Chương 1959: Song sinh ma. 2

Chương 1959: Song sinh ma. 2

Đây là một loại làm người tuyệt vọng, ngạt thở tuyệt đối lực khống chế.

Trần Phỉ thu hồi tay phải, đứng chắp tay, nhìn mấy chục vạn dặm bên ngoài tuyệt vọng giãy dụa thân ảnh.

Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, bộ này tập Huyền Vũ Giới Thập Ngũ giai truyền thừa đại thành, có lẽ đặt ở mênh mông vô biên, cường giả như mây Nguyên Sơ Đại Lục, không tính là cái gì đỉnh tiêm truyền thừa, nhưng dùng để đối phó Từ Tòng Phong loại thực lực này bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ, thật sự là dư xài.

Kiếm trận bên trong, Từ Tòng Phong như là lâm vào hổ phách bươm bướm, điên cuồng địa gầm thét, giãy dụa, xung kích, hắn không tiếc đại giới thi triển các loại cấm kỵ chi thuật, oanh kích kiếm trận hàng rào, lại như là đá chìm đáy biển, chỉ có thể kích thích từng cơn sóng gợn.

Từng đạo lăng lệ vô song kiếm mang, xuyên thẳng qua cắt chém, tại Từ Tòng Phong ma thân bên trên lưu lại đạo đạo sâu đủ thấy xương, ma khí kịch liệt tán loạn đáng sợ vết thương.

Từ Tòng Phong điên cuồng thiêu đốt lên Bất Hủ Huyền Tinh, ý đồ chữa trị thương thế, nhưng đối với Chúa Tể cảnh phương diện thương thế, Bất Hủ Huyền Tinh khôi phục hiệu quả đã giảm bớt đi nhiều, khôi phục tốc độ xa xa theo không kịp thụ thương tốc độ, Ma Nguyên cùng sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua.

Thương thế không ngừng tích lũy, khí tức không thể át chế phi tốc uể oải xuống dưới, tuyệt vọng giống như nước thủy triều đem Từ Tòng Phong bao phủ.

"Ta không cam lòng, không cam lòng a!"

Mười mấy hơi thở về sau, Từ Tòng Phong phát ra một tiếng tràn đầy cực hạn oán độc, sợ hãi cùng tuyệt vọng thê lương gầm thét.

Cả tòa kiếm trận quang mang bỗng nhiên tăng vọt, ức vạn Kiếm Nguyên phát ra một trận vù vù, bỗng nhiên khép lại, như là vũ trụ co vào, vạn vật quy tịch.

Từ Tòng Phong thân thể, tính cả trong đó thần hồn, chân linh, biến thành nhỏ bé nhất bản nguyên hạt, tan đi trong trời đất, lại không một tia vết tích.

Lại một vị thiên ma Chúa Tể, vẫn lạc!

Bên ngoài diễn võ trường.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, nhìn thấy Từ Tòng Phong cũng bị Trần Phỉ chém giết, tất cả Chúa Tể cảnh trên mặt cũng không khỏi tự chủ lộ ra phấn chấn cùng nụ cười nhẹ nhõm.

"Giết đến tốt!"

"Cái này Từ Tòng Phong thực lực rõ ràng không bằng Tác Hồng Đào, tự nhiên càng không phải là đối thủ của Trần Phỉ."

Bầu không khí rõ ràng dễ dàng rất nhiều, thậm chí bắt đầu có mấy phần sống sót sau tai nạn may mắn.

Cùng Huyền Vũ Giới vui mừng khôn xiết hình thành so sánh rõ ràng, là thiên ma trận doanh bên kia, bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng, càng phát ra âm trầm, kiềm chế, tĩnh mịch.

Từ Tòng Phong kiên trì thời gian, nhìn như so Tác Hồng Đào lâu một chút, nhưng tất cả thiên ma Chúa Tể đều thấy được rõ ràng, vậy căn bản không phải Từ Tòng Phong thực lực mạnh hơn, mà là Trần Phỉ từ đầu đến cuối chỉ ra một chiêu.

Vẻn vẹn bày ra một tòa kiếm trận, liền lại chưa xuất thủ, bỏ mặc Từ Tòng Phong phí công giãy dụa.

Từ Tòng Phong kia cuối cùng tràn ngập không cam lòng, oán độc cùng tuyệt vọng thê lương gầm thét, phảng phất còn tại bọn hắn bên tai quanh quẩn, nhói nhói lấy bọn hắn thần kinh.

Loại này vô cùng rõ ràng, làm cho người hít thở không thông lực lượng chênh lệch hiện ra, đối với sĩ khí đả kích, xa so với Tác Hồng Đào bị trong nháy mắt miểu sát, còn nghiêm trọng hơn, còn muốn khắc sâu.

Đó là một loại thẩm thấu cốt tủy, làm cho người sa sút tinh thần cảm giác bất lực.

Tất cả thiên ma Chúa Tể ánh mắt, cũng không khỏi tự chủ tập trung tại Phá Diệt Tôn trên thân.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn thiên ma một phương Chúa Tể cảnh sơ kỳ, thật muốn bị Trần Phỉ từng cái giết sạch, hao hết.

Giờ phút này lại đi tìm tòi nghiên cứu Trần Phỉ vì sao cường đại như thế, tốc độ tu luyện vì sao như thế trái với lẽ thường, đã không có chút ý nghĩa nào. Việc cấp bách, là như thế nào lập tức, lập tức giải quyết hết cái này vượt qua dự liệu uy hiếp.

"Túc Thu Xuân."

Phá Diệt Tôn quay đầu, ánh mắt khóa chặt trong trận doanh một vị khí tức tương đối nội liễm thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Bị điểm tên Túc Thu Xuân thân thể nhỏ không thể thấy địa chấn động, cảm nhận được kia nặng nề như núi ánh mắt cùng không thể nghi ngờ ý chí, hắn hít sâu một hơi, tiến lên một bước, khom người trầm giọng nói: "Tôn thượng."

"Ngươi đi vào, giết hắn!"

Phá Diệt Tôn thanh âm băng lãnh như sắt.

"Tôn thượng. . . Không phải là thuộc hạ sợ chiến, "

Túc Thu Xuân cúi đầu, ngữ khí cẩn thận mà uyển chuyển nói ra:

"Chỉ là kia Trần Phỉ thực lực quỷ dị khó lường, thuộc hạ mặc dù tự tin mạnh hơn Tác Hồng Đào, nhưng sợ cũng khó là kia Trần Phỉ đối thủ, sợ lầm tôn thượng đại sự, gãy bên ta nhuệ khí."

"Vận dụng ngươi song sinh ma!"

Phá Diệt Tôn trực tiếp điểm phá Túc Thu Xuân lớn nhất át chủ bài, mang theo nhìn thấu hết thảy uy nghiêm.

Túc Thu Xuân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn tu luyện song sinh ma bí pháp, chính là lớn nhất bí ẩn, chưa hề tại Huyền Vũ Giới động tới, vậy mà cũng bị Phá Diệt Tôn rõ như lòng bàn tay.

"Tôn thượng minh giám. . ."

Túc Thu Xuân kiên trì giải thích nói: "Thuộc hạ song sinh ma. . . Xác thực đã tu luyện nhiều năm, nhưng chưa hoàn toàn thuế biến viên mãn, cuối cùng nhất trọng mấu chốt khiếm khuyết, uy lực sợ không đủ. . ."

Phá Diệt Tôn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp vung tay lên, một đạo đen như mực, lại tản ra tinh thuần đến cực điểm, phảng phất ngưng tụ vô tận Tinh Thần Thiết tủy tinh hoa ba động chùm sáng, xuất hiện trước mặt Túc Thu Xuân, xoay chầm chậm.

Túc Thu Xuân ánh mắt vừa tiếp xúc với cái này quang đoàn, cảm giác được ẩn chứa trong đó một loại cùng hắn song sinh ma công pháp hoàn mỹ phù hợp đặc thù đạo vận, con mắt bỗng nhiên bộc phát ra khó có thể tin hào quang, hô hấp cũng vì đó một gấp rút.

"Đây là Thiên Công Thiết?"

Túc Thu Xuân thanh âm đều mang một tia khó tự kiềm chế run rẩy, vật này đối với hắn song sinh ma cuối cùng thuế biến, có cực kỳ trọng yếu kỳ hiệu, có thể tiết kiệm đi hắn vài vạn năm khổ công, trực tiếp bù đắp cuối cùng một khối nhược điểm, khiến cho trong nháy mắt viên mãn.

"Chém Trần Phỉ, lão phu có khác trọng thưởng!"

Phá Diệt Tôn trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo hấp dẫn cực lớn.

Túc Thu Xuân nhìn trước mắt giấc mộng kia ngủ để cầu Thiên Công Thiết, lại cảm nhận được Phá Diệt Tôn kia không cho cự tuyệt ý chí, một tay lấy Thiên Công Thiết nắm chặt vào trong tay, tiếp lấy thân hình nhảy lên, chủ động bước vào diễn võ trường bên trong.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ đem vừa rồi thiên ma trận doanh một màn kia thu hết vào mắt, cách diễn võ trường bình chướng, không cách nào rõ ràng cảm giác cái kia màu đen quang đoàn cụ thể là vật gì, nhưng cũng có thể đoán được, kia tất nhiên là có thể tăng lên cực lớn tô Xuân Thu chiến lực bảo vật quý giá.

Túc Thu Xuân bước vào giữa sân, ánh mắt cực kỳ cẩn thận địa khóa chặt Trần Phỉ, nhưng cùng lúc đó, ánh mắt của hắn chỗ sâu, nhưng cũng khó mà ức chế địa toát ra một tia kích động hưng phấn cùng trước nay chưa từng có tự tin.

Có Phá Diệt Tôn ban thưởng Thiên Công Thiết, cái kia chỉ kém lâm môn một cước, bối rối hắn không biết bao lâu Huyền Nguyên đạo cơ song sinh ma, lập tức liền có thể viên mãn.

Huyền Nguyên đạo cơ cường đại, há lại Huyền Vũ Giới bực này hạ giai vị diện, pháp tắc không hoàn toàn thổ dân có thể hiểu được cùng tưởng tượng!

Túc Thu Xuân trong lòng cười lạnh, một cỗ cảm giác ưu việt cùng ngạo mạn tự nhiên sinh ra.

Cho dù là tại cường giả như mây, truyền thừa mênh mông Nguyên Sơ Đại Lục, có thể đem Huyền Nguyên đạo cơ tu luyện viên mãn Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cũng đủ để tại Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường nhẹ nhõm lấy được mười trận trở lên thắng liên tiếp, bước vào chân chính thiên kiêu hàng ngũ.

Hắn thực lực, xa không phải Tác Hồng Đào, Từ Tòng Phong chi lưu có thể so sánh, có được bay vọt về chất.

Thời gian ba cái hô hấp đến, diễn võ trường quy tắc rung động, quyết đấu bắt đầu.

Túc Thu Xuân không chút do dự, thể nội khí tức ngột ngạt ầm vang bộc phát, cùng lúc đó, một đạo vặn vẹo, mơ hồ, tản ra cực hạn bạo ngược, tham lam, thôn phệ khí tức bóng đen, từ hắn sau lưng lặng yên hiển hiện, phát ra im ắng gào thét..