Chương 1959: Song sinh ma. 3

Chương 1959: Song sinh ma. 3

Túc Thu Xuân trong tay áo Thiên Công Thiết hóa thành lưu quang, dung nhập trong bóng đen.

Rống

Bóng đen kia trong khoảnh khắc phát ra một tiếng đinh tai nhức óc cùng ngang ngược gào thét, kịch liệt vặn vẹo, bành trướng, ngưng thực, sau một khắc, bóng đen triệt để cùng Túc Thu Xuân bản thể hoàn mỹ dung hợp, không phân khác biệt.

Túc Thu Xuân nguyên bản liền khí tức cường đại, lần nữa tăng vọt, liên tục tăng lên, đạt đến một cái hoàn toàn mới, làm người sợ hãi độ cao.

Mặc dù vẫn như cũ dừng lại tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ trong phạm vi, nhưng cô đọng, bàng bạc trình độ, đều vượt xa trước đó Tác Hồng Đào, một cỗ viên mãn không tì vết, liền thành một khối huyền ảo ý vận, từ tô Xuân Thu quanh thân nhộn nhạo lên, dẫn động chung quanh ma khí cộng minh.

Hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ, xong rồi!

Cảm ứng được Túc Thu Xuân trên người tán phát ra kia cỗ hoàn toàn khác biệt, mang theo viên mãn ý vị khí tức, Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, tất cả Chúa Tể cảnh sắc mặt đều là hơi đổi, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Loại khí tức này. . . Hảo hảo kì lạ, cùng cái khác thiên ma hoàn toàn khác biệt."

"Khả năng này là Nguyên Sơ Đại Lục đặc hữu truyền thừa cường đại, lại này ma đã tu luyện đến viên mãn chi cảnh."

Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong chờ kiến thức uyên bác người, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trong mắt hiện ra lo lắng. Bọn hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thời khắc này Túc Thu Xuân, thực lực phát sinh bay vọt về chất, cùng lúc trước hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ nhìn xem khí tức phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Túc Thu Xuân, trong mắt cũng hiện lên một tia ngoài ý muốn.

Hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ!

Đây coi như là Trần Phỉ rời đi Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường về sau, gặp phải cái thứ nhất đem Huyền Nguyên đạo cơ tu luyện viên mãn đối thủ.

Túc Thu Xuân ngẩng đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, muốn từ Trần Phỉ trên mặt trông thấy chấn kinh chi sắc, nhưng mà, Trần Phỉ trên mặt, ngoại trừ kia chợt lóe lên ngoài ý muốn, còn lại chỉ có hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, thậm chí trong ánh mắt còn mang theo một tia dò xét?

"Giả thần giả quỷ, chết!"

Túc Thu Xuân trong nháy mắt nổi giận, trong mắt hung quang bùng lên, hai tay nâng lên, bỗng nhiên hướng về phía trước chắp tay trước ngực, động tác cổ phác mà ngang ngược, phảng phất ẩn chứa chấp chưởng sinh tử, nghiền nát vạn vật vô thượng ma uy.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, Trần Phỉ thân thể hai bên hư không bỗng nhiên vặn vẹo, sụp đổ. Một cỗ không gì sánh kịp, phảng phất có thể nghiền nát sao trời, hủy diệt thế giới lực lượng kinh khủng trống rỗng sinh ra, muốn đem ở vào trong đó Trần Phỉ, tính cả vùng không gian kia cùng một chỗ, ngạnh sinh sinh nghiền thành nguyên thủy nhất hạt.

Đây là Huyền Nguyên đạo cơ viên mãn về sau, đối lực lượng pháp tắc tầng thứ cao hơn vận dụng, mang theo một loại pháp tắc phương diện giam cầm cùng chôn vùi ý vị.

Đối mặt cái này đủ để đem bình thường Chúa Tể cảnh sơ kỳ trong nháy mắt đè nát, thần hồn câu diệt kinh khủng một kích, Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một đạo lóe ra chấp chưởng trời dụ ý vận lạnh thấu xương Kiếm Nguyên từ lòng bàn tay hiển hiện.

Sau một khắc, Kiếm Nguyên đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một đạo huy hoàng như Đại Nhật lâm không, tản ra phá diệt hết thảy hư ảo Xung Thiên kiếm ảnh.

Xùy

Kiếm ảnh chém ngược mà lên, không có chút nào sức tưởng tượng địa chém vào kia khép lại vô hình bên trong lực trường, phát ra một tiếng chói tai đến cực điểm bén nhọn tiếng vang.

Kia phảng phất có thể nghiền nát hết thảy lực lượng kinh khủng, lại bị dễ như trở bàn tay địa từ hạch tâm nhất pháp tắc tiết điểm chỗ, một phân thành hai, sinh sinh cắt mở.

Phảng phất ngay cả phiến thiên địa này cố hữu quy tắc, đều bị một kiếm này cưỡng ép sửa, cân nhắc quyết định.

Túc Thu Xuân con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt lộ ra một vòng kinh sợ.

Vừa rồi như thế một kích, lại bị Trần Phỉ như thế hời hợt phá đi? Thậm chí ngay cả bức lui đối phương một bước đều làm không được?

Cái này Trần Phỉ hiện ra lực lượng cấp độ cùng đối pháp tắc lý giải, làm sao cảm giác so vừa rồi đối phó Tác Hồng Đào lúc, lại tăng lên một cái cấp bậc? Hắn đến cùng còn ẩn tàng nhiều ít thực lực?

Một loại cảm giác không ổn, lặng yên bò lên trên Túc Thu Xuân trong lòng.

Không dung Túc Thu Xuân nghĩ lại, Trần Phỉ đã hai tay hư nắm, trực tiếp cầm vừa rồi chuôi này chém ra thiên địa bàng bạc kiếm ảnh, từ trên xuống dưới, hướng phía Túc Thu Xuân chém bổ xuống.

Kiếm ảnh chưa đến, một cỗ vượt xa khỏi Túc Thu Xuân tưởng tượng kinh khủng áp lực, đã trước một bước như là toàn bộ thiên khung sụp đổ, ầm vang đặt ở trên người hắn.

"Lực lượng này không thích hợp!"

Túc Thu Xuân sắc mặt lần này là chân chính thay đổi.

Một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, trước nay chưa từng có nguy cơ trí mạng cảm giác, trong nháy mắt quấn chặt hắn thần hồn, để hắn cơ hồ ngạt thở.

Rõ ràng tu luyện thành hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ chính là hắn, tại sao lại có một loại khó mà chống cự cảm giác xuất hiện?

Phá

Túc Thu Xuân đột nhiên phát ra thê lương quyết tuyệt bạo rống, cũng không dám lại có chút giữ lại cùng may mắn, đem viên mãn Huyền Nguyên đạo cơ lực lượng thúc cốc đến cực hạn.

Túc Thu Xuân quanh thân tầng kia bóng đen bỗng nhiên sôi trào, một đạo thông thiên triệt địa, ma uy mênh mông, phảng phất ngưng tụ vô tận hủy diệt cùng thôn phệ ý vận to lớn ma ảnh, từ hắn sau lưng đột nhiên hiển hiện.

Ma ảnh phát ra im ắng lại rung động linh hồn gào thét, một chưởng vỗ ra, đối cứng kia chém xuống, phảng phất có thể mở mang hỗn độn Thông Thiên kiếm ảnh.

Đông

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào va chạm đều muốn kịch liệt, phảng phất hai cái mới sinh vị diện ngang nhiên đụng nhau kinh khủng tiếng vang, đột nhiên nổ tung.

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích điên cuồng tứ ngược, đem diễn võ trường hư không đều rung ra vô số giống mạng nhện đen nhánh vết rách, thật lâu không cách nào khép lại.

Thông Thiên kiếm ảnh kịch liệt lấp lóe, cuối cùng tiêu tán.

Túc Thu Xuân sau lưng kia Thông Thiên ma ảnh kịch liệt lắc lư một cái, quang mang ảm đạm không ít, hình thể thậm chí có chút mơ hồ, nhưng cuối cùng ngoan cường mà ổn định lại.

Chặn

Túc Thu Xuân trong mắt vô ý thức hiện lên một vòng sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cùng một tia đắc ý, viên mãn Huyền Nguyên đạo cơ cường đại, quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Nhưng mà, Túc Thu Xuân cái này xóa vui mừng còn chưa hoàn toàn ở trong mắt nở rộ, liền bỗng nhiên ngưng kết, cứng ngắc.

Bởi vì hắn trông thấy, sau lưng Trần Phỉ, một đạo mơ hồ lại tản ra vĩnh hằng bất diệt Chúa Tể cảnh sơ kỳ cực hạn khí tức hư ảnh, lặng yên hiển hiện.

Kia hư ảnh dung mạo cùng Trần Phỉ không khác nhau chút nào, quanh thân chảy xuôi màu hỗn độn trạch thần quang, phảng phất là từ thuần túy "Bất diệt" quy tắc ngưng tụ mà thành.

Sau một khắc, kia tương lai thân thể thực hình chiếu trong nháy mắt cùng Trần Phỉ bản thể hoàn mỹ dung hợp, không phân khác biệt.

Oanh

Một cỗ để Túc Thu Xuân kinh hồn táng đảm, thần hồn run rẩy khí thế bàng bạc, từ Trần Phỉ thể nội phóng lên tận trời.

Ẩn chứa trong đó bất diệt chân ý, phảng phất một tôn chấp chưởng hủy diệt thần linh chí cao giáng lâm thế gian.

Đây là công pháp gì? Vĩnh Kiếp Bất Diệt?

Không đúng! Này làm sao giống như vậy Huyền Nguyên đạo cơ? Không ngừng, làm sao còn có địa nguyên đạo cơ cảm giác. . .

Túc Thu Xuân con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, trên mặt tràn đầy cực hạn hãi nhiên, không thể nào hiểu được sợ hãi..