Chương 1960: Gà đất chó sành. 2

Chương 1960: Gà đất chó sành. 2

Túc Thu Xuân cố nén thịt nát xương tan, ma hồn như tê liệt kịch liệt đau nhức cùng như thủy triều vọt tới tử vong sợ hãi, điên cuồng thôi động Huyền Nguyên đạo cơ đặc tính.

Túc Thu Xuân sau lưng kia ảm đạm mơ hồ, cơ hồ muốn tiêu tán bóng đen kịch liệt nhúc nhích, giãy dụa, đồng thời điên cuồng thiêu đốt lên Bất Hủ Huyền Tinh, hóa thành tinh thuần năng lượng dòng lũ phụ trợ khôi phục.

Không thể không nói, viên mãn song sinh ma năng lực khôi phục xác thực cực kỳ cường hãn, Bất Hủ Huyền Tinh năng lượng chèo chống, Túc Thu Xuân trên thân kia kinh khủng không ngừng mở rộng lỗ thủng, chôn vùi xu thế lại bị cưỡng ép ngừng lại, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhúc nhích, sinh sôi mầm thịt, gian nan khép lại.

"Nhất định phải kéo dài khoảng cách, trước khôi phục thương thế!"

Túc Thu Xuân trong lòng chỉ còn lại ý nghĩ này, thân hình liều lĩnh điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại, Ma Nguyên thiêu đốt đến cực hạn, chỉ muốn rời xa Trần Phỉ.

Trần Phỉ nhìn xem điên cuồng chạy trốn cũng ương ngạnh chữa thương Túc Thu Xuân, vạn pháp quy nguyên vận chuyển.

Chỉ một thoáng, một cỗ phảng phất nguồn gốc từ vũ trụ sơ khai, giam cầm thời không luân hồi, khiến vạn vật về tự vô thượng ý vận từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra, cùng thiên địa quy tắc sinh ra cộng minh.

Ông

Một tôn toàn thân hiện ra cổ phác nặng nề màu đồng xanh, ba chân hai tai, thân đỉnh lạc ấn lấy vô số huyền ảo khó lường phù văn cự đỉnh hư ảnh, đột nhiên hiện ra tại trên diễn võ trường không.

Thân đỉnh có chút xoay tròn, phảng phất gánh chịu lấy vũ trụ trọng lượng.

Trần Phỉ giờ phút này chỉ là vận chuyển bộ phận Thần Khuyết bất diệt lực lượng, cho thấy khí tức vẫn tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ cực hạn, cho nên rất nhiều thủ đoạn không tốt triển lộ, không hơn vạn pháp quy nguyên dạng này Chúa Tể đặc tính, là có thể hiện ra.

Keng

Cự đỉnh hơi chấn động một chút, phát ra một tiếng trầm thấp hùng hậu, phảng phất có thể vang vọng vạn cổ đỉnh minh.

Sóng gợn vô hình trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ diễn võ trường, bao phủ hết thảy.

Ngay tại điên cuồng chạy trốn Túc Thu Xuân, thân hình bỗng nhiên trì trệ, giống như lâm vào hỗn độn trong vũng bùn, kia nguyên bản tại song sinh ma tác dụng dưới gian nan khép lại thương thế, cũng bỗng nhiên chậm lại.

Túc Thu Xuân trên mặt lần nữa hiển hiện vẻ tuyệt vọng, cái này Trần Phỉ thủ đoạn, quả thực là tầng tầng lớp lớp, không thể nào phòng bị.

Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình không nhìn không gian khoảng cách, xuất hiện tại tốc độ cơ hồ đình trệ Túc Thu Xuân ngay phía trên.

Trần Phỉ một tay bắt lấy tôn này tản ra làm cho người ngạt thở cảm giác áp bách thanh đồng cự đỉnh hư ảnh, đón lấy, như là ném hạ toàn bộ thương khung, không có chút nào sức tưởng tượng địa, thuần túy lấy lực lượng nghiền ép phương thức, hướng phía dưới đánh tới hướng Túc Thu Xuân.

Đỉnh đồng thau lớn lên theo gió, mang theo trấn áp vạn cổ bàng bạc đại thế, một mực khóa chặt phía dưới Túc Thu Xuân.

Túc Thu Xuân giờ phút này thân pháp tốc độ bị cực lớn áp chế, căn bản không kịp trốn tránh, chạy trốn đã thành hi vọng xa vời.

Ngự

Túc Thu Xuân phát ra không cam lòng gào thét, đem tất cả lực lượng tràn vào song sinh ma bên trong.

Túc Thu Xuân sau lưng song sinh ma bóng đen không còn ý đồ công kích hoặc chữa thương, mà là triệt để co vào, ngưng tụ, hóa thành một đạo ngưng thực vô cùng, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số ma văn bàng bạc sơn ảnh, gắt gao che ở trước người.

Túc Thu Xuân đã triệt để đã mất đi cùng Trần Phỉ đối công đích dũng khí, bên trên một chiêu đối công đích đại giới quá mức thảm liệt.

Keng

Đỉnh đồng thau rắn rắn chắc chắc địa đập vào kia nặng nề vô cùng Ma Sơn sơn ảnh phía trên, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất cửu thiên kinh lôi nổ vang, lại như thần kim bị cự lực cưỡng ép vặn gãy kinh khủng tiếng vang, tiếng gầm hóa thành thực chất sóng xung kích quét ngang toàn bộ diễn võ trường.

Song sinh ma biến thành Ma Sơn sơn ảnh kịch liệt rung động, vặn vẹo, chập trùng không chừng, mặt ngoài ma quang điên cuồng lấp lóe, vô số phòng ngự ma văn sáng lên lại trong nháy mắt ảm đạm, dùng hết hết thảy ý đồ triệt tiêu, phân tán kia kinh khủng trấn áp cùng xung kích chi lực.

Nhưng mà, cái này vĩnh hằng Trấn Ngục biến thành đỉnh đồng thau, kỳ đặc tính chính là tuyệt đối trấn áp chi lực, phối hợp thêm Trần Phỉ bây giờ có lực lượng, viễn siêu Túc Thu Xuân tưởng tượng.

Giằng co bất quá một cái chớp mắt.

"Răng rắc. . . Ầm ầm!"

Ma Sơn sơn ảnh cuối cùng chống đỡ không nổi, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, mặt ngoài bỗng nhiên nứt toác ra vô số giống mạng nhện vết rách, tiếp theo ầm vang nổ nát vụn, hóa thành mạn thiên phi vũ màu đen Tinh phiến.

Phốc

Túc Thu Xuân như bị sét đánh, một miệng lớn hỗn tạp bản nguyên Ma Nguyên huyết vụ cuồng phún mà ra, thân hình như là bị Thái Cổ cự chùy đập trúng vải rách hung hăng bay ngược mà ra, máu vẩy trời cao.

Giữa không trung, Túc Thu Xuân thần sắc ở giữa tràn đầy mờ mịt, không thể nào hiểu được tuyệt vọng trống rỗng.

"Ngăn không được. . . Đây tuyệt đối là Địa Nguyên Đạo Cơ lực lượng cấp độ. . . Vì cái gì. . . Vì cái gì Huyền Vũ Giới dạng này hạ giai vị diện. . . Sẽ xuất hiện. . ."

Túc Thu Xuân tín niệm, thân là Nguyên Sơ Đại Lục ma tu cảm giác ưu việt, tại thời khắc này, triệt để sụp đổ, vỡ nát.

Trần Phỉ thân hình lần nữa chớp động, xuất hiện tại bay ngược thổ huyết, không có năng lực phản kháng chút nào Túc Thu Xuân ngay phía trên.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, một tay cầm cầm đỉnh đồng thau hư ảnh, lần nữa nện xuống.

Túc Thu Xuân bản năng phát ra một tiếng không cam lòng, tuyệt vọng, tràn đầy vô tận oán độc thê lương gào thét, thanh âm bén nhọn chói tai, vang vọng diễn võ trường, đồng thời tụ tập thể nội còn lại lực lượng, canh giữ ở trước người.

Oanh

Đỉnh rơi, ma thân băng, xương cốt vỡ vụn!

Oanh

Lại rơi, Ma Nguyên bại, thần hồn kịch chấn.

Oanh

Ba rơi, chân linh diệt, hết thảy thành không!

Trong diễn võ trường, Túc Thu Xuân kia thê lương không cam lòng gào thét thanh triệt ngọn nguồn tiêu tán, tất cả khí tức, tất cả tồn tại vết tích cũng hoàn toàn chôn vùi, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

song sinh ma cường đại khôi phục đặc tính, tại tuyệt đối lực lượng nghiền ép dưới, chưa thể cứu vãn hắn mảy may.

Bên ngoài diễn võ trường.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bộc phát ra như sấm sét tiếng vang, tiếng gầm chấn thiên.

"Lại thắng, ha ha ha!"

"Nện đến tốt, thống khoái, quá sảng khoái, thấy lão phu nhiệt huyết sôi trào!"

"Ngay cả dạng này thiên ma đều bị ngạnh sinh sinh đập chết, cái khác bất quá gà đất chó sành!"

Không ít Chúa Tể cảnh cất tiếng cười to, ở trong liền có Thường Tích Văn, trong tiếng cười tràn đầy từ đáy lòng vui sướng, tự hào.

Trái lại thiên ma trận doanh, thì là càng thêm tĩnh mịch.

Không khí ngột ngạt, băng lãnh, một cỗ cảm giác tuyệt vọng tại lan tràn.

Tất cả thiên ma Chúa Tể, đặc biệt là những cái kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy thỏ tử hồ bi sợ hãi, không thể nào hiểu được rung động cùng sâu tận xương tủy hàn ý.

Ngay cả Túc Thu Xuân bực này đem Huyền Nguyên đạo cơ tu luyện viên mãn, theo bọn hắn nghĩ đã là cùng giai cực hạn chiến lực cường giả, đều bị như là giết gà giết chó đập chết, bọn hắn những này thực lực kém xa Túc Thu Xuân, ra sân chẳng phải là thuần túy chịu chết, ngay cả giãy dụa tư cách đều không có!

Tất cả thiên ma Chúa Tể ánh mắt, cũng không khỏi tự chủ tập trung tại Phá Diệt Tôn trên thân.

Nhất định phải làm ra lựa chọn, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Phá Diệt Tôn nhìn chằm chặp trong diễn võ trường ánh mắt yên tĩnh, phảng phất chỉ là tiện tay chụp chết một con giun dế Trần Phỉ, quanh thân khí tức băng lãnh, kiềm chế đến cực hạn, kinh khủng sát ý sôi trào như vạn năm lạnh uyên hạ nham tương, nhưng lại không thể không cưỡng ép kiềm chế..