Chương 1960: Gà đất chó sành. 3

Chương 1960: Gà đất chó sành. 3

Phá Diệt Tôn gặp phải cực kỳ chật vật lưỡng nan lựa chọn, như là đứng tại vách núi hai bên.

Hoặc là lập tức huỷ bỏ Thiên Bảng diễn võ trường, nhưng kể từ đó, hắn thế chấp, cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên chiều sâu khóa lại thiên địa quyền hành đem bởi vì đơn phương bội ước, mà bị Huyền Vũ Giới quy tắc cưỡng ép thu hồi hơn phân nửa.

Này lại trực tiếp dẫn đến Phá Diệt Tôn tại Huyền Vũ Giới thực lực giảm xuống, đối với thiên địa bản nguyên lực khống chế yếu bớt, khí vận gia trì biến mỏng, đối với kế tiếp tổng tiến công cực kì bất lợi, thậm chí khả năng ảnh hưởng hắn cuối cùng thôn phệ giới nguyên kế hoạch.

Đây là Phá Diệt Tôn tuyệt đối không hi vọng sự tình, lại thiên địa quyền hành yếu bớt, sẽ còn để giờ phút này lan tràn toàn bộ Huyền Vũ Giới ma khí triều trên phạm vi lớn suy yếu, tất cả thiên ma thực lực đều sẽ yếu bớt.

Hoặc là tiếp tục duy trì diễn võ trường, như vậy trong tràng Trần Phỉ liền sẽ giống Tử thần điểm danh, dựa vào quy tắc ngẫu nhiên rút ra dưới trướng hắn Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma ra sân chịu chết.

Mỗi chết một cái, trên người hắn thiên địa quyền hành liền sẽ giảm bớt một phần  chờ dưới trướng hắn Chúa Tể cảnh sơ kỳ bị Trần Phỉ tàn sát hầu như không còn, trên người hắn Huyền Vũ Giới thiên địa quyền hành vẫn như cũ muốn giảm bớt rất nhiều, cứ việc sẽ không tới hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi trình độ, nhưng tổn thất đồng dạng thảm trọng.

So với trực tiếp bội ước, Thiên Bảng diễn võ trường còn có thể tiếp tục  chờ Chúa Tể cảnh sơ kỳ quyết đấu kết thúc, Trần Phỉ liền không cách nào tiếp tục tại diễn võ trường bên trên.

Kia đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, quyền chủ động lần nữa đi vào bọn hắn thiên ma bên này, mà toàn bộ Huyền Vũ Giới đã không có khả năng lại có cái khác dị số tại.

Nhưng loại này trơ mắt nhìn xem cái khác ma tu chịu chết hành vi, sẽ cực lớn đả kích sĩ khí, thậm chí khả năng dẫn phát nội bộ rung chuyển.

Hai lựa chọn, nhìn như có thể tuyển, nhưng đều sẽ để hắn nguyên khí đại thương. Vô luận như thế nào tuyển, đều cực kỳ bất lợi.

"Tôn thượng. . ."

Có thiên ma Chúa Tể nhịn không được thấp giọng hô, thanh âm bên trong tràn đầy lo nghĩ, sợ hãi cùng một tia cầu khẩn.

Bọn hắn tình nguyện cùng Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh trực tiếp đại quyết chiến, như thế mặc dù cũng sẽ nguy hiểm vạn phần, nhưng dù sao cũng so dạng này không chút huyền niệm chịu chết, phải tốt hơn nhiều, tối thiểu còn có sống sót cơ hội tại.

Phá Diệt Tôn khuôn mặt giấu ở lăn lộn ma khí bên trong, thấy không rõ biểu lộ, chỉ có đôi tròng mắt kia, tĩnh mịch đến như là vạn cổ hàn đàm, băng lãnh thấu xương.

Mấy tức làm cho người hít thở không thông trầm mặc về sau, tại đông đảo thiên ma Chúa Tể ánh mắt tuyệt vọng bên trong, Phá Diệt Tôn cũng không có huỷ bỏ diễn võ trường.

Ông

Thiên đạo cột sáng lần nữa vô tình giáng lâm, ngẫu nhiên bao phủ một vị khác sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

"Tôn thượng, cứu ta!"

Tên Thiên Ma này hoảng sợ muốn tuyệt địa kêu to, liều mạng giãy dụa, lại không dùng được, thân hình bị kia không thể kháng cự quy tắc chi lực một mực trói buộc.

Giờ khắc này, sinh linh bản năng bản năng cầu sinh xuất hiện, cho dù là Chúa Tể cảnh gặp được, cũng không ngoại lệ. Thậm chí bởi vì là ma tu, thất tình lục dục so tu sĩ càng thêm cực đoan, gặp được lo lắng tính mạng thời điểm, bọn hắn cũng sẽ càng thêm không chịu nổi.

Quang mang lóe lên, vị này Chúa Tể cảnh sơ kỳ bị cưỡng ép na di tiến vào diễn võ trường, xuất hiện ở Trần Phỉ đối diện.

Kết quả, không chút huyền niệm.

Đối mặt trạng thái hoàn hảo Trần Phỉ, vị này phổ thông thiên ma Chúa Tể thậm chí ngay cả ra dáng chống cự đều làm không được, mười mấy hơi thở về sau, liền bị một tòa trống rỗng xuất hiện huy hoàng kiếm trận bao phủ, bước giống như Từ Tòng Phong theo gót, chết tại kiếm trận phía dưới.

Từ đầu đến cuối, cũng không từng làm ra ra dáng chống cự.

Thiên ma trận doanh bên trong, một loại vật thương kỳ loại sợ hãi trở nên càng thêm rõ ràng. Những cái kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma, từng cái sắc mặt xám ngoét, không biết kế tiếp sẽ đến phiên ai.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, tất cả mọi người thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng tràn đầy báo thù khoái ý. Bọn hắn cũng nghĩ nhìn xem, Phá Diệt Tôn đến cùng có thể gượng chống đến khi nào, vẫn là nói thật sẽ chống đến tất cả thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ chết hết!

Vừa rồi Thiên Bảng diễn võ trường mới xuất hiện thời điểm, Huyền Vũ Giới trận doanh bên này là không được chọn, bởi vì quyền chủ động chính là tại thiên ma bên kia. Mà bây giờ, công thủ dễ hình, những thiên ma này trận doanh đã so với bọn hắn vừa rồi tốt hơn nhiều, tối thiểu thiên ma vẫn như cũ có tuyển, chỉ là nhìn Phá Diệt Tôn muốn như thế nào.

Mười mấy hơi thở về sau, lại một vị thiên ma Chúa Tể sơ kỳ bị cưỡng ép na di tiến trong diễn võ trường, Trần Phỉ thân thể không động một bước, trực tiếp lấy Vạn Đạo Tài Thiên Dụ ngưng tụ huy hoàng kiếm trận vô tình giảo sát, thiên ma tiếng kêu thảm thiết thê lương còn quanh quẩn tại hư không.

Những cái kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma, nhìn về phía Phá Diệt Tôn trong ánh mắt tràn đầy cầu khẩn cùng sợ hãi.

Phá Diệt Tôn quanh thân lăn lộn ma khí kịch liệt chấn động, cho thấy nội tâm cực không bình tĩnh.

Hắn nhìn chằm chằm trong diễn võ trường cái thân ảnh kia, sát ý trong lòng cùng kiêng kị đã sôi trào đến cực hạn.

Phá Diệt Tôn quay đầu nhìn về phía một bên, phó sứ Tang Quan Lâm lĩnh hội Phá Diệt Tôn ý tứ, tiến về phía trước một bước, ánh mắt xuyên thấu diễn võ trường bình chướng, khóa chặt Trần Phỉ, thanh âm khàn khàn mà băng lãnh, trầm giọng nói:

"Tiểu bối."

Tang Quan Lâm thanh âm truyền khắp tứ phương, "Ngươi đã chạm đến Địa Nguyên Đạo Cơ cánh cửa, có thể xưng vạn năm khó gặp chi kỳ tài. Cùng những này bình thường Chúa Tể cảnh chém giết, không khỏi quá mức không thú vị."

Tang Quan Lâm lời nói xoay chuyển:

"Không bằng cùng lão phu đánh cược như thế nào? Ngươi như thắng. . ."

Nói, Tang Quan Lâm vung tay lên, trước người hư không bỗng nhiên dập dờn, hào quang vạn đạo, bảo khí ngút trời.

Chỉ gặp mấy chục kiện tản ra sáng chói chói mắt bảo quang, ẩn chứa bàng bạc năng lượng cùng kỳ dị pháp tắc ba động kỳ trân dị bảo trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại không, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả ánh mắt.

Trong đó có ma văn dày đặc, sát khí ngập trời, mũi nhọn phảng phất có thể xé rách tinh hà thượng phẩm Chúa Tể cảnh Ma Binh; có óng ánh sáng long lanh, nội uẩn sao trời, năng lượng độ tinh thuần viễn siêu Bất Hủ Huyền Tinh đỉnh tiêm linh tài.

Càng nắm chắc hơn khối hình dạng bất quy tắc, mặt ngoài chảy xuôi kỳ dị đạo vận, rõ ràng ẩn chứa trân quý vị cách mảnh vỡ thần bí khoáng thạch. Những bảo vật này  bất kỳ cái gì một kiện lưu lạc đến Huyền Vũ Giới, đều đủ để để rất nhiều Chúa Tể cảnh cường giả đi tranh đoạt.

"Đây là lão phu bộ phận trân tàng."

Tang Quan Lâm thanh âm trầm ngưng, mang theo dụ hoặc, "Ngươi như thắng đổ ước, những này chí bảo, ngươi nhưng mặc cho lấy, như thế nào? Cái này nhưng so sánh ngươi từng cái chém giết bọn hắn, thu hoạch phải lớn hơn nhiều."

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh đảo qua những cái kia lơ lửng bảo vật, thần thức khẽ nhúc nhích, liền đã lớn gây nên cảm giác rõ ràng giá trị. Xác thực đều là đồ tốt, đối với bình thường Chúa Tể cảnh mà nói, có thể xưng tha thiết ước mơ.

Nhưng mà, Trần Phỉ khóe miệng vẫn không khỏi đến nổi lên một tia ý vị thâm trường, mang theo không che giấu chút nào nhàn nhạt nụ cười giễu cợt.

Hắn không nói gì, chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Tang Quan Lâm, tiếp lấy chuyển hướng Phá Diệt Tôn.

Tang Quan Lâm bị Trần Phỉ ánh mắt như vậy thấy tức giận trong lòng, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, nheo mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ngươi là ý gì? Những bảo vật này, cho dù tại Nguyên Sơ Đại Lục, cũng không tầm thường Chúa Tể nhưng phải. Đủ để cho thực lực ngươi lại lên một tầng nữa.

Chớ có không biết tốt xấu!"

Trần Phỉ rốt cục mở miệng, thanh âm bình thản không gợn sóng:

"Đường đường Thiên Bảng đứng đầu bảng, cầm những vật này đương tiền đặt cược?"

Trần Phỉ ánh mắt sắc bén như kiếm, không nhìn Tang Quan Lâm, mà là nhìn thẳng Phá Diệt Tôn kia giấu ở ma khí sau hai mắt, mỗi chữ mỗi câu, thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường:

"Có hay không Thập Ngũ giai trung phẩm trở lên vị cách linh tài?"

"Lấy ra, nhìn một cái!".