Chương 1961: Giết chóc vô song.

Chương 1961: Giết chóc vô song.

Bên ngoài diễn võ trường, thiên ma trận doanh phía trước nhất.

Người khoác ám kim ma văn chiến giáp, khí tức uyên thâm như biển, thân là Phá Diệt Tôn phụ tá đắc lực Tang Quan Lâm, nhìn chằm chặp trong tràng cái kia từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia lười biếng tùy ý tiểu bối.

Đối phương vừa rồi loại kia không lọt vào mắt thái độ của hắn, trực tiếp kích thích Tang Quan Lâm thân là Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh uy nghiêm.

Một cỗ cuồng bạo, cơ hồ muốn xé rách lồng ngực tức giận trong nháy mắt bốc lên vọt lên, để Tang Quan Lâm quanh thân ma khí đều không bị khống chế kịch liệt chấn động, phát ra trầm thấp đè nén tê minh.

Tang Quan Lâm dưới bàn tay ý thức đột nhiên nắm chặt, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà phát ra tiếng vang trầm trầm, phảng phất sau một khắc liền muốn đột nhiên gây khó khăn, đem trong tràng cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu bối xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, ngay tại lửa giận sắp bao phủ hoàn toàn lý trí sát na, Tang Quan Lâm cưỡng ép đem cỗ này hủy diệt xúc động cho ngạnh sinh sinh ép xuống.

Nếu không có Thiên Bảng diễn võ trường ngăn đón, Tang Quan Lâm giờ phút này tự nhiên đã động thủ, nhưng giờ phút này đã không cách nào động thủ, kia nổi giận liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Cưỡng ép đè xuống lửa giận Tang Quan Lâm, trên mặt gạt ra một tia khinh thường cười nhạo, thanh âm khàn khàn mà băng lãnh, mang theo giễu cợt nói:

"Tiểu bối, ngươi ngay cả đổ ước nội dung cụ thể vì sao đều còn không biết, liền dám như thế dõng dạc, há miệng liền muốn Thập Ngũ giai trung phẩm trở lên vị cách linh tài? Quả nhiên là không biết trời cao đất rộng! Hẳn là coi là ỷ có mấy phần thực lực, liền có thể tùy ý làm bậy, muốn gì cứ lấy hay sao?"

Trần Phỉ chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh đảo qua Tang Quan Lâm, nhếch miệng lên một tia đạm mạc, nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh độ cong, nhẹ giọng cười lên, thanh âm không lớn, lại vô cùng rõ ràng địa truyền vào mỗi một vị thiên ma Chúa Tể trong tai:

"Ta đích xác không biết các ngươi nghĩ thiết hạ cái gì đổ ước."

"Nhưng ta biết... Ta có thể một mực giết tiếp!"

Trần Phỉ có chút dừng lại, ánh mắt như là băng lãnh như lưỡi đao, chậm rãi đảo qua thiên ma trong trận doanh những cái kia sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma, tiếp tục nói:

"Giết tới... Các ngươi tất cả Chúa Tể cảnh sơ kỳ, triệt để chết hết mới thôi!"

Cái này Thiên Bảng diễn võ trường, trước đó là Phá Diệt Tôn dùng để phục sát, suy yếu Huyền Vũ Giới lực lượng cạm bẫy, bây giờ, toà này cạm bẫy ngược lại bị Trần Phỉ sử dụng.

Trần Phỉ lời vừa nói ra, như là một đạo cực độ thâm hàn băng lưu, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thiên ma trận doanh.

Tất cả nghe được câu này thiên ma Chúa Tể, đặc biệt là những cái kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ, thần hồn không khỏi xiết chặt.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng nếu là Phá Diệt Tôn thật không triệt tiêu toà này Thiên Bảng diễn võ trường, vậy cuối cùng kết quả, chính là Trần Phỉ là dao thớt, bọn hắn là thịt cá.

Một cỗ sợ hãi cùng tuyệt vọng, như là băng lãnh dây leo, trong nháy mắt quấn chặt tinh thần của bọn hắn.

Tang Quan Lâm nghe được Trần Phỉ, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng âm trầm, phảng phất có thể chảy ra nước, lại vẫn cứ không cách nào phản bác. Bởi vì Trần Phỉ nói, là băng lãnh sự thật.

Duy nhất biến số, chỉ ở tại Phá Diệt Tôn có nguyện ý hay không tiếp nhận to lớn đại giới, tổn thất thế chấp hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi, cưỡng ép giải tán toà này đã mất khống chế, phản phệ tự thân Thiên Bảng diễn võ trường.

Tất cả thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ ánh mắt, lần nữa không tự chủ được, mang theo cuối cùng vẻ chờ mong cùng sợ hãi, tập trung tại Phá Diệt Tôn trên thân.

Tại làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc, Tang Quan Lâm ổn định tâm thần, mở miệng lần nữa:

"Nếu ngươi thắng đổ ước, những bảo vật này..."

Tang Quan Lâm một chỉ trước người lơ lửng những cái kia bảo quang bắn ra bốn phía kỳ trân dị bảo, "Ngươi nhưng mặc cho lấy ba loại! Cái này đã là lão phu có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ!"

Trong số những bảo vật này, xác thực có ẩn chứa vị cách mảnh vỡ chí bảo, đối bất luận cái gì Chúa Tể cảnh đều có lực hấp dẫn.

Nhưng mà, Trần Phỉ chỉ là tùy ý địa liếc qua những cái kia đủ để cho ngoại giới điên cuồng bảo vật, ánh mắt bên trong không có chút nào ba động, phảng phất nhìn thấy thật chỉ là một đống phàm vật.

Trần Phỉ lắc đầu, ánh mắt lần nữa nâng lên, nhìn thẳng Tang Quan Lâm, chuẩn xác hơn địa nói, là nhìn thẳng bên cạnh Phá Diệt Tôn, gằn từng chữ:

"Nếu là không có Thập Ngũ giai trung phẩm trở lên vị cách linh tài..."

"Vậy liền không muốn nói chuyện gì đổ ước."

Ngữ khí hời hợt, trực tiếp đem Tang Quan Lâm cái gọi là đổ ước đường lui trực tiếp phong kín.

Trần Phỉ từng bước ép sát cùng không chút nào thỏa hiệp, để thiên ma trận doanh không khí ngột ngạt tới cực điểm!

Ngay tại Tang Quan Lâm sắc mặt tái xanh, chuẩn bị mở miệng lần nữa lúc...

"Muốn Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài?"

Một cái băng lãnh khàn khàn, lại ẩn chứa vô thượng thanh âm uy nghiêm, đột nhiên từ thiên ma trong trận doanh vang lên. Một mực trầm mặc không nói Phá Diệt Tôn, rốt cục mở miệng lần nữa.

Chỉ gặp Phá Diệt Tôn chậm rãi nâng lên bị nồng đậm ma khí bao phủ tay phải, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Ông

Một đoàn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sáng chói cùng huyền ảo chùm sáng, trống rỗng phù hiện ở Phá Diệt Tôn trên lòng bàn tay.

Kia quang đoàn bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại phảng phất ngưng tụ toàn bộ tinh hà tinh hoa, nội bộ có vô số tinh mịn như cát, nhưng lại óng ánh sáng long lanh, phảng phất ẩn chứa vũ trụ sinh diệt chí lý nhỏ bé tinh thể đang lưu chuyển chầm chậm, sinh diệt.

Một cỗ bàng bạc mênh mông, tinh thuần đến cực điểm, phảng phất trực chỉ đại đạo bản nguyên, nện vững chắc vô thượng đạo cơ đặc biệt huyền ảo khí tức, trong nháy mắt tràn ngập ra.

Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài!

Vật này vừa ra, pháp tắc trong thiên địa đều phảng phất vì đó cộng minh, tất cả cảm giác được khí tức Chúa Tể cảnh sơ kỳ tu sĩ, hô hấp đều vô ý thức cứng lại, trong mắt không tự chủ được toát ra dị dạng chi sắc.

Đây là thần hồn bên trên trực tiếp hấp dẫn cùng minh  bất kỳ cái gì Chúa Tể cảnh sơ kỳ tu sĩ đều không thể phòng ngừa.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn thấy Phá Diệt Tôn trong tay đoàn kia tản ra mê người quang trạch cùng bàng bạc vị cách huyền ảo chùm sáng, bình tĩnh ánh mắt rốt cục hơi động một chút, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia không dễ dàng phát giác ánh sáng.

Trần Phỉ bây giờ tu vi đã đạt Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, nên tu luyện Chúa Tể cảnh đặc tính sớm đã đạt đến hóa cảnh, đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ viễn siêu cùng giai.

Chân chính có thể hạn chế Trần Phỉ tu vi cảnh giới tăng lên, chỉ còn lại những này ẩn chứa thiên địa bản nguyên vị cách huyền ảo linh tài.

Cho nên vật này đối Trần Phỉ mà nói, cực kỳ trọng yếu, so bất luận cái gì thần binh lợi khí, công pháp truyền thừa đều muốn thực tế được nhiều!

"Tôn thượng!"

Một bên Tang Quan Lâm nhìn thấy Phá Diệt Tôn vậy mà thật lấy ra Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nhịn không được gấp giọng khuyên can nói:

"Kẻ này chính là Huyền Vũ Giới lớn nhất biến số, nó trưởng thành tốc độ đã quỷ dị khó lường, như lại để cho hắn đạt được cái này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, lấy như yêu nghiệt ngộ tính, đến lúc đó, này biến số đem càng phát ra khó mà chưởng khống, thậm chí phản phệ chúng ta!"

Nếu như nói, lúc trước Phá Diệt Tôn nói cho bọn hắn, thời gian kéo quá lâu, bọn hắn sẽ có bỏ mình nguy hiểm, tuyệt đại đa số thiên ma Chúa Tể cảnh còn không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Kia bây giờ nhìn thấy cái này Trần Phỉ biểu hiện, bọn hắn minh bạch, trước đó Phá Diệt Tôn, xác thực không có bất kỳ cái gì khuếch đại.

Mấy tháng Trần Phỉ liền trưởng thành đến cảnh giới như thế, nếu là cho cái vài chục năm, đồng thời bị tìm được Thập Ngũ giai trung phẩm lấy thượng vị cách linh tài, vậy cuối cùng kết quả đơn giản không cách nào tưởng tượng..