Chương 1961: Giết chóc vô song. 2

Chương 1961: Giết chóc vô song. 2

Phá Diệt Tôn phảng phất không có nghe được Tang Quan Lâm khuyên can, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối tập trung vào Trần Phỉ, thanh âm băng lãnh không gợn sóng, mở miệng lần nữa:

"Muốn không?"

Đơn giản ba chữ, lại mang theo một loại thâm trầm, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người cảm giác áp bách.

Vượt quá tất cả thiên ma dự kiến chính là, Trần Phỉ trong mắt ánh sáng trong nháy mắt thu liễm, thần sắc khôi phục nhất quán bình tĩnh, thậm chí khẽ lắc đầu, ngữ khí đạm mạc nói:

"Không muốn!"

Trần Phỉ xoay chuyển ánh mắt, lần nữa như là dò xét con mồi, quét về phía nơi xa những cái kia kinh hồn táng đảm thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cười nói:

"Ta chỉ muốn... Giết sạch bọn hắn!"

Trần Phỉ ánh mắt băng lãnh mà chuyên chú, phảng phất tại kiểm kê dê đợi làm thịt.

Bị Trần Phỉ ánh mắt đảo qua thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ, chỉ cảm thấy thần hồn xiết chặt, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, rùng mình sợ hãi trong nháy mắt quét sạch toàn thân!

Phảng phất bị thiên địch, bị Tử thần một mực khóa chặt, hàn ý thấu xương!

"Làm càn!"

Tang Quan Lâm cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng giận không kềm được hét to, Trần Phỉ loại này xem bọn hắn như không, tùy ý nhục nhã thái độ, triệt để đốt lên hắn áp chế lửa giận!

Ông

Đúng lúc này, thiên đạo cột sáng lần nữa giáng lâm, ngẫu nhiên bao phủ hướng một vị sắc mặt trắng bệch thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ.

Phá Diệt Tôn nhíu mày, không chút do dự vung tay lên.

Một cỗ hùng vĩ mà mịt mờ quy tắc chi lực ba động nhộn nhạo lên, cưỡng ép quấy nhiễu cột sáng rơi xuống, khiến cho trong nháy mắt trở nên mơ hồ, tiếp theo tiêu tán.

Phá Diệt Tôn là có thể cưỡng ép can thiệp Thiên Bảng quy tắc, nhưng đại giới không nhỏ.

Phá Diệt Tôn quanh thân khí tức nhỏ không thể thấy ba động một chút, hắn thế chấp ở đây thiên địa quyền hành, bởi vậy cử nhi bị Huyền Vũ Giới quy tắc cưỡng ép tiêu hao một phần.

hao tổn lượng, tương đương với trước đó có ba vị Chúa Tể cảnh sơ kỳ thiên ma chiến tử đưa đến quyền hành xói mòn, mà lại loại này cưỡng ép kéo dài phương pháp, đối tự thân thiên địa quyền hành tiêu hao sẽ dần dần tăng lớn, căn bản là không có cách tấp nập sử dụng.

Phá Diệt Tôn đưa tay thu hồi, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt Trần Phỉ, thanh âm bình ổn lại mang theo một loại không thể nghi ngờ quyết đoán:

"Cùng bên ta một vị Chúa Tể cảnh trung kỳ quyết đấu, ngươi như thắng, phần này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, liền thuộc về ngươi!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

"Vô sỉ!"

Huyền Vũ Giới trận doanh, Sử Duệ Phong lập tức lạnh giọng trách cứ: "Trở lên đối dưới, lấy trung kỳ đối sơ kỳ, như vậy cũng tốt ý tứ đem cái này xưng là quyết đấu? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

"Ha ha ha!"

Thường Tích Văn càng là lên tiếng trào phúng, không chút khách khí: "Lão ma đầu! Ngươi cái này đánh bàn tính hạt châu, đều nhanh băng đến chúng ta trên mặt tới, còn có thể lại không muốn da mặt một chút sao?"

"Trần Phỉ! Chớ có đáp ứng bực này hoang đường vô lý yêu cầu!"

Nhạc Bá Dương càng là vội vàng hướng Trần Phỉ truyền âm, thanh âm tràn đầy lo lắng.

Tất cả Huyền Vũ Giới Chúa Tể đều lòng đầy căm phẫn, đồng thời truyền âm Trần Phỉ, không nên đáp ứng dạng này đổ ước.

Đối mặt Phá Diệt Tôn đề án cùng Huyền Vũ Giới khuyên can, Trần Phỉ nhẹ giọng nở nụ cười, trong tiếng cười mang theo không che giấu chút nào trêu tức cùng trào phúng:

"Cái này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài... Xác thực quá trân quý!"

Trần Phỉ lắc đầu, phảng phất thật đáng tiếc, ngón tay lần nữa tùy ý địa điểm hướng nơi xa những thiên ma kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ:

"Cho nên ta cảm thấy, ta còn là tiếp tục giết bọn hắn tương đối tốt, đơn giản, trực tiếp!"

"Hỗn trướng!"

"Khinh người quá đáng!"

Bị Trần Phỉ như thế một mà tiếp, liên tục địa coi như quả cân cùng con mồi tùy ý nhục nhã, những thiên ma kia Chúa Tể cảnh sơ kỳ rốt cục nhịn không được, sắc mặt tái xanh vô cùng, trong mắt lửa giận cùng khuất nhục xen lẫn, cơ hồ muốn phun ra lửa.

Nếu không phải có Thiên Bảng diễn võ trường cách trở, bọn hắn hận không thể lập tức cùng nhau tiến lên, đem Trần Phỉ chém thành muôn mảnh, đem nó thần hồn rút ra thiêu đốt vạn năm, mới có thể giải cái này mối hận trong lòng!

"Tiểu bối!"

Tang Quan Lâm tiến lên trước một bước, quanh thân Chúa Tể cảnh đỉnh phong khí thế khủng bố ầm vang bộc phát, thanh âm lạnh lẽo thấu xương, tràn đầy không che giấu chút nào sát ý:

"Chớ có không biết tốt xấu, được một tấc lại muốn tiến một thước! Thật sự cho rằng bằng vào cái này diễn võ trường, liền có thể gối cao không lo rồi? Đợi cho chuyện chỗ này, diễn võ trường tiêu tán, lão phu cái thứ nhất liền nhìn chằm chằm ngươi giết! Tất để ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!"

"Ngươi giết không được!"

Một cái bình tĩnh lại ẩn chứa vô thượng thanh âm uy nghiêm, nhàn nhạt vang lên, Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi tiến lên, cùng Tang Quan Lâm cách không giằng co.

Hừ

Tang Quan Lâm hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn về phía Thiên Huyền Tôn Giả, nhưng lại chưa lại nhiều nói, Phá Diệt Tôn đồng dạng lườm Thiên Huyền Tôn Giả một chút, ánh mắt tĩnh mịch khó dò.

Ngay tại bầu không khí lần nữa lâm vào giằng co thời khắc, Trần Phỉ đột nhiên mở miệng lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại ném ra một cái làm cho tất cả mọi người giật mình trong lòng đề nghị:

"Bất quá..."

Trần Phỉ sờ lên cái cằm, phảng phất bất đắc dĩ nói: "Cái này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, đặt ở các ngươi những này ma tể tử trong tay, cũng xác thực lãng phí, vừa rồi ngươi có câu nói, thật cũng không nói sai."

Trần Phỉ nhìn về phía Tang Quan Lâm, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong: "Một đối một đánh bọn hắn đám rác rưởi này, xác thực rất không thú vị."

"Như vậy đi..."

Trần Phỉ ngón tay điểm nhẹ, "Các ngươi tùy ý chọn tuyển ba vị Chúa Tể cảnh sơ kỳ tiến đến, ta lấy một địch ba. Ta như thắng, phần này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, về ta!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh, lấy một địch ba?

Cho dù Trần Phỉ thực lực cường hãn, nhưng thiên ma một phương Chúa Tể cảnh sơ kỳ cũng không phải tên xoàng xĩnh, lại tất nhiên tinh thông hợp kích chi thuật, phong hiểm cực lớn!

Phá Diệt Tôn ánh mắt có chút ba động, nhìn xem Trần Phỉ, đột nhiên nói:

"Năm vị! Lại ngươi như may mắn thắng, trong vòng một canh giờ, nhất định phải cùng lão phu bên này một vị Chúa Tể cảnh trung kỳ quyết đấu!"

Lời còn chưa dứt, Phá Diệt Tôn tay phải bỗng nhiên đẩy.

Kia phần vô cùng trân quý Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt bay tới Thiên Bảng diễn võ trường ngay phía trên, bị một tầng nhu hòa lại cứng cỏi thiên đạo quy tắc vầng sáng bao phủ, giam cầm.

"Giờ phút này, ngươi đáp ứng, đổ ước liền thành lập, thụ thiên đạo quy tắc chứng kiến cùng ước thúc!"

Phá Diệt Tôn thanh âm lạnh như băng nói.

Phá Diệt Tôn đây là lấy Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài làm mồi nhử, bức Trần Phỉ làm ra quyết đoán, đem áp lực ném về cho Trần Phỉ.

Vừa rồi bất luận Trần Phỉ nói thế nào, Phá Diệt Tôn trong lòng rõ ràng biết một sự kiện, đó chính là Trần Phỉ muốn phần này Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, để cho mình tu vi cảnh giới tăng lên.

Tang Quan Lâm nghe được Phá Diệt Tôn cuối cùng điều kiện, nguyên bản khuyên can một chút biến mất, ánh mắt của hắn lấp lóe, cấp tốc cân nhắc.

Lấy một địch năm!

Đối mặt năm vị có thể phối hợp lẫn nhau, ăn ý khăng khít thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ, độ khó viễn siêu đơn giản từng đôi từng đôi quyết.

Trần Phỉ mạnh hơn, cũng tất nhiên lâm vào khổ chiến.

Mà cho dù Trần Phỉ may mắn thắng được, lấy được vị cách linh tài, một canh giờ thời gian, đủ làm gì?

Liền ngay cả sơ bộ luyện hóa vị cách linh tài, nếm thử đột phá đều lộ ra vội vàng vô cùng, càng đừng đề cập quen thuộc cùng tu luyện Chúa Tể cảnh trung kỳ lực lượng! Đến lúc đó lại đối mặt một vị dĩ dật đãi lao, thực lực hoàn chỉnh Chúa Tể cảnh trung kỳ thiên ma, không có phần thắng chút nào có thể nói.

Điều kiện này, nhìn như cho hi vọng, kì thực là một đầu tuyệt lộ.

"Trần Phỉ, tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Sử Duệ Phong lo lắng vạn phần thanh âm trước tiên truyền vào Trần Phỉ trong tai.

"Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài tuy là trân quý, nhưng cũng không phải là tìm không thấy! Sau trận chiến này, lão phu tự thân vì ngươi đi tìm, chính là Thập Ngũ giai thượng phẩm, cũng tất vì ngươi tìm tới, chớ có trúng thiên ma quỷ kế!"

Thiên Huyền Tôn Giả thanh âm cũng truyền tới, mang theo trịnh trọng hứa hẹn..