Chương 1962: Sơ hở trăm chỗ. (2)

Chương 1962: Sơ hở trăm chỗ. (2)

Sử Duệ Phong sắc mặt khó coi.

"Lấy một địch sáu, cái này. . . Quá mức hung hiểm!"

Một vị Chúa Tể cảnh ngưng tiếng nói.

Mà thiên ma trận doanh bên kia, thì hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng, tất cả thiên ma đều là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong diễn võ trường Trần Phỉ, ánh mắt bên trong tràn đầy tàn nhẫn chờ mong.

"Giết hắn!"

"Rút hồn luyện phách, lấy tế vừa rồi mấy vị đạo hữu chi linh!"

Trận trận tràn ngập hận ý cùng sát cơ gầm nhẹ tại thiên ma trong trận doanh quanh quẩn, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến Trần Phỉ máu tươi diễn võ trường, thần hồn câu diệt hạ tràng.

Trong diễn võ trường.

Thiên Đồ Huyết Hồn Trận không ngừng vận chuyển, tản mát ra làm cho người hít thở không thông bàng bạc lực lượng, vô số huyết quang ở trong trận ngưng tụ, bốc lên, khóa chặt ngoài trận cái kia đạo độc thân mà đứng tử Thần thân ảnh.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh đảo qua toà kia sát khí trùng thiên ma trận, lại nhìn một chút Vân Thiên Thương ngưng tụ ra cái kia đạo Chúa Tể cảnh sơ kỳ hư ảnh.

Sau một khắc, Trần Phỉ tâm niệm vừa động.

Ông

Một cỗ huyền ảo khó lường, phảng phất siêu thoát tại thời gian trường hà bên ngoài đặc biệt hàm ý, từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Tại Trần Phỉ bên cạnh, hư không có chút dập dờn, một đạo cùng Trần Phỉ bản thể dung mạo, khí tức, thậm chí thần hồn ba động đều hoàn toàn nhất trí, phảng phất từ quá khứ thời gian bên trong đi ra thân ảnh, lặng yên hiển hiện.

Quá khứ thân!

Từ chiến đấu bắt đầu đến nay, Trần Phỉ chưa hề thi triển qua Chúa Tể đặc tính một trong, giờ phút này rốt cục hiển hiện.

"Quá khứ thân? Thời gian đặc tính!"

Nhìn thấy Trần Phỉ bên cạnh cái kia đạo ngưng thực vô cùng, khí tức cùng bản tôn giống như đúc thân ảnh, Vân Thiên Thương, Địch Thần Phong chờ năm vị thiên ma sắc mặt khẽ biến.

Bọn hắn biết Trần Phỉ tại Bất Hủ cảnh, có được thời gian lột xác toà này hư không bí tàng, có thể triệu hoán quá khứ của mình thân.

Nhưng đến Chúa Tể cảnh, dung luyện đặc tính thời điểm, một khi dính đến thời gian pháp tắc, xuất hiện xác suất sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Không phải tuyệt thế yêu nghiệt, có được nghịch thiên cơ duyên người, căn bản là không có cách chạm đến, cho dù may mắn đạt được tương quan truyền thừa, cũng rất khó tu luyện có thành tựu, thậm chí khả năng phản thụ hại.

Nhưng rất hiển nhiên, loại này lẽ thường trói buộc, tại Trần Phỉ loại này không cách nào theo lẽ thường ước đoán quái vật trên thân, căn bản không tồn tại.

Giết

Vân Thiên Thương phát ra tiếng gầm gừ.

Ngàn đồ Huyết Hồn, vạn hồn phệ thiên!

Năm vị thiên ma, tính cả hư ảnh, điên cuồng thôi động ma trận, vô số đạo ẩn chứa ăn mòn thần hồn, chôn vùi sinh cơ đỏ sậm huyết quang, như là vỡ đê Minh Hà huyết hải, trong nháy mắt bộc phát.

Phô thiên cái địa, che đậy toàn bộ diễn võ trường bầu trời, từ bốn phương tám hướng hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà đi, phủ kín Trần Phỉ tất cả khả năng né tránh không gian.

Sách lược của bọn hắn rất đơn giản, bằng vào tuyệt đối nhân số cùng trận pháp ưu thế, cưỡng ép nghiền ép, bức Trần Phỉ liều mạng, cái này có thể đem bọn hắn ưu thế phát huy đến cực hạn.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để đem bất luận cái gì cùng giai cường giả trong nháy mắt bao phủ, xé thành mảnh nhỏ hủy diệt dòng lũ, Trần Phỉ nhưng như cũ thong dong.

Lúc khe hở nhảy vọt!

Trần Phỉ cùng hắn quá khứ thân, thân hình như là cái bóng trong nước, có chút mơ hồ, nhộn nhạo một chút.

Chung quanh kia sôi trào mãnh liệt, nhanh như thiểm điện huyết quang dòng lũ, phảng phất trong nháy mắt lâm vào một loại nào đó vô hình trong vũng bùn, tốc độ bỗng nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp, cho đến ngưng trệ tại kia.

Ngay tại cái này gần như thời gian đình chỉ sát na, Trần Phỉ cùng quá khứ thân bước ra một bước, như là đi bộ nhàn nhã, từ huyết quang dòng lũ kia kín không kẽ hở trong vòng vây, xuyên thẳng qua mà ra.

Sau một khắc, Trần Phỉ cùng quá khứ thân thân ảnh đã xuất hiện ở Thiên Đồ Huyết Hồn Trận bình chướng bên ngoài.

Vân Thiên Thương chờ năm vị Thiên Ma Nhãn con ngươi có chút trợn to, hoàn toàn không ngờ tới công kích của mình lại bị đối phương như thế hời hợt hoàn toàn tránh thoát.

Trần Phỉ trước đó đang cùng cái khác thiên ma quyết đấu thời điểm, có quá nhiều lực lượng đặc tính căn bản không có triển lộ ra.

Trần Phỉ đứng ở ngoài trận, xem kĩ lấy trước mắt toà này không ngừng vận chuyển, tản ra năng lượng cường đại ba động Thiên Đồ Huyết Hồn Trận.

Vạn pháp quy nguyên!

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, chỉ vào không trung.

Ông

Một tôn toàn thân cổ phác màu đồng xanh, ba chân hai tai, mặt ngoài lạc ấn lấy vô số huyền ảo trấn áp phù văn cự đỉnh hư ảnh, đột nhiên hiện ra giữa không trung bên trong, tản mát ra phảng phất có thể trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, giam cầm thời không luân hồi vô thượng hàm ý.

Keng

Cự đỉnh hơi chấn động một chút, phát ra một tiếng trầm thấp hùng hậu, thẳng tới thần hồn bản nguyên đỉnh minh.

Vô hình trấn áp gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán, xung kích tại Thiên Đồ Huyết Hồn Trận bình chướng phía trên.

Thiên Đồ Huyết Hồn Trận trên dưới chập trùng một chút, bình chướng mặt ngoài nổi lên một trận gợn sóng, nhưng rất nhanh liền tại năm vị thiên ma rót vào Ma Nguyên tình huống dưới, một lần nữa ổn định lại.

Nhưng mà, chính là cái này ngắn ngủi một nháy mắt gợn sóng cùng rung động, tại Trần Phỉ kia Tử Cực Thần Đồng cùng Hỗn Độn Nghịch Liên sức quan sát dưới, đã đầy đủ.

Toà này nhìn như hoàn mỹ, lực lượng bàng bạc đại trận, trong đó bộ lực lượng lưu chuyển quỹ tích, pháp tắc kết hợp tiết điểm, năng lượng phân bố sơ mật, thậm chí trọng yếu nhất, yếu ớt nhất điểm yếu. . .

Hết thảy đều vô cùng rõ ràng địa, bại lộ tại Trần Phỉ trong tầm mắt.

Sơ hở. . . Chồng chất!

Đã sớm đem Vạn Đạo Tài Thiên Dụ tu luyện to lớn viên mãn chi cảnh, Trần Phỉ tầm mắt, đối lực lượng bản chất lý giải, đối pháp tắc vận dụng nhìn rõ, sớm đã vượt xa khỏi Vân Thiên Thương chờ năm vị thiên ma phạm trù.

Trong mắt bọn hắn không thể phá vỡ hợp kích đại trận, ở trong mắt Trần Phỉ, lại là lỗ thủng trải rộng.

Trong trận, Vân Thiên Thương, Địch Thần Phong chờ năm vị thiên ma, nhìn xem Trần Phỉ lại tế ra tôn này tản ra làm người sợ hãi trấn áp chi lực đỉnh đồng thau, lại nhìn thấy Trần Phỉ trên mặt kia phảng phất thấy rõ hết thảy bình tĩnh tiếu dung.

Một cỗ khó mà hình dung, nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng băng lãnh hàn ý, trong nháy mắt từ lòng bàn chân của bọn họ cứng đờ trùng thiên linh đóng.

Thủ

Vân Thiên Thương thần niệm truyền khắp bốn phía, một loại to lớn, khó nói lên lời tử vong cảm giác nguy cơ, triệt để bao phủ tinh thần của hắn.

Căn bản không cần thương lượng, bốn vị khác thiên ma cũng đồng thời làm ra lựa chọn giống vậy.

Thiên Đồ Huyết Hồn Trận quang mang đột biến, kia nguyên bản sôi trào mãnh liệt, chuẩn bị lần nữa phát động công kích ngập trời huyết quang, trong nháy mắt như là thuỷ triều xuống cấp tốc rút về.

Tầng tầng lớp lớp địa ngưng tụ tại trận pháp bình chướng bên ngoài, hóa thành một tầng lại một tầng nặng nề vô cùng, lóe ra dày đặc ma văn ngầm huyết sắc vòng bảo hộ.

Vẻn vẹn bởi vì Trần Phỉ xuất hiện tại ngoài trận, năm vị thực lực cường hãn, liên thủ kết trận thiên ma, liền bị dọa đến không chút do dự từ bỏ tất cả tiến công, ngược lại khai thác nhất cực hạn phòng ngự tư thái.

Trần Phỉ trước đó liên tiếp miểu sát cùng giai kinh khủng chiến tích, đối bọn hắn tạo thành bóng ma tâm lý cùng áp lực, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Trần Phỉ nhìn trước mắt trong nháy mắt kia trở nên như thùng sắt, tầng tầng phòng ngự Thiên Đồ Huyết Hồn Trận, cùng bên cạnh quá khứ thân đồng thời có chút khom lưng, hữu quyền chậm rãi kéo về phía sau.

Cũng không vận dụng toàn lực, chỉ là vận chuyển bộ phận Thần Khuyết bất diệt chi lực, đem tự thân khí tức duy trì tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ cực hạn.

Sau đó. . .

Oanh

Hai đạo ẩn chứa cân nhắc quyết định vạn pháp kinh khủng quyền cương, như là xé rách hỗn độn Thái Cổ thần quang, từ Trần Phỉ cùng quá khứ thân quyền phong phía trên, hung hăng đánh vào Thiên Đồ Huyết Hồn Trận ngoại tầng bình chướng, một cái nhìn như không chút nào thu hút tiết điểm phía trên.

"Răng rắc. . . Ầm ầm!"

Một tiếng kinh thiên động địa, phảng phất lưu ly bảo kính bị trọng chùy đạp nát kinh khủng tiếng vang, đột nhiên nổ tung.

Vân Thiên Thương chờ năm vị thiên ma ký thác kỳ vọng, tầng tầng điệp gia nặng nề huyết sắc vòng bảo hộ, tại kia hai đạo cô đọng đến cực hạn quyền cương trước mặt, lại yếu ớt như là giấy, trong nháy mắt bị xé nứt, xuyên thủng, vỡ nát.

Cuồng bạo quyền kình thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào Thiên Đồ Huyết Hồn Trận bản thể bình chướng phía trên, dẫn phát đại trận một trận kịch liệt, phảng phất muốn giải thể rung động.

Trong trận, Vân Thiên Thương, Địch Thần Phong chờ năm vị thiên ma đồng thời thân thể chấn động, sắc mặt hơi hơi trắng lên, cảm giác được một cỗ bàng bạc cự lực xuyên thấu qua đại trận, gánh vác đến trên người bọn họ..