Chương 1962: Sơ hở trăm chỗ. (3)

Chương 1962: Sơ hở trăm chỗ. (3)

Chặn

Địch Thần Phong cưỡng chế khí huyết bốc lên, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Mặc dù lực lượng rất mạnh, nhưng bị hoàn mỹ gánh vác, hoàn toàn ở trong phạm vi chịu đựng."

"Cơ hội tốt, thừa dịp hắn kiệt lực, phản kích!"

Lê Dập Đồng âm thanh kêu lên, trong tay ma ấn trong nháy mắt biến ảo, định thôi động đại trận, phát động lôi đình phản kích.

Nhưng mà, ngay tại năm vị thiên ma vừa mới đè xuống lực phản chấn, chuẩn bị chuyển thủ làm công sát na. . .

"Răng rắc!"

Một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng vỡ vụn, đột nhiên từ Thiên Đồ Huyết Hồn Trận khu vực hạch tâm vang lên.

Năm vị thiên ma sắc mặt đột biến, hãi nhiên quay đầu.

Chỉ gặp đại trận nguyên bản trôi chảy vận chuyển năng lượng mạch lạc bên trong, chẳng biết lúc nào, vậy mà trống rỗng xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt màu đen.

Vân Thiên Thương chờ năm vị thiên ma liều mạng thôi động Ma Nguyên muốn chữa trị vết nứt kia, nhưng, thì đã trễ.

Vết nứt kia trong nháy mắt điên cuồng lan tràn, khuếch trương, trong khoảnh khắc liền hiện đầy toàn bộ Thiên Đồ Huyết Hồn Trận.

Keng

Trên không, tôn này thanh đồng cự đỉnh hư ảnh lần nữa phát ra một tiếng du dương mà hùng vĩ đỉnh minh, một cỗ càng thêm bàng bạc trấn áp chi lực ầm vang giáng lâm.

"Ầm ầm!"

Tại năm vị thiên ma tuyệt vọng, hãi nhiên muốn tuyệt trong ánh mắt, Thiên Đồ Huyết Hồn Trận phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ầm vang vỡ nát, nổ bể ra tới.

Vô số ma văn đứt gãy, năng lượng mất khống chế bạo tẩu, năm vị thiên ma tính cả triệu hồi ra Chúa Tể cảnh hư ảnh ở giữa, kia chặt chẽ khăng khít lực lượng kết nối, trong nháy mắt đoạn, biến mất.

Phốc

Năm vị thiên ma đồng thời phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng sợ hãi.

Ngay tại Thiên Đồ Huyết Hồn Trận vỡ nát cùng một trong nháy mắt, ba tòa vô cùng to lớn, từ vô số sáng chói Kiếm Nguyên ngưng tụ mà thành, tản ra sâm nhiên túc sát huy hoàng kiếm trận, không có dấu hiệu nào từ hư không bỗng nhiên hiển hiện.

Đem bởi vì trận pháp vỡ vụn mà thân hình mất khống chế, khí tức hỗn loạn năm vị thiên ma tính cả Chúa Tể hư ảnh, hai hai chia cắt, bao phủ trong đó.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ bên cạnh, hư không lần nữa dập dờn, một đạo khí tức cùng Trần Phỉ bản thể đồng nguyên, lại mang theo một tia tương lai mờ mịt hàm ý thân ảnh, lặng yên hiển hiện.

Tương lai thân, giáng lâm!

Trần Phỉ bản tôn cùng tương lai thân thân hình đồng thời mơ hồ, sau một khắc, liền xuất hiện ở cầm tù Vân Thiên Thương cùng hắn triệu hồi ra Chúa Tể hư ảnh toà kia kiếm trận bên trong.

Trần Phỉ cùng tương lai thân hữu quyền đồng thời kéo về phía sau, khí tức quanh người cao độ ngưng tụ, nội liễm, phảng phất đem trọn phiến tinh không lực lượng đều áp súc tại quyền phong phía trên, quyền phong chung quanh hư không kịch liệt vặn vẹo, sụp đổ.

Sau một khắc, song quyền tề xuất.

Hai đạo phảng phất có thể xuyên qua tinh hà, phá diệt vạn cổ quyền cương, trong nháy mắt dung hợp làm một, hóa thành một đạo hủy thiên diệt địa, chôn vùi vạn vật kinh khủng dòng lũ.

Không nhìn Vân Thiên Thương bên cạnh cái kia đạo ý đồ ngăn cản Chúa Tể cảnh sơ kỳ hư ảnh, trực tiếp khóa chặt Vân Thiên Thương bản thể.

Vân Thiên Thương vong hồn đại mạo, phát ra thê lương tuyệt vọng, vặn vẹo biến hình gào thét, trong mắt tràn đầy vô tận sợ hãi cùng không cam lòng, hắn liều mạng thiêu đốt bản nguyên, Ma Nguyên điên cuồng bộc phát, ý đồ ngăn cản một kích trí mạng này.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Oanh

Kinh khủng quyền cương dòng lũ trong nháy mắt thôn phệ Vân Thiên Thương tất cả giãy dụa cùng phòng ngự, xé rách ma quang, vỡ nát ma thân, chôn vùi ma hồn.

Quang mang tan hết, Vân Thiên Thương khí tức hoàn toàn biến mất, hình thần câu diệt.

Tính cả hắn triệu hồi ra cái kia đạo Chúa Tể cảnh sơ kỳ hư ảnh, cũng cùng nhau tán loạn, hóa thành hư vô.

Vị thứ nhất thiên ma, vẫn lạc.

"Ầm ầm!"

Mặt khác hai tòa kiếm trận bên trong, Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng, Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy, giờ phút này đang điên cuồng địa công kích tới kiếm trận hàng rào.

Bọn hắn chính mắt thấy Vân Thiên Thương bị trong nháy mắt miểu sát thảm trạng, kinh hãi muốn tuyệt, bản năng cầu sinh để bọn hắn liều lĩnh bộc phát.

Ma công tứ ngược, thần thông điên cuồng công kích, kiếm trận kịch liệt rung động, quang mang sáng tối chập chờn, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rách, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ nát.

Nhưng mà, Trần Phỉ quá khứ thân, giờ phút này đứng yên tại hai tòa kiếm trận trên không, hai tay kết ấn, thần sắc chuyên chú mà bình tĩnh, bàng bạc thần hồn chi lực cùng Nguyên Lực như là mênh mông giang hà tràn vào hai tòa trong kiếm trận, không ngừng chữa trị, gia cố lấy kiếm trận tổn thương, cưỡng ép duy trì lấy vây nhốt chi lực.

Ngay tại Vân Thiên Thương vẫn lạc trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ bản thể cùng tương lai thân thân hình lần nữa mơ hồ, như là thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại cầm tù Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng kiếm trận bên trong.

Còn có Trần Phỉ quá khứ thân, không còn gắn bó kiếm trận, cùng nhau xuất hiện tại Trần Phỉ bản thể bên cạnh.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Trần Phỉ bản thể, tương lai thân, quá khứ thân đồng thời phát động đòn đánh mạnh nhất.

Một đạo càng khủng bố hơn quyền cương, xé rách hư không, hung hăng đánh phía Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng.

Ma thực thiên hạ!

Cửu U hộ thể!

Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng phát ra tuyệt vọng mà điên cuồng gào thét, liều mạng thi triển ra mạnh nhất phòng ngự thần thông, Ma Nguyên thiêu đốt đến cực hạn, ý đồ ngăn cản cái này tránh cũng không thể tránh tuyệt sát.

Đông

Một tiếng đinh tai nhức óc kinh khủng tiếng vang tại kiếm trận bên trong nổ tung, cơn bão năng lượng điên cuồng tứ ngược.

Phốc

Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng như gặp phải trọng kích, đồng thời cuồng phún miệng lớn ma huyết, quanh thân ma giáp vỡ vụn thành từng mảnh, khí tức như là tuyết lở điên cuồng sụt giảm, đã trọng thương.

Nhưng bằng mượn hai người chi lực cùng liều chết phòng ngự, bọn hắn vậy mà miễn cưỡng chống được cái này một đợt hợp kích, không bị trực tiếp miểu sát.

Phá

Cùng lúc đó, một tòa khác kiếm trận bên trong, Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy bắt lấy tới thân lực lượng bị kiềm chế trong nháy mắt, phát ra chấn thiên động địa gầm thét.

Hai ma hợp lực tế ra một kiện thiêu đốt lên bản nguyên ma hỏa quỷ dị cốt nhận, hung hăng phách trảm tại kiếm trận hàng rào điểm yếu.

"Răng rắc!"

Kiếm trận rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang nổ nát vụn.

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy thoát khốn mà ra, không chút do dự hóa thành hai đạo cuồng bạo ma quang, điên cuồng địa phóng tới Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng chỗ kiếm trận, ý đồ cứu viện.

Cũng liền vào lúc này. . .

Ông

Trần Phỉ tương lai thân, bởi vì thời hạn đến, thân hình trở nên mơ hồ, trong suốt, cuối cùng triệt để tan đi trong trời đất.

Đoán trước tương lai thân tiêu tán, mà Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy sắp đuổi tới, người bị thương nặng Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng trong mắt, không tự chủ được hiện lên một tia hi vọng.

Nhưng mà, ngay tại hi vọng này vừa mới dâng lên sát na ——

Tương lai thân tiêu tán, một cỗ tinh thuần bàng bạc, đến từ tương lai thời không lực lượng, trong nháy mắt phản hồi, dung nhập Trần Phỉ bản thể bên trong, đây là thời gian cộng minh đặc tính một trong, tương lai thân tiêu tán, tăng lên bản thể một thành chiến lực, tiếp tục một hơi.

Trần Phỉ vốn đã khí tức cường đại, bỗng nhiên lần nữa kéo lên.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước mắt trọng thương Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng, cùng đang điên cuồng vọt tới Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy, cùng quá khứ thân đồng thời tiến lên trước một bước, lại đấm một quyền đánh ra.

Không

Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng trong mắt hi vọng trong nháy mắt hóa thành triệt để tuyệt vọng cùng sợ hãi, bọn hắn liều mạng muốn ngăn cản, nhưng thân thể bị trọng thương căn bản là không có cách ngưng tụ lại đầy đủ lực lượng.

Nơi xa Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy muốn rách cả mí mắt, điên cuồng gào thét, dĩ nhiên đã không kịp cứu viện.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng ngột ngạt lại trí mạng tiếng vang.

Quyền cương không trở ngại chút nào địa xuyên thấu Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng vội vàng bày ra phòng ngự, hung hăng khắc ở bọn hắn ma thân phía trên.

Địch Thần Phong cùng Lê Dập Đồng kêu thảm cùng gào thét vẻn vẹn vang vọng một nửa, liền im bặt mà dừng.

Bọn hắn ma thân như là bị liệt nhật chiếu xạ như băng tuyết, trong nháy mắt tan rã, vỡ vụn, hóa thành tro bụi, thần hồn chân linh cùng nhau chôn vùi.

Vị thứ hai, vị thứ ba thiên ma, vẫn lạc!

Trong lúc nhất thời, nguyên bản năm vị thiên ma liên thủ, khí thế hung hăng vây giết chi cục, tại trong chớp mắt, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Trong diễn võ trường, chỉ còn lại có vừa mới đuổi tới, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đồng bạn bỏ mình Mục Ngạn Thần cùng Tống LệHuy.

Năm đi thứ ba, ưu thế không còn sót lại chút gì.

Bên ngoài diễn võ trường, hoàn toàn tĩnh mịch..