Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 1

Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 1

Bên ngoài diễn võ trường, Huyền Vũ Giới trận doanh lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, giờ phút này tất cả đều như là bị làm định thân chú, đều là kinh hãi nhìn về phía trong diễn võ trường.

Nơi đó, Trần Phỉ áo Thần phất động, thần tình lạnh nhạt, mà trước người hắn cách đó không xa, mới còn sát khí trùng thiên, kết trận liên thủ năm vị thiên ma Chúa Tể, giờ phút này đã có ba vị khí tức triệt để chôn vùi, hình thần câu diệt.

Chỉ có chung quanh điên chuyển thiên địa nguyên khí, chứng minh nơi này vừa phát sinh qua một trận cỡ nào chiến đấu kịch liệt.

Mà đổi thành bên ngoài hai vị thiên ma, Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy, mặc dù còn may mắn sống sót, nhưng trong mắt đã tràn đầy sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng, nhìn chằm chặp Trần Phỉ, như là dê đợi làm thịt.

"Một đối năm. . . Thuấn sát ba vị?"

Huyền Vũ Giới có Chúa Tể cảnh sơ kỳ đầu ngón tay run nhè nhẹ, thanh âm khô khốc đến như là giấy ráp ma sát.

Bên cạnh một vị Chúa Tể cảnh hít sâu một cái khí lạnh, ý đồ bình phục phiên giang đảo hải nỗi lòng.

"Trần Phỉ căn cơ đến cùng thâm hậu đến loại tình trạng nào? Đối lực lượng chưởng khống, đối với thiên địa pháp tắc lý giải, lại đạt đến như thế nào không thể tưởng tượng cảnh giới? Chúng ta khổ tu mấy trăm ngàn năm, tự cho là thấy được đại đạo một góc, bây giờ nhìn tới. . ."

Càng nhiều Chúa Tể cảnh thì là một loại gần như mờ mịt rung động, Trần Phỉ cường đại, đã vượt ra khỏi "Thiên tài" hoặc "Yêu nghiệt" phạm trù, càng giống là một loại đối Huyền Vũ Giới hiện hữu hệ thống sức mạnh triệt để phá vỡ, để cho người ta cảm thấy một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng kính sợ.

Bởi vì tại Trần Phỉ trước đó, chưa hề có người có thể đem Chúa Tể cảnh sơ kỳ lực lượng, tu luyện tới trình độ như vậy.

Toàn bộ Huyền Vũ Giới trận doanh, đều bị một loại khó nói lên lời rung động bầu không khí bao phủ, trong lòng mọi người cố hữu tu hành nhận biết, tại thời khắc này bị đánh đến thất linh bát lạc.

Cùng Huyền Vũ Giới trận doanh rung động so sánh, thiên ma trận doanh bên kia, thì là một mảnh gần như ngưng kết tĩnh mịch, cùng tĩnh mịch phía dưới kia cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất băng hàn.

Mới còn tràn ngập tàn nhẫn chờ mong, khát máu hưng phấn, cười trên nỗi đau của người khác nhe răng cười từng khuôn mặt, giờ phút này tất cả đều cứng ngắc như là thạch điêu.

Năm vị tinh nhuệ!

Năm vị trí tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ bên trong có thể xưng đỉnh tiêm, lại liên thủ bày ra Thiên Đồ Huyết Hồn Trận, dạng này một cỗ cường đại lực lượng, theo bọn hắn nghĩ, thậm chí có thể đối yếu kém Chúa Tể cảnh trung kỳ cấu thành uy hiếp!

Nhưng mà, chính là như vậy tổ hợp, tại cái kia tên là Trần Phỉ Huyền Vũ Giới thổ dân trước mặt, vậy mà. . . Vậy mà như là gà đất chó sành, bị dễ như trở bàn tay địa nghiền nát rồi?

Từ đầu đến cuối, đối phương thậm chí không có hiển lộ ra mảy may cật lực bộ dáng!

Rõ ràng không phải Địa Nguyên Đạo Cơ, hết lần này tới lần khác triển lộ ra không hề yếu Địa Nguyên Đạo Cơ kinh khủng chiến lực.

Loại tương phản mảnh liệt này, loại này thực lực tuyệt đối chênh lệch, giống một thanh băng lạnh thiết chùy, hung hăng đập vỡ tất cả thiên ma trong lòng còn sót lại may mắn.

Toàn bộ thiên ma trận doanh, lặng ngắt như tờ, ngay cả ma khí lăn lộn thanh âm đều tựa hồ trở nên yếu ớt rất nhiều.

Cầm đầu Phá Diệt Tôn, quanh thân kia nguyên bản như là sôi trào nham tương lăn lộn không ngớt, ẩn chứa vô tận hủy diệt ý chí nồng đậm ma khí, giờ phút này đột nhiên ngưng kết.

Cái kia song phảng phất có thể xuyên thủng thế gian hết thảy hư ảo đôi mắt, lần thứ nhất kịch liệt sóng gió nổi lên, rõ ràng toát ra khó có thể tin cảm xúc.

Cho dù Phá Diệt Tôn được chứng kiến Nguyên Sơ Đại Lục ngàn vạn chủng tộc, vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm, giờ phút này cũng bị trước mắt cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường một màn, xung kích đến tâm thần ba động.

Bởi vì Phá Diệt Tôn gặp qua rất nhiều, cho nên hắn biết rất nhiều thiết luật là không cách nào đánh vỡ, Huyền Vũ Giới loại này không trọn vẹn thiên địa quy tắc dưới, bất luận là tu sĩ hay là ma tu, lực lượng chính là có rõ ràng hạn mức cao nhất.

Cũng không phải là thiên tư kinh tài tuyệt diễm liền có thể đánh vỡ, mà là trên trời đất hạn tại kia, ngươi cũng chỉ có thể đến kia.

Nhưng Trần Phỉ chỗ cho thấy chiến lực, đã vượt xa khỏi phạm vi này, nếu như là trên Nguyên Sơ Đại Lục trông thấy, Phá Diệt Tôn còn không đến mức kinh ngạc như thế, nhưng hôm nay cái này tại một cái hạ giai vị diện thổ dân trên thân xuất hiện, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Một bên Tang Quan Lâm, sắc mặt tái xanh đến như là bao trùm một tầng vạn năm sương lạnh, bờ môi khẽ nhúc nhích, cuối cùng lại một chữ cũng không nói ra.

Tang Quan Lâm trong đầu điên cuồng chiếu lại lấy vừa rồi cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa phát sinh hết thảy, ý đồ tìm ra Trần Phỉ thủ thắng mưu lợi chỗ.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công!

Kia là một trận thuần túy thực lực, tuyệt đối nghiền ép thắng lợi!

Cái gọi là lấy năm đối một, tại Trần Phỉ vậy tuyệt đối lực lượng trước mặt, yếu ớt như là một trương đâm một cái tức phá giấy mỏng.

Trong diễn võ trường, còn sót lại Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy, liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vô tận, thấu xương tuyệt vọng cùng sợ hãi, cùng một tia. . . Bị buộc đến tuyệt cảnh về sau, nguồn gốc từ ma đạo bản năng, cuồng loạn điên cuồng!

Trốn? Thiên Bảng diễn võ trường quy tắc phía dưới, không chỗ có thể trốn!

Cầu xin tha thứ? Đối phương sát ý đã quyết, tuyệt đối không thể!

Giết

Hai vị thiên ma phát ra tê tâm liệt phế, tràn ngập không cam lòng cùng oán độc điên cuồng gào thét, bọn hắn triệt để từ bỏ tất cả huyễn tưởng, liều lĩnh bốc cháy lên thể nội tất cả Ma Nguyên, tinh huyết, thậm chí bản Nguyên Thần hồn!

Ma diễm phóng lên tận trời, mang theo hủy diệt hết thảy quyết tuyệt, hướng phía Trần Phỉ đánh giết mà đi, cho dù là chết, cũng muốn tung tóe đối phương một thân máu!

Mà liền tại cái này cực hạn điên cuồng cùng hủy diệt hàm ý đạt đến đỉnh điểm sát na, một loại kỳ dị cảm ngộ, như là trong bóng tối xẹt qua một đạo thiểm điện, bỗng nhiên chém vào Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy gần như hỗn độn trong thức hải.

Ma đạo tu hành, không nặng vị cách linh tài, chỉ cầu bản tâm đốn ngộ, cướp đoạt thiên địa.

Giờ phút này, tại vứt bỏ sinh tử, thiêu đốt hết thảy, cùng thiên địa hủy diệt hàm ý độ cao cộng minh cực đoan trạng thái dưới, bọn hắn phúc chí tâm linh, phảng phất đụng chạm đến tầng kia một mực trở ngại bọn hắn tiến lên vô hình bình cảnh.

"Đây là. . ."

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy điên cuồng ánh mắt bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra khó có thể tin, mừng như điên quang mang.

Thiên địa trong mắt bọn hắn phảng phất trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, lực lượng vận chuyển trở nên hòa hợp thông thuận, nguyên bản bởi vì thiêu đốt mà cuồng bạo khó mà chưởng khống lực lượng, giờ phút này càng trở nên như cánh tay sai sử.

"Trời không quên ta! Trời không quên ta!"

Tuyệt cảnh phùng sinh, hơn nữa còn là hai người bọn họ đồng thời cộng minh cảm ngộ, cái này tuyệt cảnh một chút xoay chuyển.

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy lập tức cải biến sách lược, không còn cầu đồng quy vu tận, mà là điên cuồng hấp thu cái này bỗng nhiên ngộ thời cơ, ý đồ vững chắc cái này tia triệu chứng đột phá, kéo dài thời gian.

Chỉ cần chân chính bước vào Chúa Tể cảnh trung kỳ, thế cục đem trong nháy mắt nghịch chuyển, chết liền nên là Trần Phỉ!

Ừm

Bên ngoài diễn võ trường, Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong rất nhiều Huyền Vũ Giới cường giả, gần như đồng thời nhướng mày, bén nhạy đã nhận ra Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy trên thân kia cực kỳ nhỏ lại bản chất tính khí tức biến hóa.

"Lâm trận đột phá? Chạm đến Chúa Tể cảnh trung kỳ cánh cửa?"

Thiên Huyền Tôn Giả sắc mặt trầm xuống, hoàn toàn không nghĩ tới còn sẽ có dạng này biến số phát sinh..