Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 2

Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 2

Mà thiên ma trận doanh bên kia, nguyên bản tĩnh mịch tuyệt vọng bầu không khí bỗng nhiên chấn động.

"Có chuyển cơ! Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy muốn đột phá!"

"Ha ha ha! Tuyệt xử phùng sinh!"

Không ít Thiên Ma Nhãn bên trong một lần nữa dấy lên ngọn lửa hi vọng, gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng.

Phá Diệt Tôn kia ngưng kết ma khí có chút ba động một chút, tĩnh mịch đôi mắt bên trong hiện lên vẻ khác lạ, hiển nhiên không ngờ rằng lại còn có dạng này chuyển cơ xuất hiện.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ cơ hồ tại Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy khí tức phát sinh biến hóa trong nháy mắt liền đã phát giác, trong mắt lóe lên một tia cực kì nhạt ngoài ý muốn, dưới tuyệt cảnh đốn ngộ, xác thực cực kì hiếm thấy.

Bất quá Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy tu vi vốn liền đã đến Chúa Tể cảnh sơ kỳ đỉnh phong, bọn hắn thật muốn đột phá, cũng không cần thiên địa vị cách, ngược lại là phải có đầy đủ năng lượng, cùng đối với thiên địa đầy đủ nhận biết.

Năng lượng, Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy khẳng định không thiếu, giờ phút này trước khi chết tuyệt vọng dưới, ngược lại là cùng thiên địa cộng minh, tạo thành bây giờ như vậy thời cơ.

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, không có làm ra bất luận cái gì ngoài định mức ứng đối tư thái, chỉ là cùng bên cạnh quá khứ thân cùng nhau xuất hiện tại Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy trước mặt, tiếp lấy lần nữa huy quyền mà ra.

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy mắt thấy Trần Phỉ công kích đến, bởi vì kia tia thời cơ đột phá mà dấy lên mãnh liệt cầu sinh dục, không còn giống trước đó như vậy tuyệt vọng.

"Chỉ cần chống nổi một kích này, đợi ngươi ta hai người vững chắc cảnh giới, chính là tử kỳ của hắn!"

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy một bên kiệt lực duy trì lấy kia huyền diệu đốn ngộ trạng thái, dẫn dắt đến thể nội ngay tại thuế biến, càng thêm bàng bạc lực lượng cường đại, một bên chỉ huy quanh thân Ma Nguyên, trước người bày ra một tầng lại một tầng ẩn chứa đặc biệt hàm ý màu đỏ sậm Ma Nguyên bình chướng.

Bởi vì ở vào thuế biến trạng thái, giờ phút này sức phòng ngự của bọn họ, viễn siêu trước đó toàn thịnh thời kỳ, đã tại Chúa Tể cảnh trung kỳ ngưỡng cửa.

Nhưng mà. . .

"Oanh! Oanh!"

Hai đạo quyền cương, trong nháy mắt khắc ở tầng kia trùng điệp chồng, quang hoa lưu chuyển bình chướng hạch tâm nhất tiết điểm phía trên.

"Răng rắc!"

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy tràn đầy tự tin, ẩn chứa một tia Chúa Tể cảnh trung kỳ lực lượng cường đại bình chướng, tại Trần Phỉ kia nhìn như thường thường không có gì lạ quyền cương trước mặt, lại yếu ớt như là đầu mùa xuân miếng băng mỏng, ngay cả một hơi đều không thể ngăn cản, liền bị trong nháy mắt xé rách, xuyên thủng, hoàn toàn tan vỡ!

Quyền cương thế đi không giảm chút nào, đánh tới hướng Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy.

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy trong mắt hi vọng trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành cực hạn hãi nhiên cùng không thể nào hiểu được mờ mịt.

Vì cái gì?

Bọn hắn rõ ràng đã đụng chạm đến cảnh giới cao hơn lực lượng, đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ cũng rõ ràng rất nhiều, vì sao tại đối phương quyền dưới, vẫn như cũ không chịu được như thế một kích?

Trần Phỉ đối với lực lượng bản chất lý giải, phảng phất vượt xa khỏi bọn hắn thời khắc này đốn ngộ trạng thái, như là hạo nguyệt cùng đom đóm có khác!

Đây không có khả năng! Huyền Vũ Giới làm sao có thể. . .

Mục Ngạn Thần phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, ý đồ tìm kiếm một đáp án, hắn không thể nào hiểu được cùng tiếp nhận kết quả như vậy.

Nhưng mà, Trần Phỉ quyền cương không có chút nào dừng lại, như là hai đạo nghiền nát sao trời, phá diệt vạn pháp Thái Cổ Thần Sơn, lấy không thể kháng cự chi thế, bao phủ hoàn toàn Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy điên cuồng giãy dụa thân ảnh.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng tại diễn võ trường bên trong bộc phát, tứ ngược, đem không gian rung ra gợn sóng.

Mục Ngạn Thần cùng Tống Lệ Huy gào thét thảm thiết âm thanh, đang kéo dài một hơi về sau, liền im bặt mà dừng.

Bọn hắn ma thân, thần hồn, tính cả cái kia vừa mới nảy sinh đột phá hàm ý, tại thời khắc này, bị tuyệt đối lực lượng triệt để chôn vùi, hóa thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng, tan đi trong trời đất.

Trong diễn võ trường, yên tĩnh như cũ, chỉ có Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, ánh mắt yên tĩnh như nước.

Bên ngoài diễn võ trường.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, đám người thật lâu không nói gì, bọn hắn đã tìm không thấy thích hợp từ ngữ để hình dung trong lòng rung động, Trần Phỉ cường đại, đã vượt ra khỏi bọn hắn đối Chúa Tể cảnh sơ kỳ lý giải.

Thiên ma trận doanh bên kia, vừa mới một lần nữa dấy lên ngọn lửa hi vọng, bị một chậu thấu xương nước đá trong nháy mắt giội tắt, lại so trước đó càng thêm triệt để.

To lớn tâm lý chênh lệch, để rất nhiều ngày ma sắc mặt xám xịt, ánh mắt ảm đạm. Nhưng sau một khắc, một loại quỷ dị mà phức tạp cảm xúc bắt đầu lan tràn.

Là may mắn!

"May mắn. . . May mắn tôn thượng anh minh, không chút do dự phát khởi cái này cuối cùng quyết chiến. . ."

Một thiên ma thanh âm phát run, thấp giọng nỉ non, trong giọng nói mang theo nghĩ mà sợ.

"Đúng vậy a. . . Nếu là lại kéo dài thêm, để kẻ này tiếp tục an ổn tu luyện, lấy kinh khủng đến không thể nào hiểu được tốc độ phát triển. . . Đợi một thời gian, đãi hắn chân chính đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong. . . Chúng ta chỉ sợ. . . Chỉ sợ thật muốn tại cái này Huyền Vũ Giới toàn quân bị diệt.

Một tên cũng không để lại!"

Một vị khác thiên ma lòng vẫn còn sợ hãi phụ họa.

Giờ phút này, bọn hắn một chút cảm thấy Phá Diệt Tôn trước đó quyết định là như thế chính xác cùng tất yếu.

Trần Phỉ tồn tại, bản thân liền là một cái cự đại, đủ để phá vỡ hết thảy biến số!

Nhất định phải thừa dịp chưa chân chính trưởng thành đến vô địch trước đó, không tiếc bất cứ giá nào đem nó bóp chết, loại này nhận biết, để tất cả thiên ma nhìn về phía Trần Phỉ trong ánh mắt, sát ý càng thêm nồng đậm cùng kiên định.

Phá Diệt Tôn ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn chằm chằm vào trong tràng Trần Phỉ, quanh thân ngưng kết ma khí lần nữa bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, nhưng này sát ý chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng thêm thâm trầm.

Đổ ước trận đầu đã kết thúc, cũng may lúc trước đổ ước có đạo thứ hai quan áp.

Ông

Đúng lúc này, Thiên Bảng diễn võ trường quy tắc chấn động, phát ra rộng rãi vù vù.

Giữa không trung, kia một mực lơ lửng, bị thiên đạo quy tắc vầng sáng bao phủ Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, quang mang lóe lên, tránh thoát trói buộc, chậm rãi rơi xuống, trôi nổi tại Trần Phỉ trên lòng bàn tay, tản ra mê người quang trạch cùng bàng bạc vị cách huyền ảo.

Nhìn xem cái này vô cùng trân quý vị cách linh tài rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay, Huyền Vũ Giới trận doanh đám người bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đổ ước còn chưa kết thúc, Trần Phỉ muốn tại một canh giờ sau, quyết đấu Chúa Tể cảnh trung kỳ thiên ma.

"Đối thủ hẳn là Kế Dương Minh!"

Nhạc Bá Dương thanh âm khô khốc, trong mắt thần sắc lo lắng càng đậm.

"Trần Phỉ thiên tư chiến lực cố nhiên nghịch thiên, nhưng một canh giờ. . . Hắn vừa mới đột phá, ngay cả cảnh giới cũng không kịp vững chắc, chớ nói chi là tu luyện Chúa Tể cảnh trung kỳ công pháp và dung luyện đặc tính."

Bên cạnh một vị Chúa Tể cảnh trầm giọng nói.

Vừa mới bởi vì Trần Phỉ nghiền ép thức thắng lợi mà dâng lên vẻ vui sướng, trong nháy mắt bị càng lớn lo nghĩ cùng cảm giác cấp bách thay thế, tình thế vẫn như cũ không thể lạc quan, thậm chí có thể nói càng thêm hung hiểm.

Trần Phỉ cúi đầu nhìn thoáng qua lòng bàn tay kia tản ra tinh thuần năng lượng ba động vị cách linh tài, tâm niệm vừa động, thân hình hơi chao đảo một cái, trực tiếp biến mất tại trong diễn võ trường, về tới tự thân tuyệt đối chưởng khống Quy Khư giới bên trong.

Thiên ma trận doanh tất cả Chúa Tể cảnh, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ biến mất địa phương, phảng phất muốn đem nó ăn sống nuốt tươi.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng chuyển hướng trong trận doanh, một đạo một mực trầm mặc không nói, khí tức lại như vực sâu tối nghĩa khó dò thân ảnh, Kế Dương Minh..