Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 3

Chương 1963: Đột phá, Chúa Tể cảnh trung kỳ. 3

Một thân mộc mạc hắc Thần, khuôn mặt phổ thông, nhưng một đôi mắt lại phảng phất ẩn chứa vô tận Huyết Sát.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, vô số cường giả ánh mắt cũng cực kỳ phức tạp địa nhìn về phía Kế Dương Minh.

Cứ việc trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng bọn hắn biết rõ, Kế Dương Minh thực lực, tại Chúa Tể cảnh trung kỳ bên trong, có thể xưng tuyệt đỉnh, Huyền Vũ Giới bên này Chúa Tể cảnh trung kỳ bên trong, có thể cùng Kế Dương Minh đối kháng lác đác không có mấy, về phần nói chiến thắng, Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh trung kỳ bên trong không có người nào dám nói câu nói này.

Quy Khư giới, sâu trong hư không.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, lòng bàn tay nâng viên kia Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài.

Trần Phỉ cũng không lập tức hấp thu, mà là trước vận chuyển Tử Cực Thần Đồng cùng Hỗn Độn Nghịch Liên, bàng bạc thần niệm cẩn thận phân tích lấy linh tài trong ngoài mỗi một tia kết cấu, mỗi một sợi năng lượng, mỗi một sợi đạo vận.

Cứ việc vật này đã qua Thiên Bảng quy tắc công chứng, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Một lát sau, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên mỉm cười, phần này vị cách linh tài không có bị động tay chân.

Lấy Trần Phỉ bây giờ đem Vạn Đạo Tài Thiên Dụ cùng Thần Khuyết bất diệt tu luyện to lớn viên mãn cảnh, đạt được tầm mắt cùng sức quan sát, Phá Diệt Tôn nếu thật muốn làm cái gì cực kỳ mịt mờ tay chân, không có khả năng giấu diếm được Trần Phỉ.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Vạn Đạo Tài Thiên Dụ ầm vang vận chuyển đến cực hạn, thể nội sớm đã đạt tới Chúa Tể cảnh sơ kỳ cực hạn, tiến không thể tiến bàng bạc Nguyên Lực, như là ngủ say Thái Cổ cự long bỗng nhiên thức tỉnh, lao nhanh gào thét mà ra, đem trong lòng bàn tay vị cách linh tài triệt để bao khỏa.

Thẩm thấu.

Vị cách linh tài kịch liệt rung động, tách ra sáng chói quang hoa chói mắt!

Tinh thuần mênh mông, trực chỉ đại đạo bản nguyên vị cách chi lực, như là vỡ đê Thiên Hà Chi Thủy, điên cuồng tràn vào Trần Phỉ toàn thân, kinh mạch khiếu huyệt, thần hồn thức hải.

Trần Phỉ Nguyên Lực tại cỗ lực lượng này xung kích cùng dẫn đạo dưới, trong nháy mắt sôi trào, bành trướng, phát sinh biến hóa, tầng kia kiên cố vô cùng Chúa Tể cảnh trung kỳ hàng rào, tại cỗ này trong ngoài hợp lực trùng kích vào, như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, cấp tốc tan rã.

Oanh

Một cỗ bàng bạc vô cực, viễn siêu dĩ vãng, phảng phất có thể rung chuyển tinh hà khí thế khủng bố, đột nhiên từ Trần Phỉ thể nội bộc phát ra, phóng lên tận trời!

Cỗ khí thế này mạnh, trực tiếp xuyên thấu Quy Khư giới không gian bích lũy, rõ ràng giáng lâm, tràn ngập tại ngoại giới diễn võ trường khu vực.

"Đột phá!"

Trong diễn võ trường bên ngoài, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả trong nháy mắt cảm ứng được cỗ này quen thuộc mà xa lạ, thuộc về tân tấn Chúa Tể cảnh trung kỳ khí thế bàng bạc.

Cứ việc sớm đã trong lòng hiểu rõ, nhưng khi rõ ràng cảm thụ đến Trần Phỉ đạp phá Chúa Tể cảnh trung kỳ quan ải lúc, tất cả mọi người trong lòng vẫn như cũ nhấc lên một loại cảm giác cổ quái.

Thời gian mấy tháng, từ mới vào Chúa Tể cảnh sơ kỳ, đến đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Cái này đã không phải thiên tư tung hoành có thể hình dung, đây quả thực là nghịch thiên mà đi!

"Xưa nay chưa từng có, sau. . . Chỉ sợ cũng khó có người đến!"

Thường Tích Văn lẩm bẩm nói, thần sắc vui sướng, nhưng càng nhiều, là đối một canh giờ sau trận kia chú định vô cùng gian nan quyết đấu thật sâu sầu lo.

Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch, bọn hắn đã vì Trần Phỉ đột phá cảm thấy từ đáy lòng cao hứng cùng hưng phấn, dù sao Trần Phỉ là Huyễn Hóa Môn xuất thân, hắn mỗi một lần trưởng thành đều đại biểu cho tông môn vinh quang.

Nhưng nghĩ đến đợi lát nữa Trần Phỉ liền muốn đối mặt cái kia gần như cùng giai vô địch Kế Dương Minh, loại này cao hứng liền như là bị tạt một chậu nước lạnh, bị cưỡng ép ức chế xuống dưới.

Lý trí bên trên, bọn hắn rất rõ ràng, một cái vừa mới đột phá, ngay cả cảnh giới cũng không kịp vững chắc, công pháp thần thông một mực chưa tu, đặc tính cũng không dung luyện tân tấn Chúa Tể cảnh trung kỳ, đi đối mặt một cái chìm đắm này cảnh nhiều năm, cơ hồ đạt tới trung kỳ cực hạn thiên ma cường giả, phần thắng đến cỡ nào xa vời.

Vậy cơ hồ là một trận chú định thất bại quyết đấu!

Thế nhưng là, Trần Phỉ cùng nhau đi tới, sáng tạo ra nhiều ít kỳ tích? Phá vỡ nhiều ít lẽ thường? Cái nào một lần không phải tại mọi người cho rằng không thể nào tình huống dưới, ngạnh sinh sinh giết ra một con đường sống?

Phần này nhìn như không lý trí "Hi vọng" như là nến tàn trong gió, nhưng lại ngoan cường mà tại bọn hắn đáy lòng thiêu đốt lên, cảm giác Trần Phỉ có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, bước qua cái này một khâu gian nan nhất.

Quy Khư giới bên trong.

Giờ phút này thiên địa nguyên khí kịch liệt bạo động, vạn đạo pháp tắc hiển hóa ra rõ ràng vết tích, vô số dị tượng xuất hiện!

Hư không sinh Kim Liên, tuôn ra cam tuyền, điềm lành từ trên trời hạ xuống, đạo âm oanh minh, toàn bộ vị diện quy tắc đều bởi vì Giới Chủ đột phá mà trở nên sinh động vô cùng.

Giới bên trong toàn bộ sinh linh, vô luận tu vi cao thấp, chủng tộc vì sao, giờ phút này đều lòng có cảm giác, khiếp sợ ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ được kia tràn ngập thiên địa, mênh mông vô ngần uy áp cùng huyền ảo đạo vận.

"Là Giới Chủ! Giới Chủ đại nhân lại đột phá!"

"Nhanh! Nhanh tu luyện! Đây là ngàn năm một thuở cơ duyên! Giới Chủ đột phá lúc dẫn động pháp tắc cộng minh, dễ nhất để cho người ta lâm vào đốn ngộ!"

Rất nhiều sinh linh đều không chút do dự thả ra trong tay hết thảy sự vật, lập tức tìm kiếm chỗ an toàn bế quan, tham lam hấp thu thiên địa này chúc phúc chỗ tốt.

Mỗi một lần Trần Phỉ đột phá, đều là toàn bộ Quy Khư giới ức vạn sinh linh tập thể đốn ngộ, thực lực bay vọt thịnh yến.

Trần Phỉ nhắm chặt hai mắt, tâm thần triệt để chìm vào thể nội, toàn lực dẫn đạo, luyện hóa cái kia như cũ bàng bạc vị cách chi lực, vững chắc lấy vừa mới đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi.

Trần Phỉ thần hồn cũng tại vị cách chi lực tẩm bổ dưới, đồng bộ tăng lên, cấp tốc vững chắc tại Chúa Tể cảnh trung kỳ cấp độ.

Cùng lúc đó, chung quanh chồng chất như núi Bất Hủ Huyền Tinh, trong nháy mắt đại lượng vỡ nát, hóa thành một đầu thuần túy từ tinh thuần Huyền Tinh nguyên khí tạo thành mênh mông giang hà, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ vừa mới vững chắc tu vi, tại Bất Hủ Huyền Tinh trợ lực dưới, bắt đầu liên tục tăng lên.

Một canh giờ, mặc dù có thời gian lư, đối với Trần Phỉ mà nói, cũng lộ ra cực kì vội vàng.

Đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, thể nội nguyên bản mười sáu hạng Chúa Tể cảnh sơ kỳ đặc tính, nhất định phải tiến hành dung luyện thăng hoa, chuyển hóa làm càng thêm cường đại, càng thêm phù hợp trung kỳ cảnh giới tám hạng mới đặc tính.

Nếu không có dung luyện thành tám hạng đặc tính, nguyên lai đặc tính uy lực đem dừng lại tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ vị trí.

Trần Phỉ tâm thần thay đổi thật nhanh, tỉnh táo tự hỏi đối sách.

Có thời gian lư gia trì, Trần Phỉ tối đa cũng chỉ có thể hoàn thành ba loại mới đặc tính dung luyện, cũng đem nó tu luyện to lớn viên mãn chi cảnh. Muốn toàn bộ hoàn thành tám hạng, về thời gian không kịp.

"Ba loại, cũng đủ rồi!"

Trần Phỉ tự tin, lấy hắn thâm hậu nội tình, cho dù đặc tính chưa thể toàn bộ thăng hoa, chỉ dựa vào cảnh giới đột phá mang tới thực lực tăng vọt, đại viên mãn Vạn Đạo Tài Thiên Dụ cùng Thần Khuyết bất diệt, cũng đủ để tại Chúa Tể cảnh trung kỳ đặt chân, thậm chí hoành hành.

Nhưng tự tin thì tự tin, chiến lực, có thể nói thêm thăng một phần, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tính mệnh du quan sự tình, tuyệt không thể có may mắn lý lẽ.

Trần Phỉ ánh mắt, đảo qua thể nội kia mười sáu hạng chiếu sáng rạng rỡ, mỗi người đều mang thần diệu đặc tính quang đoàn.

Một lát trầm ngâm cùng thôi diễn về sau, Trần Phỉ làm ra quyết đoán.

Tử Cực Thần Đồng!

Hỗn Độn Nghịch Liên!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, ý thức như là bàn tay vô hình, dẫn dắt thể nội vậy đại biểu cực hạn nhìn rõ, khám phá hư ảo tử sắc thần đồng hư ảnh, cùng vậy đại biểu ngược dòng bản quy nguyên, diễn hóa vạn pháp Hỗn Độn Thanh Liên hư ảnh, chậm rãi tới gần, tiếp xúc.

Ông

Cả hai tiếp xúc sát na, một cỗ huyền ảo khó lường ba động bỗng nhiên đẩy ra!.