Chương 1964: Lòng tham không đủ. 1

Chương 1964: Lòng tham không đủ. 1

Quy Khư giới sâu trong hư không, thời gian lư bao phủ phía dưới, Trần Phỉ đứng yên hư không.

Tử Cực Thần Đồng: Hai mắt có thể trực tiếp thăm dò vạn vật ở giữa nhân quả sợi tơ, không chỉ có thể khám phá đối thủ công pháp sơ hở, vận mệnh tiết điểm, càng có thể đưa tay kích thích những sợi tơ này.

Hỗn Độn Nghịch Liên: Trực tiếp nhìn thấy chiêu thức, quy tắc thành hình quá trình bên trong yếu kém điểm cùng tự nhiên thiếu hụt.

Lúc đối địch nhưng chuyên môn công kích pháp tắc "Quá khứ yếu kém điểm" từ đó lấy cái giá thấp nhất dẫn phát chiêu thức sụp đổ, phản phệ.

Trần Phỉ cũng có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Tử Cực Thần Đồng cùng Hỗn Độn Nghịch Liên dung hợp, sẽ hình thành cái gì mới đặc tính.

Bỗng nhiên, một đầu mênh mông vô ngần, phảng phất quán xuyên vạn cổ tuế nguyệt, ẩn chứa vũ trụ sinh diệt chí lý hư ảo trường hà, từ hắn dưới chân vô thanh vô tức lan tràn ra, đem nó thân hình nhẹ nhàng nâng lên.

Nước sông cũng không phải là chân thực, mà là từ vô số tinh mịn phức tạp, lóe ra vận mệnh quang trạch thời gian, cùng nhân quả pháp tắc phù văn xen lẫn mà thành, tản mát ra tuyên cổ, mênh mông, chí cao vô thượng bàng bạc hàm ý.

Tại đầu này dòng sông thời gian hư ảnh sóng tâm phía trên, ba đám sáng chói chói mắt, phảng phất từ thuần túy đại đạo quy tắc ngưng tụ mà thành quang đoàn, trống rỗng hiển hiện, chậm rãi chìm nổi.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, tay phải chậm rãi phất qua cái này ba cái tản ra đạo vận chùm sáng.

Chỉ một thoáng, tường tận vô cùng tin tức lưu như là vỡ đê tinh hà, tràn vào Trần Phỉ trong thức hải, đem mỗi một cái mới đặc tính bản chất, uy năng, đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt của hắn.

Cơ hồ không có quá nhiều do dự cùng cân nhắc, Trần Phỉ ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trong đó một cái quang đoàn, kia quang đoàn nội bộ, phảng phất có vạn vật sinh diệt, kỷ nguyên luân hồi, hết thảy cuối cùng quy về tịch diệt hư vô cảnh tượng không ngừng diễn hóa, cuối cùng ngưng tụ, hóa thành một đôi hờ hững pháp nhãn hư ảnh.

【  Chung Mạt Chi Cảnh 】

Đản sinh ra một đôi có thể "Nhìn thấy vạn vật chung mạt" pháp nhãn, đôi mắt này không chỉ có thể khám phá "Hiện tại" nhân quả cùng nhược điểm, càng có thể ngược dòng tìm hiểu đến "Quá khứ" thiếu hụt, cũng dẫn đạo hướng "Tương lai" sụp đổ.

Trần Phỉ sẽ không chút do dự lựa chọn này đặc tính, nguyên nhân lại cực kỳ đơn giản, con đường sở trường, mới là chí thượng.

Lúc đầu 【  Tử Cực Thần Đồng 】 cùng 【  Hỗn Độn Nghịch Liên 】 hạch tâm công dụng, chính là cực hạn hóa nhìn rõ cùng phá vọng, chuyên môn dùng để nhìn ra, tan rã đối thủ hết thảy chiêu pháp thần thông, quy tắc lĩnh vực.

Bây giờ hai dung hợp thăng hoa, đản sinh mới đặc tính, Trần Phỉ lựa chọn phương hướng tự nhiên vẫn là kéo dài cái này một hạch tâm ưu thế, cái này có thể để Trần Phỉ đem nó chiến lực phát huy đến cực hạn.

Mà lại, so với nguyên lai cần tâm thần hai phần địa điều khiển 【  Tử Cực Thần Đồng 】 cùng 【  Hỗn Độn Nghịch Liên 】 mặc dù có thể phối hợp khăng khít, nhưng cuối cùng tồn tại nhỏ xíu tâm thần hoán đổi, thậm chí đặc tính bản thân khả năng tồn tại, cực kỳ nhỏ kiêm dung tính vấn đề.

Mà mới dung hợp ra 【  Chung Mạt Chi Cảnh 】 thì coi như là giải quyết những vấn đề này.

Lại nó cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là một loại trên bản chất thăng hoa cùng hoàn mỹ dung hợp, lực lượng tiến thêm một bước.

Về phần mặt khác hai cái quang đoàn đại biểu mới đặc tính phương hướng, thì càng thêm thiên hướng về đối chuỗi nhân quả trực tiếp kích thích cùng thao túng, để mà quấy nhiễu vận mệnh, nguyền rủa tố nguyên.

Bực này năng lực cũng không phải là không tốt, đối phó thực lực kém đối thủ của mình, có thể tạo được làm ít công to, quỷ dị khó lường hiệu quả.

Nhưng nếu là gặp được thực lực tương đương, thậm chí mạnh hơn địch nhân, đối phương đối tự thân vận mệnh, nhân quả lực khống chế tất nhiên cực mạnh, cái này năng lực hạn chế liền sẽ cực lớn, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí khả năng lọt vào phản phệ.

Đối với truy cầu tuyệt đối chưởng khống chiến cuộc Trần Phỉ mà nói, 【  Chung Mạt Chi Cảnh 】 cực hạn nhìn rõ cùng phá vọng, không thể nghi ngờ là càng tốt, càng trực tiếp lựa chọn.

Trần Phỉ đưa tay chộp một cái, đem vậy đại biểu 【  Chung Mạt Chi Cảnh 】 huyền ảo quang đoàn một mực nắm trong tay, sau một khắc, quang đoàn hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp dung nhập mi tâm của hắn thức hải, cùng hắn thần hồn bản nguyên bắt đầu chiều sâu dung hợp.

Dưới chân dòng sông thời gian hư ảnh chậm rãi tiêu tán, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tâm thần triệt để chìm vào thể nội.

"Đơn giản hoá!"

"Chung Mạt Chi Cảnh đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Chung Mạt Chi Cảnh một Vân Khuyết Thiên Huyễn!"

Chung quanh Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao một bộ phận, bất quá đối với Trần Phỉ bây giờ thân gia mà nói, điểm ấy Bất Hủ Huyền Tinh tiêu hao, đã không có cảm giác nhiều lắm.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Vân Khuyết Thiên Huyễn, tức khắc, có quan hệ Chung Mạt Chi Cảnh như thế nào thăm dò vạn vật chuỗi nhân quả, như thế nào ngược dòng tìm hiểu quy tắc thành hình quá trình yếu kém điểm, như thế nào dẫn dắt hắn đi hướng chung mạt sụp đổ. . .

Những này cảm ngộ như là mênh mông vô biên tin tức hải dương, sôi trào mãnh liệt mà hiện lên tại Trần Phỉ trong thức hải.

Những này cảm ngộ tinh diệu tuyệt luân, thâm ảo vô cùng, Trần Phỉ nhanh chóng hấp thu, lý giải, dung hội quán thông lấy cái này hải lượng tri thức, đem nó cấp tốc chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Tại thời gian lư gia tốc dưới, ngoại giới thời gian một chút xíu trôi qua, Quy Khư giới bên trong cũng đã quá khứ hồi lâu.

Ông

Đột nhiên, Trần Phỉ quanh thân hư không, vô số đầu tinh mịn, óng ánh, lóe ra các loại vận mệnh quang trạch nhân quả chi tuyến, bỗng nhiên cụ hiện hóa. Bọn chúng quấn quanh, xen lẫn, kéo dài, đem Trần Phỉ bao phủ trong đó, phảng phất hắn trở thành vũ trụ nhân quả trung tâm.

Sau một khắc, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt không vui không buồn, chỗ sâu trong con ngươi hình như có vạn vật sinh diệt, kỷ nguyên luân hồi chung mạt cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Quanh mình cỗ kia hiện hóa nhân quả chi tuyến, chậm rãi biến mất, biến mất không còn tăm tích.

Chung Mạt Chi Cảnh, đại viên mãn!

Trần Phỉ giương mắt, ánh mắt xuyên thấu Quy Khư giới không gian bích lũy, nhìn về phía ngoại giới diễn võ trường.

Trong mắt hắn, toàn bộ thế giới lại cùng dĩ vãng trở nên khác biệt, trở nên càng thêm rõ ràng, thấu triệt.

Thiên địa vạn vật vận chuyển, quy tắc xen lẫn, thậm chí những cường giả kia trên thân kia như có như không vận mệnh quỹ tích cùng lực lượng vết tích, đều lấy một loại trước nay chưa từng có phương thức, hiện ra tại Trần Phỉ trước mắt.

So với tu vi đột phá mang tới tầm mắt tăng lên, Chung Mạt Chi Cảnh đại viên mãn, mang tới là một loại trên bản chất thị giác thăng hoa.

Hơi cảm thụ một chút Chung Mạt Chi Cảnh kia xuyên thủng vạn vật, trực chỉ chung mạt lực lượng, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, tiếp lấy biến mất Chung Mạt Chi Cảnh.

Trần Phỉ nội thị thần hồn, không có chút nào ngừng, chuẩn bị tay dung hợp hạng thứ hai đặc tính.

Cân nhắc một lát, tâm niệm động chỗ, Nghịch Chiến Triều Tịch cùng Thái Sơ một mạch đặc tính quang đoàn từ thần hồn bên trong hiển hiện.

Nghịch Chiến Triều Tịch: Thường ngày trạng thái dưới, không tổn hao gì tăng lên một thành cơ sở chiến lực. Lúc chiến đấu, có thể trong nháy mắt  dẫn bạo chiến ý, nhấc lên "Chiến ý triều tịch" trong thời gian ngắn ngoài định mức bộc phát ba thành chiến lực.

Thái Sơ một mạch: Này đặc tính nhưng đánh phá thời gian hàng rào, từ quá khứ triệu hoán "Nguyên khí trường hà" hư ảnh gia trì bản thân, cũng đem nó quay lại đến "Thái Sơ" trạng thái. Có thể cực lớn tăng cường Trần Phỉ Nguyên Lực cùng thương thế tốc độ khôi phục.

Nghịch Chiến Triều Tịch cùng Thái Sơ một mạch đụng vào nhau dung hợp, dòng sông thời gian rộng rãi hư ảnh lần nữa tại Trần Phỉ dưới chân trải rộng ra, ba cái mới quang đoàn trên mặt sông chìm nổi không chừng, tản mát ra khác biệt đạo vận.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua, trầm ngâm mấy tức, lựa chọn trong đó một cái quang đoàn.

Kia quang đoàn nội bộ, phảng phất có vô tận chiến ý thủy triều cùng Thái Sơ nguyên khí tương hỗ giao hòa, va chạm, cuối cùng đạt thành một loại cuồng bạo mà ổn định cân bằng.

【  Thái Sơ triều tịch 】

Thường ngày trạng thái dưới, không tổn hao gì tăng lên một thành cơ sở chiến lực. Lúc chiến đấu, nhưng nhấc lên chiến ý triều tịch, trong thời gian ngắn ngoài định mức bộc phát ba thành chiến lực..