Chương 1964: Lòng tham không đủ. 2

Chương 1964: Lòng tham không đủ. 2

Chỉ nhìn nơi đây, tựa hồ cùng lúc đầu Nghịch Chiến Triều Tịch không có bất kỳ cái gì khác nhau, ngược lại còn ít Thái Sơ một mạch lực lượng.

Mà Thái Sơ triều tịch cái này mới đặc tính, tinh túy nhất chỗ ở chỗ, nhấc lên chiến ý triều tịch sau còn sót lại năng lượng cùng chiến ý sẽ không bị lãng phí tiêu tán, mà là sẽ bị "Thái Sơ một mạch" năng lực xảo diệu phong ấn, chứa đựng tại khác biệt thời gian đoạn ngắn bên trong, hình thành đặc biệt "Triều tịch tiếng vọng" .

Theo chiến đấu tiếp tục, những này "Hồi vang" có thể không ngừng điệp gia, khiến cho đến tiếp sau triều tịch bộc phát uy lực càng ngày càng mạnh, cho đến thi thuật giả nhục thân cùng thần hồn không thể thừa nhận kia cỗ không ngừng điệp gia cuồng bạo lực lượng mới thôi.

【  Thái Sơ triều tịch 】 hoàn mỹ kế thừa cũng tăng cường Nghịch Chiến Triều Tịch tất cả ưu điểm, thường ngày tăng lên cùng thời gian chiến tranh bộc phát, Thái Sơ một mạch dung nhập, chẳng những không có suy yếu lực bộc phát, ngược lại giao phó nó "Triều tịch tiếng vọng" cái này lực lượng cường đại, khiến cho tiềm lực cùng tính uy hiếp bạo tăng.

Tạo thành một cái càng đánh càng hăng, lực lượng không ngừng kéo lên kinh khủng trạng thái.

Chỉ bằng 【  Thái Sơ triều tịch 】 mang tới trực tiếp chiến lực tăng lên, lại tiềm lực vô tận đặc tính, Trần Phỉ liền tuyệt không có khả năng bỏ lỡ.

Về phần mặt khác hai cái quang đoàn, một cái khuynh hướng trung dung, đối chiến lực cùng khôi phục đều có chỗ tăng lên, nhưng đều không đột xuất.

Một cái khác thì hoàn toàn khuynh hướng khôi phục cùng bay liên tục, đối truy cầu cực hạn công kích Trần Phỉ mà nói, 【  Thái Sơ triều tịch 】 khẳng định càng thêm phù hợp.

Trần Phỉ đem 【  Thái Sơ triều tịch 】 quang đoàn bắt lấy, dung nhập thể nội.

"Đơn giản hoá!"

"Thái Sơ triều tịch đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thái Sơ triều tịch một thực trời lò luyện!"

Trần Phỉ nhắm mắt, chung quanh linh cơ bao phủ, theo thực trời lò luyện vận chuyển, có quan hệ lực lượng sôi trào, chiến ý điệp gia, thời gian đoạn ngắn phong ấn cùng tiếng vọng hải lượng cảm ngộ, như là sao trời bộc phát tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Trần Phỉ lần nữa tiến vào hiệu suất cao ngộ đạo trạng thái, điên cuồng hấp thu luyện hóa những kiến thức này.

Thời gian lư dưới, thời gian qua mau.

Đột nhiên, Trần Phỉ khí tức quanh người kịch liệt chập trùng, bành trướng phun trào, như là mênh mông Thiên Hà vỡ đê, tản mát ra kinh khủng tuyệt luân năng lượng ba động. Nhưng rất nhanh, cỗ ba động này lại cấp tốc nội liễm, lắng lại, trở nên hòa hợp tự nhiên.

Trần Phỉ mở hai mắt ra, bảng phía trên, Thái Sơ triều tịch đã đại viên mãn.

Trần Phỉ theo bản năng vận chuyển thể nội Nguyên Lực, rõ ràng cảm giác được cơ sở của mình lực lượng, đạt được thiết thực tăng lên. Cùng kia cỗ thâm tàng tại huyết mạch thần hồn bên trong, tùy thời có thể lấy nổ tung bàng bạc chiến ý, Trần Phỉ thỏa mãn lộ ra tiếu dung.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ trước đó vỡ nát kia mười hai vạn chín ngàn sáu trăm khối Bất Hủ Huyền Tinh biến thành mênh mông năng lượng giang hà, đã bị hắn triệt để luyện hóa hấp thu.

Tinh thuần vô cùng có thể đo xong đẹp dung nhập Trần Phỉ toàn thân, kinh mạch khiếu huyệt, thần hồn bản nguyên bên trong, đem Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi cùng thần hồn cường độ, song song đẩy lên tới Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong cấp độ.

Căn cơ hùng hậu, Nguyên Lực bành trướng, thần hồn cô đọng, thời khắc này Trần Phỉ, liền Nguyên Lực tu vi mà nói, đã điều chỉnh đến đỉnh phong.

Bây giờ về thời gian còn đủ, Trần Phỉ đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía thể nội còn lại, có thể cung cấp dung luyện đặc tính.

Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhanh chóng cân nhắc lấy tiếp xuống đường hướng tu luyện.

Đợi chút nữa liền muốn quyết đấu thiên ma Chúa Tể cảnh trung kỳ, ổn thỏa nhất chi pháp, tự nhiên là có thể trực tiếp triệu hồi ra Chúa Tể cảnh trung kỳ quá khứ thân, thật muốn có cái gì tình huống ngoài ý muốn, triệu hồi ra quá khứ thân cũng đủ để giải quyết.

Lấy Trần Phỉ bây giờ nội tình, đem thời không chồng ảnh cùng cái khác đặc tính dung hợp, đại khái suất vẫn là sẽ xuất hiện có thể triệu hoán quá khứ thân đặc tính.

Còn lại thời gian, cũng đầy đủ đem mới đặc tính tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

"Bất quá trong vòng một canh giờ, không chỉ có đột phá cảnh giới, còn đem có thời gian đặc tính lực lượng cũng tu luyện tới Chúa Tể cảnh trung kỳ, cái này không khỏi quá mức kinh thế hãi tục!"

Trần Phỉ ánh mắt thâm thúy, thời gian pháp tắc, huyền ảo khó lường, chính là công nhận khó tu luyện nhất pháp tắc một trong.

Trần Phỉ hiện ra thiên tư đã đầy đủ nghịch thiên, nếu ngay cả nhất thâm thuý thời gian đặc tính cũng tuỳ tiện tu thành trung kỳ, sẽ chỉ gia tăng vô vọng phiền phức.

Trần Phỉ có thể thiên tư trác tuyệt, nhưng không cần thiết đem tất cả lực lượng đều hiển lộ cấp nhìn, giống như Trần Phỉ vẫn luôn chưa đem Dạ Ma chiến binh, hiển lộ tại công khai trong quyết đấu.

"Chung Mạt Chi Cảnh đủ để ứng đối tuyệt đại đa số tình huống, Thái Sơ triều tịch cũng tăng lên chiến lực, vậy kế tiếp, lựa chọn một cái phòng ngự đặc tính sẽ càng thêm ổn thỏa một chút."

Trần Phỉ cấp tốc làm ra quyết đoán, Thái Sơ triều tịch càng chiến càng mạnh, bình cảnh phản ở chỗ tự thân có thể hay không chịu đựng lấy kia không ngừng điệp gia cuồng bạo lực lượng.

Một cái cường đại phòng ngự đặc tính, không chỉ có thể tăng lên sinh tồn năng lực, càng có thể biến tướng tăng lên Trần Phỉ lực lượng tiếp nhận hạn mức cao nhất, cùng Thái Sơ triều tịch hình thành hoàn mỹ bổ sung.

Nghĩ đến cái này, Trần Phỉ ánh mắt khóa chặt thần hồn bên trong mặt khác hai cái chiếu sáng rạng rỡ đặc tính quang đoàn, 【  Quy Khư lò luyện 】 cùng 【  vạn lưu tịch diệt 】

Quy Khư lò luyện: Nhưng tại thể nội mở vĩnh hằng lò luyện, đem thôn phệ, thu nạp mà đến hết thảy năng lượng kỳ dị, công kích dư ba, thậm chí là đối thủ thần thông mảnh vỡ, đều đầu nhập trong đó.

Trải qua lò luyện rèn luyện, Quy Khư, đúc lại, hóa thành tinh thuần vô cùng, ẩn chứa vô hạn sinh cơ Thái Sơ chi khí, để mà cấp tốc khôi phục tự thân Nguyên Lực, chữa trị thương thế.

Vạn lưu tịch diệt: Có thể nuốt phệ, hấp thu đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, cũng lấy bộ phận này lực lượng làm dẫn, xảo diệu cân bằng, ổn định tự thân nội bộ bởi vì chiến đấu kịch liệt, năng lượng bộc phát mà sinh ra các loại hỗn loạn trạng thái, như Nguyên Lực bạo tẩu, thần hồn chấn động chờ.

Nó công chính bình thản, căn cơ vững chắc, lực phòng ngự càng mạnh, giảm tổn thương hiệu quả cùng nội bộ ổn định hiệu quả lại càng tốt.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Quy Khư lò luyện cùng vạn lưu tịch diệt đụng nhau dung hợp lại cùng nhau.

Mênh mông thời gian trường hà hư ảnh lần nữa bày ra tại Trần Phỉ dưới chân, sóng nước lấp loáng, đạo vận do trời sinh.

Ba cái mới quang đoàn từ hà tâm hiển hiện, tản mát ra pháp tắc khác nhau hàm ý  chờ đợi Trần Phỉ lựa chọn.

Trần Phỉ ánh mắt như điện, cấp tốc đảo qua ba cái quang đoàn ẩn chứa tin tức, hơi dừng lại suy tư một lát, tiếp lấy lựa chọn trong đó một cái.

Kia quang đoàn nội bộ, phảng phất có một cái không ngừng xoay tròn, thôn phệ hết thảy lỗ đen, cùng một đầu bình tĩnh không lay động, lại có thể hóa tận mọi loại xung kích tịch diệt trường hà.

Hai tương hỗ giao hòa, cuối cùng đạt thành một loại tuyệt đối cân bằng cùng vững chắc.

【  Tịch Diệt Quy Khư 】

Thường ngày trạng thái dưới, nhưng vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở lực phòng ngự, thể phách thần hồn cứng cáp hơn.

Lúc chiến đấu, có thể nuốt phệ đối thủ trong công kích bộ phận lực lượng, cũng dùng cái này lực lượng làm dẫn, cưỡng ép cân bằng, ổn định tự thân nội bộ bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân mà sinh ra hỗn loạn trạng thái, cũng lấy thôn phệ đối thủ lực lượng vì nguyên, tăng lên tự thân lực phòng ngự cùng lực lượng tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Cái này đặc tính, hoàn mỹ phù hợp Trần Phỉ nhu cầu.

Nó không chỉ có tăng lên cơ sở phòng ngự, càng có thể trong chiến đấu tiếp tục tăng cường, càng đánh phòng ngự càng cao, càng đánh tự thân nội bộ càng ổn định, tiếp nhận hạn mức cao nhất không ngừng tăng lên, cùng 【  Thái Sơ triều tịch 】 kia càng đánh công càng cao đặc tính, quả thực là ông trời tác hợp cho.

Một cái mũi thương, một cái thuẫn dày, hỗ trợ lẫn nhau, đem Trần Phỉ tiếp tục năng lực tác chiến cùng bộc phát hạn mức cao nhất đẩy thăng đến một cái cực kỳ khủng bố hoàn cảnh.

Về phần mặt khác hai cái quang đoàn, một cái thiên hướng về thuần túy thể nội trạng thái cân bằng cùng khôi phục, một cái khác thì thiên hướng về triển khai lĩnh vực tiến hành phòng ngự.

Cái trước mặc dù cũng không tệ, nhưng khuyết thiếu cùng Thái Sơ triều tịch phối hợp..