Chương 1964: Lòng tham không đủ. 3

Chương 1964: Lòng tham không đủ. 3

Cái sau thì không phải Trần Phỉ chỗ vui, hắn từ trước đến nay không thích lĩnh vực loại năng lực, càng truy cầu tự thân thực lực tuyệt đối tăng lên.

【  Tịch Diệt Quy Khư 】 đã có thể tăng lên phòng ngự, lại có thể tăng lên tiếp nhận hạn mức cao nhất, còn có thể cân bằng nội bộ, có thể trình độ lớn nhất tăng lên Trần Phỉ tổng hợp chiến lực, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ đưa tay bắt lấy 【  Tịch Diệt Quy Khư 】 quang đoàn, dung nhập bản thân.

"Đơn giản hoá."

"Tịch Diệt Quy Khư đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Tịch Diệt Quy Khư một Long Tượng Trấn Ngục!"

Linh cơ bao phủ, Trần Phỉ nhắm mắt, ngưng thần vận chuyển Long Tượng Trấn Ngục công, trong lúc nhất thời có quan hệ trạng thái cân bằng, phòng ngự tăng lên, lực lượng tiếp nhận, thôn phệ hóa giải hải lượng cảm ngộ, như là mênh mông tinh vân tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Trần Phỉ dốc lòng trải nghiệm lấy loại kia vững như Thái Cổ Thần Sơn, tĩnh như vạn cổ đầm sâu phòng ngự chân ý, đem nó biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thời gian lư dưới, ngoại giới thời gian lặng yên trôi qua, Quy Khư giới bên trong cũng đã quá khứ hồi lâu.

Đột nhiên, Trần Phỉ khí tức quanh người bỗng nhiên biến đổi, không còn là trước đó bàng bạc ngoại phóng, kiên quyết tiến thủ, mà là trở nên cực kỳ nội liễm, nặng nề trầm ngưng.

Phảng phất một tòa Thông Thiên Thần Sơn cắm rễ ở vô tận đại địa, lại như một đầu Long Tượng cự thú ẩn núp tại Hồng Hoang chỗ sâu, tản mát ra một loại không thể phá vỡ, vạn pháp bất xâm tuyệt đối vững chắc hàm ý.

Sau một khắc, Trần Phỉ chậm rãi hai mắt, trong mắt thần quang trầm tĩnh, nhưng lại thâm thúy như vực sâu, phảng phất có thể chứa đựng mọi loại xung kích mà không có chút rung động nào.

Tịch Diệt Quy Khư, đại viên mãn!

Trần Phỉ nội thị tự thân, rõ ràng cảm giác được mình thể phách, thần hồn cơ sở lực phòng ngự đạt được thiết thực tăng cường.

Càng quan trọng hơn là, thể nội nhiều hơn một loại kỳ dị vững chắc cảm giác, cùng Thái Sơ triều tịch cái chủng loại kia sôi trào mãnh liệt, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Bên ngoài diễn võ trường, Huyền Vũ Giới trận doanh.

Đông đảo Chúa Tể cảnh cường giả nín hơi ngưng thần, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm diễn võ trường phương hướng, ý đồ cảm giác nội bộ Trần Phỉ trạng thái.

"Canh giờ sắp tới. . . Không biết Trần Phỉ tu luyện được như thế nào!"

Nhạc Bá Dương lông mày cau lại, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác lo nghĩ:

"Vừa rồi mơ hồ cảm ứng được dung luyện đặc tính đặc hữu pháp tắc ba động, nhưng thời gian quá ngắn quá gấp gáp. Trần Phỉ vừa mới đột phá, cảnh giới chưa ổn, ngắn như vậy thời điểm, có thể thành công dung luyện bước phát triển mới đặc tính đã là cực hạn, căn bản không kịp tu luyện.

Mà chưa thêm tu luyện mới đặc tính, uy lực tăng lên có hạn a."

Nhạc Bá Dương lo lắng, cũng là ở đây rất nhiều Huyền Vũ Giới cường giả cộng đồng tiếng lòng.

Thiên ma trận doanh bên kia, bầu không khí thì ngưng trọng bên trong mang theo một tia đè nén hưng phấn.

Phá Diệt Tôn ánh mắt tĩnh mịch, chậm rãi chuyển hướng nơi xa một đạo một mực trầm mặc không nói thân ảnh.

Phá Diệt Tôn không nói gì, nhưng này song phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng đôi mắt bên trong, truyền lại ra ý chí lại vô cùng rõ ràng, không tiếc đại giới, chém giết Trần Phỉ.

Kế Dương Minh có chút khom người, ánh mắt yên tĩnh không gợn sóng, phảng phất sắp tiến hành không phải một trận sinh tử quyết đấu, mà là một lần bình thường quyết đấu.

Kế Dương Minh chắp tay thi lễ, sau một khắc, thân hình hơi chao đảo một cái, liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở diễn võ trường bên trong.

Đối với chém giết Trần Phỉ, Kế Dương Minh trong lòng cũng không quá nhiều gợn sóng, chỉ cảm thấy là đương nhiên sự tình.

Cho dù Trần Phỉ vừa rồi tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ cho thấy kinh thiên động địa chiến lực, nhưng hắn thấy, kia chung quy là Chúa Tể cảnh sơ kỳ lực lượng cấp độ.

Bây giờ Trần Phỉ vừa mới đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, Nguyên Lực, thần hồn, đặc tính đều cần thời gian quen thuộc cùng tu luyện, lại có thể mạnh đến mức nào?

Còn có thể phách, Trần Phỉ còn dừng lại tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ, căn bản không có vị cách linh tài để đột phá đến Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Theo Kế Dương Minh, Trần Phỉ hẳn là so rất nhiều Chúa Tể cảnh trung kỳ mạnh, nhưng ở trước mặt hắn, chỉ thường thôi.

Giáng lâm Huyền Vũ Giới về sau, Kế Dương Minh tung hoành cùng giai, chưa gặp được địch thủ, sớm đã đặt vững Chúa Tể cảnh trung kỳ đệ nhất nhân tín niệm.

Như cho Trần Phỉ mấy năm thời gian vững chắc tu luyện, lấy Trần Phỉ trước đó triển lộ ra không hợp lý, Kế Dương Minh sẽ tâm sinh kiêng kị, nhưng bây giờ? Không đáng để lo!

Một canh giờ thời gian, thoáng qua liền mất.

Diễn võ trường quy tắc khẽ run, Trần Phỉ thân ảnh, rõ ràng hiện ra ở tất cả người quan chiến trước mắt.

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, áo Thần phất động, khí tức quanh người hòa hợp nội liễm, nhìn không ra sâu cạn.

Huyền Vũ Giới trận doanh cùng trời ma trận doanh tất cả Chúa Tể cảnh cường giả ánh mắt, toàn bộ tập trung tại Trần Phỉ trên thân.

"Thiên tư của ngươi ngộ tính, cho dù đặt ở mênh mông vô biên Nguyên Sơ Đại Lục, cũng đủ để đứng hàng đỉnh tiêm thiên kiêu liệt kê. Đợi một thời gian, thành tựu không thể đoán trước."

Trong diễn võ trường, Kế Dương Minh ánh mắt như điện, nhìn thẳng Trần Phỉ, đột nhiên lời nói xoay chuyển, mang theo một tia không thể nghi ngờ uy nghiêm:

"Nhưng, ngươi không nên ham kia phần Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, lại càng không nên đáp ứng đánh cược này, đây là đường đến chỗ chết! Lòng tham không đủ, hôm nay, ngươi chắc chắn vẫn lạc ở đây, thuộc ngươi gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài!"

Trần Phỉ nghe được lời nói của đối phương, lông mày hơi động một chút, tiếp lấy đột nhiên cười lên:

"Ngươi thì tính là cái gì, nói với ta câu nói này?"

Lời này vừa nói ra, Kế Dương Minh sắc mặt một chút âm trầm.

Ông

Nhưng vào lúc này, diễn võ trường quy tắc triệt để giải trừ, quyết đấu chính thức bắt đầu.

Kế Dương Minh trong mắt hàn quang lóe lên, không cần phải nhiều lời nữa, quanh thân bàng bạc vô cực Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong khí thế ầm vang bộc phát, năng lượng ba động khủng bố trong nháy mắt quét sạch toàn bộ diễn võ trường, ép tới không gian đều tại gào thét run rẩy.

Kế Dương Minh tay phải nâng lên, chập ngón tay như kiếm, hướng phía Trần Phỉ xa xa một điểm.

Li

Một tiếng bén nhọn chói tai, phảng phất có thể xé rách thần hồn kêu to vang lên.

Một tòa khổng lồ vô cùng, một nửa thiêu đốt lên thao màu xanh da trời Băng Diễm, một nửa cuồn cuộn lấy xích hồng dung nham băng hỏa cự trận, đột nhiên hiện ra tại trên diễn võ trường không.

Cự trong trận, càng có vô số vặn vẹo oan hồn hư ảnh phát ra quỷ khóc thần hào thanh âm, hình thành vô hình thần hồn sóng xung kích, dẫn đầu hướng phía Trần Phỉ thức hải điên cuồng đánh tới.

Cự trận mang theo nghiền nát sao trời, phần thiên chử hải kinh khủng uy năng, vào đầu chụp xuống, phong tỏa bát phương, trong nháy mắt liền muốn đem Trần Phỉ triệt để bao phủ, thôn phệ.

Đối mặt cái này long trời lở đất, đủ để cho bình thường Chúa Tể cảnh trung kỳ hãi nhiên thất sắc kinh khủng một kích, Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng.

Trong mắt, Chung Mạt Chi Cảnh pháp nhãn, đã mở ra.

Tức khắc, kia uy thế ngập trời băng hỏa cự trận, tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, khả năng lượng vận chuyển mỗi một cái tiết điểm, pháp tắc kết hợp mỗi một chỗ tì vết, thần hồn xung kích ba động tần suất, thậm chí trọng yếu nhất, yếu ớt nhất quá khứ yếu kém điểm. . .

Hết thảy đều vô cùng rõ ràng, chi tiết không bỏ sót địa bại lộ tại Trần Phỉ trước mặt, như là xem vân tay trên bàn tay.

Trần Phỉ đồng dạng nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy

Một tiếng rất nhỏ nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh thanh âm đột nhiên vang lên.

Kia nhìn như không thể địch nổi, hủy thiên diệt địa băng hỏa cự trận, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy một chút, hạ lạc xu thế dừng lại, trong đó bộ năng lượng bàng bạc trong nháy mắt hỗn loạn, xung đột, phản phệ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cái này băng hỏa cự trận nhưng vẫn nghề không sụp đổ, tan rã, hóa thành vô số hỗn loạn dòng năng lượng tứ tán bắn tung tóe  liên đới lấy kia vô hình thần hồn xung kích, cũng cùng nhau tiêu tán thành vô hình..