Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 1

Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 1

Trong diễn võ trường, Kế Dương Minh nhìn xem mình kia đủ để giảo sát bình thường Chúa Tể cảnh trung kỳ bàng bạc cự trận, lại bị Trần Phỉ như thế hời hợt chỉ điểm một chút phá, hóa thành hỗn loạn dòng năng lượng tứ tán băng diệt, hắn tràn đầy tự phụ khuôn mặt bên trên, lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng ba động.

Kế Dương Minh lông mày không tự chủ được nhăn lại, trong mắt lóe lên một tia thật sâu nghi hoặc.

Cái này Băng Hỏa Luyện Hồn Trận tuy là hắn tiện tay bày ra, chưa hết toàn lực, nhưng trong đó ẩn chứa băng hỏa tương khắc chi lực, oan hồn phệ thần chi có thể đan vào lẫn nhau, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Đừng nói là đối phó một vị mới vào Chúa Tể cảnh trung kỳ người tu hành, chính là đối mặt tại Chúa Tể cảnh trung kỳ chìm đắm nhiều năm cường giả, đều đủ để cấu thành uy hiếp trí mạng, bức bách đối phương luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

Nhưng mà, tại cái này Trần Phỉ trước mặt, trận pháp này trọng yếu nhất, mấu chốt nhất vận chuyển tiết điểm, bị đối phương vô cùng tinh chuẩn một chút xem thấu, tiếp lấy triệt để tan rã.

Loại này cử trọng nhược khinh, thấy rõ bản chất phá trận thủ đoạn, tuyệt không nên một cái vừa mới đột phá tân tấn Chúa Tể cảnh trung kỳ có khả năng có nhãn lực cùng lực khống chế.

Bên ngoài diễn võ trường.

Huyền Vũ Giới trận doanh, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, nguyên bản căng cứng tiếng lòng, khi nhìn đến Trần Phỉ tuỳ tiện phá vỡ băng hỏa cự trận sát na, không tự chủ được lỏng một chút, từng đôi nguyên bản tràn ngập sầu lo cùng khẩn trương con mắt, không khỏi tỏa ra ánh sáng.

Cứ việc chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhưng ếch ngồi đáy giếng, Trần Phỉ triển lộ ra chiến lực, tuyệt không phải Chúa Tể cảnh trung kỳ có thể so sánh, tối thiểu ở đây rất nhiều Chúa Tể cảnh trung kỳ, tuyệt đối không dám nói mình có thể dễ dàng như vậy giải khai Băng Hỏa Luyện Hồn Trận.

Trái lại thiên ma trận doanh bên kia, bầu không khí thì đột nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Những cái kia nguyên bản treo ở trên mặt, mang theo tàn nhẫn, trêu tức, chờ mong con mồi vùng vẫy giãy chết nụ cười dữ tợn, giờ phút này không khỏi thu liễm, thay vào đó là một loại kinh nghi bất định trầm mặc.

"Băng Hỏa Luyện Hồn Trận, không nên dễ dàng như vậy bị phá!"

"Kia Trần Phỉ, hắn vừa mới đột phá a, làm sao có thể có được nhãn lực như thế cùng thủ đoạn?"

"Không thích hợp! Cái này Trần Phỉ thực lực không thích hợp, căn bản không giống một cái mới vào này cảnh người nên có biểu hiện. Thậm chí rất nhiều tu luyện vài vạn năm uy tín lâu năm Chúa Tể cảnh trung kỳ, đều chưa hẳn có như thế tinh chuẩn đáng sợ phá trận năng lực!"

Tiếng bàn luận xôn xao bên trong, mang theo vẻ mơ hồ bất an.

Trần Phỉ biểu hiện, lần nữa vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù, mới vừa vặn đột phá một canh giờ a, điểm ấy thời gian đối với tại tu luyện mà nói, có thể làm gì?

Trong lòng bọn họ kia tất thắng tín niệm, lần thứ nhất xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Trong diễn võ trường.

Kế Dương Minh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh ngạc cùng không hiểu, ánh mắt trở nên ngưng trọng cùng sắc bén, một lần nữa xem kĩ lấy đối diện cái kia thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh tiểu bối.

Kế Dương Minh vẫn như cũ tự tin, bằng vào tự thân lực lượng, cuối cùng nhất định có thể đem Trần Phỉ chém ở thủ hạ.

Kế Dương Minh ý thức được, trước mắt đối thủ này, đem Chúa Tể cảnh sơ kỳ lúc cái chủng loại kia quỷ dị, dẫn tới Chúa Tể cảnh trung kỳ.

Cái này đã đáng giá Kế Dương Minh xuất ra mười hai phần cẩn thận cùng thực lực đến chăm chú đối đãi, cái này đem là một trận trận đánh ác liệt.

Kế Dương Minh hai tay tề động, Ma Nguyên ầm vang bộc phát.

Tay trái phi tốc kết xuất một đạo phức tạp vô cùng, dẫn động thiên địa băng hỏa bản nguyên Cổ lão ma ấn. Tay phải đột nhiên giơ cao hướng lên trời, năm ngón tay mở ra, hướng hư không cướp lấy lực lượng.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, một đạo từ cực hạn hàn băng cùng Hủy Diệt Ma Diễm quấn quít nhau, tản mát ra chôn vùi vạn vật, đông kết thần hồn khí tức khủng bố cự hình ma trụ giữa trời mà hiện.

Xé rách tầng tầng hư không, như là Thiên Phạt từ cửu thiên chi thượng ngang nhiên giáng lâm, thẳng xâu Trần Phỉ đỉnh đầu.

Ma trụ chưa đến, kia bàng bạc vô cực, giam cầm thời không kinh khủng cự ép đã dẫn đầu giáng lâm, đem Trần Phỉ quanh thân phương viên vạn dặm hư không triệt để khóa chặt, ngưng kết, phảng phất muốn đem Trần Phỉ sinh sinh đè nát, nghiền nát.

Mà đây cũng không phải là kết thúc. . .

Kế Dương Minh giơ cao tay phải đột nhiên biến đổi, bóp ra một đạo quỷ dị tà mị ấn quyết, hướng phía Trần Phỉ bốn phía hư không điểm ra.

Ông

Tại Trần Phỉ chung quanh tám cái phương hướng khác nhau, không gian kịch liệt dập dờn, nổi lên vô số gợn sóng.

Phảng phất có chấm đầy mực đậm kình thiên cự bút, tại hư không vải vẽ bên trên tùy ý huy hào bát mặc. Tám đạo to lớn vô cùng, từ thuần túy Ma Nguyên cùng pháp tắc ngưng tụ mà thành, tản ra thôn thiên thực địa khí tức khủng bố đen nhánh thẻ phù, trống rỗng ngưng hiện, trong nháy mắt thành hình.

Tám phù ở giữa, ma quang lưu chuyển, khí cơ trong nháy mắt tương liên, xen lẫn thành lưới.

Một tòa xa so với trước đó Băng Hỏa Luyện Hồn Trận khổng lồ, phức tạp mấy lần cự hình ma trận, Thôn Nhật Ma Chướng Trận hình thức ban đầu bỗng nhiên hiển hiện.

Phong tỏa bát phương, ngăn cách thiên địa!

Trong trận cuồng bạo hỗn loạn, đủ để thực cốt tiêu hồn hủy diệt tính năng lượng bắt đầu điên cuồng phun trào, tích súc, chỉ đợi trận pháp triệt để thành hình, liền sẽ bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Giờ khắc này, Kế Dương Minh không giữ lại chút nào địa triển lộ ra hắn thân là thiên ma Chúa Tể cảnh trung kỳ đệ nhất nhân thực lực kinh khủng cùng thâm hậu nội tình.

Uy lực như thế tuyệt luân, vòng vòng đan xen song trọng sát chiêu, vậy mà tại hắn giơ tay nhấc chân, trong nháy mắt liền đã hoàn thành.

Bên ngoài diễn võ trường.

Thiên ma trận doanh không ít Chúa Tể cảnh, giờ phút này đều nín thở, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong tràng.

Bọn hắn muốn tận mắt nhìn xem, đối mặt Kế Dương Minh nghiêm túc, toàn lực thi triển sát chiêu, cái này Trần Phỉ, đến tột cùng muốn thế nào ứng đối!

Mà Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, bầu không khí lại lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Rất nhiều Chúa Tể cảnh cường giả, nhất là những cái kia đã từng cùng Kế Dương Minh giao thủ qua, thậm chí tại thủ hạ may mắn chạy trốn Chúa Tể cảnh trung kỳ, nhìn xem kia giữa trời hiển hiện, tản ra làm cho người ngạt thở uy áp Thôn Nhật Ma Chướng Trận, sắc mặt cũng không khỏi tự chủ trắng bệch, trong mắt lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi hãi nhiên.

"Thôn Nhật Ma Chướng Trận. . . Là toà kia ma trận!"

Một vị Chúa Tể cảnh trung kỳ thanh âm khô khốc nói.

"Năm đó ta chính là bị trận này vây khốn, suýt nữa hình thần câu diệt. Nếu không phải đồng đạo liều chết cứu giúp, căn bản trốn không thoát tới. Trận này uy lực cực lớn, càng có thể không ngừng thôn phệ bị nhốt người lực lượng trả lại tự thân, càng kéo càng mạnh, Trần Phỉ hắn. . ."

Cái khác Chúa Tể cảnh nghe vậy, lo lắng chi tình, lộ rõ trên mặt.

Trong diễn võ trường, ở vào phong bạo trung tâm nhất Trần Phỉ, đối mặt đỉnh đầu kia mang theo trời nghiêng chi thế rơi đập băng hỏa ma trụ, cùng bốn phía kia cấp tốc thành hình, phong tỏa hết thảy thôn nhật ma trận, thần sắc nhưng như cũ bình tĩnh như nước.

Trần Phỉ khẽ ngẩng đầu, đôi mắt bên trong Chung Mạt Chi Cảnh huyền Olivier lượng lặng yên vận chuyển.

Tức khắc, tại Trần Phỉ tầm mắt bên trong, bất luận là Thôn Nhật Ma Chướng Trận, vẫn là băng hỏa ma trụ, trong đó bộ năng lượng vận chuyển mỗi một đầu quỹ tích, pháp tắc kết hợp mỗi một cái tiết điểm, lực lượng phân bố sơ mật chỗ, thậm chí nguyên thủy nhất, yếu ớt nhất tiên thiên thiếu hụt. . ..