Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 2

Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 2

Hết thảy đều vô cùng rõ ràng.

Sau một khắc, Trần Phỉ tâm niệm vừa động.

Oanh

Một cỗ bàng bạc mênh mông, tinh thuần vô cùng, đã đạt tới Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong Nguyên Lực khí tức, không giữ lại chút nào địa từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời, trong nháy mắt hòa tan quanh mình kia ngưng kết không gian kinh khủng áp lực.

Ngay sau đó, Trần Phỉ vận chuyển Thần Khuyết bất diệt bộ phận lực lượng.

Ông

Một đạo tản ra vĩnh hằng bất diệt hàm ý, tu vi ba động đạt tới Chúa Tể cảnh trung kỳ trung đoạn tương lai chân thân hình chiếu, từ Trần Phỉ sau lưng ngưng tụ mà ra, tiếp lấy bước ra một bước, trong nháy mắt cùng Trần Phỉ bản thể hoàn mỹ dung hợp.

"Ầm ầm!"

Trần Phỉ quanh thân khí thế lần nữa đột nhiên cất cao, Nguyên Lực, thể phách, thần hồn ba lực lượng điệp gia, mặc dù vẫn như cũ không kịp Kế Dương Minh tu vi, nhưng chênh lệch đã bị cực lớn rút ngắn.

"Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong Nguyên Lực? Còn có Chúa Tể cảnh trung đoạn tương lai chân thân?"

Bên ngoài diễn võ trường, thiên ma trong trận doanh thần niệm liên tiếp, rất nhiều ngày ma sắc mặt đột biến, ánh mắt ở trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tang Quan Lâm thân thể càng là trước dò xét, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin quang mang.

Hắn không chỉ có chấn kinh tại Trần Phỉ vừa mới đột phá, Nguyên Lực tu vi không ngờ thẳng tới Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong, hắn càng khiếp sợ chính là cỗ kia Chúa Tể cảnh trung đoạn tương lai chân thân.

Tang Quan Lâm có thể minh xác phân biệt ra được, cái này tương lai chân thân không phải vừa tu luyện ra, mà là nguyên bản ngay tại cảnh giới này.

"Là hoàn chỉnh Địa Nguyên Đạo Cơ, mà không phải trước đó triển lộ loại kia vẻn vẹn chạm đến cánh cửa!"

"Hắn sớm tại Chúa Tể cảnh sơ kỳ lúc, liền đã đúc thành hoàn chỉnh Địa Nguyên Đạo Cơ, kẻ này ẩn tàng quá sâu!

Nếu không phải lưu cho hắn thời gian tu luyện thực sự quá ngắn, cái này tương lai chân thân, sợ rằng sẽ bị tu luyện tới Chúa Tể cảnh hậu kỳ lực lượng. . ."

So với thiên ma trận doanh đối Địa Nguyên Đạo Cơ khắc sâu giải, Huyền Vũ Giới bên này đối với cái này biết rất ít.

Nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Trần Phỉ tại dung hợp cỗ kia chân thân về sau, bộc phát ra khí thế, đã đã cường đại đến một cái cực kỳ kinh người tình trạng.

"Cũng không phải là xa không thể chạm, có lực đánh một trận!"

Trong diễn võ trường.

Trần Phỉ đã vận chuyển vạn pháp quy nguyên.

Ông

Một tôn toàn thân hiện ra cổ phác nặng nề màu đồng xanh, ba chân hai tai, thân đỉnh lạc ấn lấy vô số huyền ảo khó lường cự đỉnh hư ảnh, đột nhiên hiện ra tại Trần Phỉ trước người.

Chính là phục khắc từ vĩnh hằng Trấn Ngục đặc tính thanh đồng Trấn Ngục đỉnh.

Cứ việc bởi vì vạn pháp quy nguyên đặc tính bản thân còn chỗ Chúa Tể cảnh sơ kỳ, dẫn đến đỉnh này hư ảnh giờ phút này chỉ có hạ phẩm Chúa Tể thần binh cấp độ uy năng, nhưng trọng yếu nhất, bản chất nhất tuyệt đối trấn áp hàm ý lại mảy may chưa giảm.

Đối với Trần Phỉ mà nói, đầy đủ kiên cố liền có thể.

Trần Phỉ một tay một trảo, vững vàng nắm chặt đỉnh đồng thau một chân, hoàn toàn không thấy đỉnh đầu kia sắp đánh xuống, mang đến vô tận chèn ép băng hỏa ma trụ, cũng không nhìn bốn phía kia không ngừng co vào, tản mát ra thực cốt tiêu hồn lực lượng ma trận hàng rào.

Bước ra một bước, Trần Phỉ trong chớp mắt liền xuất hiện ở một chỗ nhìn như không có vật gì hư không trước đó.

Trong tay đỉnh đồng thau bị Trần Phỉ cao cao vung lên, không có chút nào sức tưởng tượng hướng lấy chỗ kia hư không hung hăng nện xuống.

Nơi xa, đang toàn lực duy trì trận pháp vận chuyển, dẫn đạo băng hỏa ma trụ Kế Dương Minh, nhìn thấy Trần Phỉ bất thình lình động tác, sắc mặt không khỏi biến đổi, con ngươi co lại nhanh chóng.

Chỗ kia vị trí, là Thôn Nhật Ma Chướng Trận tám phù giao hội, năng lượng trung chuyển hạch tâm tiết điểm một trong.

vị trí biến ảo chập chờn, lại bị trong trận cuồng bạo năng lượng loạn lưu cùng vặn vẹo pháp tắc hoàn mỹ ẩn tàng, cho dù là hắn vị này bày trận người, cũng cần bằng vào trận pháp cảm ứng mới có thể chuẩn xác nắm chắc.

Cái này Trần Phỉ, hắn làm sao có thể tại trận pháp chưa hoàn toàn thành hình, năng lượng hỗn loạn nhất bạo động thời khắc, như thế tinh chuẩn, nhanh chóng như vậy địa tìm tới chỗ nào?

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Kế Dương Minh trong lòng còi báo động đại tác, vô ý thức liền muốn biến hóa trận pháp tiết điểm, chuyển di hạch tâm, nhưng Trần Phỉ động tác quá nhanh, nhanh đến Kế Dương Minh căn bản không kịp.

Vội vàng ở giữa, Kế Dương Minh chỉ có thể điên cuồng thôi động thể nội Ma Nguyên, liều lĩnh đem nó rót vào Thôn Nhật Ma Chướng Trận bên trong, ý đồ cưỡng ép gia cố chỗ kia tiết điểm, ngạnh kháng Trần Phỉ một kích này.

Oanh

Đỉnh đồng thau rắn rắn chắc chắc địa đập vào kia nhìn như không có vật gì hư không tiết điểm phía trên, một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất sao trời sụp đổ, giới vực sụp đổ kinh khủng tiếng vang, đột nhiên nổ tung.

Tiếng gầm hóa thành thực chất sóng xung kích văn, điên cuồng quét sạch tứ phương.

"Răng rắc. . . Ầm ầm!"

Bị đánh trúng chỗ kia hư không, như là yếu ớt như lưu ly, trong nháy mắt hiện đầy vô số giống mạng nhện vết rách, tiếp theo ầm vang nổ nát vụn, hiển lộ ra nội bộ vô số xen lẫn lấp lóe, giờ phút này lại kịch liệt vặn vẹo, gần như sụp đổ trận pháp phù văn.

Sắp hoàn toàn thành hình Thôn Nhật Ma Chướng Trận, bỗng nhiên phát ra một tiếng cổ quái tiếng vang, chỉnh thể kịch liệt rung động.

Trong trận nguyên bản có thứ tự lưu chuyển, súc tích lực lượng bàng bạc Ma Nguyên, trong nháy mắt trở nên vô cùng hỗn loạn, tương hỗ xung đột, phản phệ, kia tám đạo làm trận cơ thẻ phù quang mang kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn.

Liền ngay cả kia sắp đánh xuống đến Trần Phỉ đỉnh đầu băng hỏa ma trụ, cũng bởi vậy phiên trận pháp hạch tâm bị thương, năng lượng phản phệ, bỗng nhiên vì đó trì trệ, hạ xuống chi thế rõ ràng chậm lại.

Trận pháp cùng Kế Dương Minh khí cơ tương liên, trận pháp thụ này trọng thương, Kế Dương Minh như gặp phải trọng kích, sắc mặt trong nháy mắt tái đi, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết suýt nữa phun ra, lại bị Kế Dương Minh cưỡng ép nuốt trở vào, khí tức quanh người xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác hỗn loạn.

Kế Dương Minh trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ cùng dữ tợn, cưỡng ép đè xuống thể nội khí huyết sôi trào, trong đôi mắt bỗng nhiên bộc phát ra doạ người đen nhánh ma quang.

Trấn

Kế Dương Minh phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, không tiếc đại giới địa thiêu đốt bộ phận bản nguyên Ma Nguyên, hóa thành hai đạo cô đọng vô cùng ma quang, một đạo bắn về phía chấn động không nghỉ Thôn Nhật Ma Chướng Trận, một đạo bắn về phía đình trệ băng hỏa ma trụ.

Đạt được cỗ lực lượng này cưỡng ép quán chú cùng trấn áp, sắp sụp đổ trận pháp cùng đình trệ ma trụ, lại thật bị Kế Dương Minh cưỡng ép ổn định.

Thôn Nhật Ma Chướng Trận quang mang lần nữa đại thịnh, nội bộ hỗn loạn năng lượng bị bạo lực vuốt thuận, hóa thành càng thêm cuồng bạo, càng thêm hủy diệt tính dòng lũ, hướng phía trong trận Trần Phỉ điên cuồng dũng mãnh lao tới, băng hỏa ma trụ cũng lần nữa gia tốc rơi xuống.

Nhưng mà, đối mặt trong lúc này bên ngoài giáp công, càng thêm hung mãnh thế công, Trần Phỉ lại phảng phất chưa tỉnh.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh quét mắt bốn phía kia bởi vì cưỡng ép trấn áp mà lộ ra càng thêm xao động bất an năng lượng dòng lũ, chân phải hướng về sau nhẹ nhàng đạp mạnh.

Ông

Dưới chân hư không nhộn nhạo lên một vòng nhỏ xíu gợn sóng, gợn sóng khuếch tán chỗ, kia mãnh liệt đánh tới, đủ để thực cốt tiêu hồn cuồng bạo năng lượng, lại phảng phất đụng phải lấp kín vô hình lại cứng cỏi vô cùng vách tường, tốc độ bỗng nhiên hơi chậm lại.

Mà liền tại cái này trong nháy mắt trì trệ bên trong, Trần Phỉ thân hình lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, Trần Phỉ đã xuất hiện tại Thôn Nhật Ma Chướng Trận mặt khác một chỗ đồng dạng mấu chốt, lại càng thêm ẩn nấp tiết điểm trước đó.

Trong tay đỉnh đồng thau lần nữa không có chút nào sức tưởng tượng địa vung lên, nện xuống!.