Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 3

Chương 1965: Ai tại gieo gió gặt bão? 3

Kế Dương Minh mở to hai mắt nhìn xem một màn này, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản.

"Ầm ầm!"

Một tiếng so trước đó càng thêm mãnh liệt kinh khủng nổ đùng vang lên.

"Răng rắc!"

Lần này, Thôn Nhật Ma Chướng Trận cũng không còn cách nào tiếp nhận, kịch liệt rung động biên độ viễn siêu trước đó, tám đạo làm trận cơ thẻ phù phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, quang mang kịch liệt ảm đạm đi, mặt ngoài thậm chí hiện ra tinh mịn vết rách.

Trong trận vừa mới bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới năng lượng, triệt để đã mất đi khống chế, điên cuồng phản phệ, bạo tạc.

Kia từ trên trời giáng xuống băng hỏa ma trụ, tức thì bị cỗ này từ đuôi đến đầu kinh khủng bạo tạc lực trùng kích, ngạnh sinh sinh địa đính đến hướng lên cuốn ngược mà đi.

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía xa xa Kế Dương Minh, mặt không biểu tình, cánh tay bỗng nhiên hất lên.

Hưu

Trong tay tôn này thanh đồng Trấn Ngục đỉnh hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, dọc theo một đầu cực kỳ xảo trá quỹ tích, trong nháy mắt xẹt qua hư không.

"Bành! Bành! Bành. . ."

Đỉnh đồng thau những nơi đi qua, Thôn Nhật Ma Chướng Trận còn lại mấy cái mấu chốt tiết điểm, năng lượng đầu mối then chốt, bị liên tiếp địa đụng nát, bình định.

"Ầm ầm!"

Rốt cục, toàn bộ Thôn Nhật Ma Chướng Trận cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng tuyệt vọng rên rỉ, hoàn toàn nổ bể ra đến, hóa thành vô số hỗn loạn không chịu nổi, mất đi khống chế hủy diệt tính năng lượng mảnh vỡ, tứ tán tiêu xạ.

Thế thì quyển mà lên băng hỏa ma trụ, cũng bởi vì đã mất đi trận pháp chèo chống cùng dẫn đạo, tùy theo ầm vang sụp đổ, tiêu tán thành vô hình.

Phốc

Trận pháp bị triệt để cưỡng ép công phá, khí cơ dẫn dắt phía dưới, Kế Dương Minh rốt cuộc áp chế không nổi, một miệng lớn ẩn chứa bản nguyên Ma Nguyên ám kim sắc huyết dịch cuồng phún mà ra, thân hình kịch liệt lay động, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch. Khí tức mắt trần có thể thấy địa uể oải một đoạn.

Trần Phỉ vẫy tay, đỉnh đồng thau bay ngược mà quay về, một lần nữa rơi vào trong tay của hắn.

Trần Phỉ thân hình không hề dừng lại, như là thuấn di, xuất hiện ở chính lảo đảo lui lại, khí tức hỗn loạn Kế Dương Minh ngay phía trên.

Ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng quan sát phía dưới sắc mặt tái nhợt, trong mắt vẫn mang theo kinh hãi cùng khó có thể tin Kế Dương Minh.

Trong tay đỉnh đồng thau bị Trần Phỉ giơ lên cao cao, mang theo tự thân bàng bạc Nguyên Lực, tương lai chân thân chi lực, cùng Thái Sơ triều tịch lặng yên vận chuyển mang tới chiến lực gia trì, hóa thành một cỗ nghiền nát vạn vật, trấn áp chư thiên lực lượng kinh khủng, từ trên xuống dưới địa rơi đập.

Đỉnh chưa đến, kia bàng bạc vô cực trấn áp chi lực đã như là toàn bộ thiên khung sụp đổ, ầm vang đè xuống, đem Kế Dương Minh quanh thân không gian lần nữa gắt gao giam cầm.

Cút

Kế Dương Minh phát ra một tiếng vừa sợ vừa giận gào thét, hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình tỉ mỉ bày ra sát cục, không chỉ có chưa thể làm bị thương đối phương mảy may, ngược lại bị đối phương dễ như trở bàn tay địa phá vỡ, mình còn thân thụ phản phệ.

Bây giờ tức thì bị tiểu bối này lấn đến gần trước người, mãnh liệt cảm giác nhục nhã cùng phẫn nộ trong nháy mắt vỡ tung Kế Dương Minh kinh hãi trong lòng.

Ma lâm!

Ông

Tám đạo hơi có vẻ ảm đạm thẻ phù hư ảnh lần nữa hiển hiện, vờn quanh Kế Dương Minh quanh thân, xoay tròn cấp tốc, đồng thời Kế Dương Minh hữu quyền nắm chặt, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn phồng lên, ám kim sắc ma văn trong nháy mắt bò đầy toàn bộ cánh tay, tản mát ra một cỗ Man Hoang, ngang ngược lực lượng kinh khủng.

Kế Dương Minh trợn mắt tròn xoe, ngưng tụ lực lượng toàn thân hữu quyền, từ đuôi đến đầu, ngang nhiên nghênh hướng kia trấn áp mà xuống thanh đồng cự đỉnh.

Kế Dương Minh tự tin, cho dù thân thụ thương tích, nhưng lấy Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong ma thân cùng lực lượng, tuyệt không có khả năng ở chính diện đối cứng bên trong, bại bởi một cái vừa đột phá, thể phách rõ ràng yếu hơn mình đối thủ.

Keng

Đỉnh đồng thau ngọn nguồn cùng Kế Dương Minh quyền phong, không có chút nào sức tưởng tượng địa, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Phát ra một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất hai viên Thái Cổ Tinh Thần ngang nhiên đụng nhau kinh khủng tiếng vang, tiếng gầm hóa thành thực chất sóng xung kích, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, đem diễn võ trường không gian đều rung ra vô số tinh mịn vết nứt màu đen.

Đỉnh đồng thau cùng Kế Dương Minh nắm đấm, vậy mà tại giờ khắc này, ngắn ngủi địa giằng co ở giữa không trung bên trong.

Kế Dương Minh trán nổi gân xanh lên, cắn chặt răng, thể nội Ma Nguyên điên cuồng vận chuyển, gắt gao chống đỡ kia như là toàn bộ tinh vực áp xuống tới lực lượng kinh khủng.

Cùng lúc đó, kia cứng rắn vô cùng đỉnh đồng thau bích, tại cùng Kế Dương Minh quyền phong tiếp xúc bộ vị, vậy mà bắt đầu có chút hướng vào phía trong lõm, biến hình, phát ra rợn người "Két" tiếng vang.

Bất quá Kế Dương Minh kia bao trùm lấy ma văn, tự tin có thể đánh nát sao trời nắm đấm, cũng không dễ chịu.

Từng đạo dài nhỏ, thâm thúy  biên giới lóe ra hủy diệt tính năng lượng đáng sợ vết thương, từ quyền diện bắt đầu, cấp tốc lan tràn lên phía trên, trong nháy mắt hiện đầy hắn toàn bộ nắm đấm cùng cánh tay.

Ám kim sắc, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ ma huyết, như là đã mất đi miệng cống như hồng thủy, từ đó điên cuồng phun ra.

Kế Dương Minh sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, khuất nhục, cùng một tia khó có thể lý giải được mờ mịt.

Hắn ma thân cường độ rõ ràng hơn xa tại đối phương, lực lượng của hắn cấp độ cũng tuyệt không kém, vì sao chính diện đối cứng phía dưới, thụ thương càng nặng ngược lại là mình?

Kia tiểu bối tôn phá đỉnh bất quá có chút biến hình, mà cánh tay của mình lại bị thương thành dạng này?

Ngay tại Kế Dương Minh tâm thần chấn động, ý đồ phát lực thay đổi thế cục sát na.

Trần Phỉ bắt lấy đỉnh đồng thau cánh tay bỗng nhiên buông lỏng, thân hình như là Linh Yến một cái nhẹ nhàng xoay người, bỗng nhiên nhảy vọt đến đỉnh đồng thau phía trên.

Thái Sơ triều tịch phun trào bên trong, Trần Phỉ chân phải nâng lên, giẫm tại đỉnh đồng thau một con tai đỉnh phía trên.

Oanh

Một cỗ bàng bạc mênh mông, viễn siêu trước đó lực lượng kinh khủng, từ Trần Phỉ lòng bàn chân ầm vang bộc phát, không giữ lại chút nào địa xuyên thấu qua tai đỉnh, truyền lại cho toàn bộ thanh đồng Trấn Ngục đỉnh.

Keng

Đạt được cỗ này tân sinh cự lực gia trì, đỉnh đồng thau phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, hạ lạc chi thế bỗng nhiên bạo tăng, lực lượng trong nháy mắt siêu việt Kế Dương Minh mức cực hạn có thể chịu đựng.

Đạt được cỗ này tân sinh cự lực gia trì, đỉnh đồng thau phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, hạ lạc chi thế bỗng nhiên bạo tăng, lực lượng trong nháy mắt siêu việt Kế Dương Minh mức cực hạn có thể chịu đựng.

Kế Dương Minh con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ kinh hãi, hắn điên cuồng cổ động thể nội Ma Nguyên, ý đồ lần nữa phát lực ngăn cản.

Nhưng, ngăn không được!

"Răng rắc!"

Một tiếng làm cho người rùng mình, phảng phất thần kim đứt gãy giòn vang, rõ ràng truyền khắp toàn bộ diễn võ trường.

Kế Dương Minh kia đau khổ chèo chống cánh tay phải, cũng không còn cách nào tiếp nhận cái này bỗng nhiên bạo tăng, nghiền ép tính lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt vặn vẹo, biến hình, tiếp theo ầm vang nổ nát vụn, hóa thành một chùm hỗn tạp xương cốt mảnh vỡ cùng ma huyết huyết vụ.

Kế Dương Minh như gặp phải Thần Sơn áp đỉnh, máu tươi như là chảy ra từ trong miệng cuồng phún mà ra, cả người hoàn toàn mất khống chế địa hướng về sau nhanh chóng bay ngược mà ra, khí tức trong nháy mắt sụt giảm.

Bay ngược trên đường, Kế Dương Minh ánh mắt tan rã, trên mặt tràn đầy không thể nào hiểu được mờ mịt.

Hắn rõ ràng vận dụng Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong Ma Nguyên cùng thể phách chi lực, hắn rõ ràng đem các loại Chúa Tể cảnh trung kỳ đặc tính muốn tu luyện đến đỉnh phong.

Hắn không có lý do thất bại, nhưng hiện thực cũng là bị không chút huyền niệm địa nghiền ép.

Cái này Trần Phỉ rõ ràng thể phách tu vi chỉ có Chúa Tể cảnh trung kỳ trung đoạn, vì sao bộc phát ra lực lượng tuyệt đối, lại sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế?

Trần Phỉ thân hình như bóng với hình địa đuổi kịp bay ngược mà ra Kế Dương Minh, trôi nổi tại trên đó không.

Trong tay kéo lấy chiếc đỉnh kia bích có chút biến hình, nhưng như cũ tản ra nặng nề trấn áp hàm ý thanh đồng Trấn Ngục đỉnh, nhìn xuống phía dưới chật vật không chịu nổi, khí tức uể oải Kế Dương Minh.

"Ngươi nói, ai tại. . ."

"Gieo gió gặt bão?".