Chương 1966: Ma Thần hàng thế. 1

Chương 1966: Ma Thần hàng thế. 1

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động lời nói, như là một cây nung đỏ cương châm, hung hăng đâm vào Kế Dương Minh trong tai, càng thật sâu địa đâm vào cái kia cao ngạo vô cùng, chưa hề nhận qua như thế làm nhục nội tâm chỗ sâu nhất.

Một loại khó mà hình dung, núi lửa phun trào nổi giận cùng xấu hổ giận dữ, trong nháy mắt vỡ tung Kế Dương Minh lý trí đê đập, để hắn cơ hồ không muốn để ý hết thảy địa gào thét, hủy diệt hết thảy trước mắt.

Hắn, Kế Dương Minh, bây giờ Huyền Vũ Giới bên trong Chúa Tể cảnh trung kỳ đệ nhất nhân, lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó, chưa từng bị người như thế ở trên cao nhìn xuống, như là răn dạy con kiến hôi chất vấn qua?

Đây quả thực là đem hắn suốt đời tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, giẫm tại dưới chân hung hăng nghiền nát.

Nhưng mà, còn sót lại, băng lãnh lý trí, nhưng lại vô cùng rõ ràng nói cho Kế Dương Minh một cái đẫm máu hiện thực, hắn, thân chịu trọng thương, cánh tay phải vỡ vụn, Ma Nguyên hỗn loạn, khí tức uể oải.

Mà đối diện Trần Phỉ, khí tức bình ổn kéo dài, lông tóc không tổn hao gì.

Loại này cực hạn cảm giác nhục nhã cùng tàn khốc thực lực sai biệt, giống một chậu hỗn hợp có vụn băng nước lạnh, vào đầu dội xuống, để Kế Dương Minh sôi trào lửa giận trong nháy mắt làm lạnh hơn phân nửa, thay vào đó là một loại sâu tận xương tủy hàn ý cùng khó nói lên lời biệt khuất.

"Ách a!"

Kế Dương Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế, tràn đầy vô tận không cam lòng, oán độc cùng điên cuồng Chấn Thiên Nộ Hống, hắn hai mắt xích hồng như máu, khuôn mặt bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng thống khổ mà vặn vẹo dữ tợn.

Tám phù đốt máu, bản nguyên hiến tế!

Kế Dương Minh hai tay bỗng nhiên kết xuất một cái cổ lão, tà dị, tản ra tự hủy cùng khí tức hủy diệt cấm kỵ ma ấn.

Ông

Vờn quanh tại bên cạnh hắn, kia nguyên bản đã ảm đạm vô quang, che kín vết rách tám đạo bản mệnh thẻ phù, bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt muốn mù đen nhánh ma quang.

Sau một khắc, tám phù như là bị đầu nhập luyện ma trong lò củi củi, ầm vang kịch liệt bốc cháy lên, hóa thành tám đạo tinh thuần vô cùng, lại mang theo quyết tuyệt hủy diệt hàm ý bản nguyên Ma Nguyên dòng lũ, liều lĩnh, điên cuồng mà tràn vào Kế Dương Minh toàn thân, kinh mạch khiếu huyệt.

Thần hồn thức hải.

"Ầm ầm!"

Kế Dương Minh quanh thân nguyên bản uể oải khí tức, như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, điên cuồng tăng vọt, liên tục tăng lên, trong nháy mắt liền xông phá hắn nguyên bản Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong cực hạn, đạt đến một cái tiến không thể tiến, phảng phất đụng chạm đến một loại nào đó vô hình hàng rào hoàn toàn mới độ cao.

Một cỗ ẩn ẩn áp đảo Chúa Tể cảnh trung kỳ phía trên, phảng phất nửa chân đạp đến nhập Chúa Tể cảnh hậu kỳ kinh khủng uy áp, ầm vang giáng lâm, bao phủ toàn bộ diễn võ trường.

Tám ngục lâm thế!

Đây là Kế Dương Minh chủ tu một môn ma công, công pháp này huyền ảo dị thường, không cách nào mưu lợi, chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, chậm chạp tích lũy, cô đọng tám đạo bản mệnh ngục phù, mỗi cô đọng một đạo, thực lực liền tăng vọt một đoạn.

Một khi tám phù viên mãn, hòa làm một thể, liền có thể đúc thành có thể so với Huyền Nguyên đạo cơ vô thượng ma cơ, cùng giai xưng tôn, chiến lực vô song.

Kế Dương Minh có thể có được bây giờ như vậy có thể xưng Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh trung kỳ đệ nhất nhân thực lực kinh khủng, tám ngục lâm thế môn công pháp này cư công chí vĩ.

Tại Nguyên Sơ Đại Lục kia mênh mông vô ngần, cường giả như mây thế giới bên trong, những cái kia chân chính thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm, đồng thời thành công đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ, thậm chí cao hơn đạo cơ tuyệt thế thiên kiêu nhóm, thường thường cực ít sẽ chủ động bước vào chưa hoàn toàn xác minh hạ giai vị diện tiến hành thám hiểm.

Bởi vì đối bọn hắn mà nói, phổ thông tài nguyên cùng cơ duyên đã không thiếu, mục tiêu của bọn hắn càng cao xa hơn, càng có khuynh hướng tiến vào những tình huống kia tương đối sáng tỏ, ích lợi cùng phong hiểm khả khống cao đẳng vị diện hoặc bí cảnh đi tìm kiếm đột phá cảnh giới cao hơn thời cơ.

Mà Huyền Vũ Giới, chính là dạng này một cái không bị hoàn toàn xác minh, tràn ngập sự không chắc chắn vị diện.

Bởi vậy, Kế Dương Minh vị này danh xưng Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh trung kỳ đệ nhất nhân tồn tại, kỳ thật cũng chưa chân chính đem tám ngục lâm thế tu luyện tới viên mãn chi cảnh, chưa thể đúc thành chân chính, hoàn chỉnh Huyền Nguyên đạo cơ.

Nếu không, như hắn chính thức có được hoàn mỹ không một tì vết Huyền Nguyên đạo cơ chi lực, hắn thực lực sẽ là một cái khác phương diện, nghiền ép tính cường đại. Huyền Vũ Giới bên này Chúa Tể cảnh trung kỳ cường giả, căn bản không có khả năng tìm ra bất kỳ người nào, có thể cùng hắn làm sơ chống lại.

Cho dù là giao thủ ngắn ngủi, cũng sẽ là thiên về một bên đồ sát.

Giờ phút này, vì đổi lấy lực lượng càng thêm cường đại, Kế Dương Minh không chút do dự lựa chọn thiêu đốt cái này tám đạo coi như tính mệnh bản mệnh ngục phù.

Cái này tám đạo bản mệnh ngục phù, ngưng tụ hắn vài vạn năm khổ tu tâm huyết cùng hải lượng tài nguyên.

Cái này không khác từ trảm đạo cơ, đoạn tuyệt tiền đồ!

Hôm nay cho dù có thể may mắn không chết, tu vi cũng đem sụt giảm, vài vạn năm khổ tu nước chảy về biển đông, tám ngục lâm thế môn công pháp này muốn bắt đầu lại từ đầu.

Lại căn cơ bị hao tổn, ngày sau có thể hay không quay về đỉnh phong, thậm chí có thể hay không tiến thêm một bước, đều thành không thể biết được.

Nhưng ngập trời hận ý cùng toà này diễn võ trường không chết không thôi đặc tính, để Kế Dương Minh đã không cố được nhiều như vậy.

Hắn chỉ cần hiện tại, chỉ muốn lập tức đem trước mắt cái này mang cho hắn vô tận nhục nhã cùng thất bại Trần Phỉ, chém thành muôn mảnh, đem nó thần hồn rút ra, đặt ở ma hỏa bên trên thiêu đốt vạn năm, tiếp nhận thế gian thống khổ nhất lăng trì, mới có thể hơi giải tâm đầu mối hận.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được Kế Dương Minh trên thân kia bỗng nhiên tăng vọt, cơ hồ muốn đột phá cảnh giới hàng rào khí tức khủng bố, lông mày không khỏi hơi động một chút.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như trước, tay phải cầm tôn này hơi có biến hình nhưng như cũ tản ra nặng nề trấn áp hàm ý thanh đồng Trấn Ngục đỉnh, lần nữa phá không bay ra, mang theo bàng bạc cự lực, đánh tới hướng khí tức không ngừng kéo lên Kế Dương Minh.

"Ngươi, thật đáng chết a!"

Kế Dương Minh đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt bởi vì thể nội cuồng bạo trào lên, cơ hồ muốn căng nứt kinh mạch lực lượng kinh khủng mà lộ ra càng phát ra dữ tợn vặn vẹo, trong hai mắt tràn đầy tơ máu cùng gần như thực chất oán độc sát ý.

Đối mặt kia gào thét mà đến đỉnh đồng thau, Kế Dương Minh không tránh không né, trong mắt tàn khốc lóe lên.

Thôn nhật ma chướng!

Kế Dương Minh hai tay phi tốc in lồng hình, kia nguyên bản cần bày trận hồi lâu Thôn Nhật Ma Chướng Trận, giờ phút này lại trong lòng bàn tay của hắn xoay tròn cấp tốc, áp súc, ngưng tụ, hóa thành một đạo không ngừng xoay tròn, tản ra thôn phệ vạn vật, chôn vùi hết thảy khí tức khủng bố đen nhánh chưởng ấn.

Kế Dương Minh nổi giận gầm lên một tiếng, ngưng tụ Thôn Nhật Ma Chướng Trận tay phải, ngang nhiên hướng về phía trước vỗ, vô cùng tinh chuẩn khắc ở đập tới đỉnh đồng thau thân đỉnh phía trên.

Keng

Một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kịch liệt cùng chói tai kinh khủng nổ đùng, đột nhiên nổ vang, tiếng gầm hóa thành thực chất xung kích vòng, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, đem diễn võ trường không gian đều chấn động đến như là vỡ vụn như lưu ly, hiện đầy vô số giống mạng nhện vết rách..