Chương 1967: Quyết đấu đỉnh cao. 1

Chương 1967: Quyết đấu đỉnh cao. 1

Bên ngoài diễn võ trường, thiên ma trận doanh phía trước nhất.

Phá Diệt Tôn quanh thân lăn lộn không nghỉ ma khí dần dần đình trệ, phảng phất trước bão táp sau cùng tĩnh mịch.

Cái kia song tĩnh mịch như vạn cổ lạnh uyên, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng đôi mắt, lạnh lùng xuyên thấu hư không, gắt gao khóa chặt tại diễn võ trường bên trong Trần Phỉ trên thân.

"Bản tọa. . . Xác thực nhìn lầm."

Phá Diệt Tôn thanh âm khàn khàn mà băng lãnh, như là chín U Hàn băng tương hỗ ma sát, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một vị Chúa Tể cảnh trong tai.

"Gặp được biến số, không nên nghĩ đến dùng cái giá thấp nhất đi giải quyết."

Phá Diệt Tôn tiếng nói bỗng nhiên chuyển lệ, mang theo một tia kiềm chế đến cực hạn nổi giận cùng quyết tuyệt.

"Ầm ầm!"

Theo Phá Diệt Tôn một chữ cuối cùng rơi xuống, một cỗ khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cuồng bạo khí thế, ầm vang từ hắn thể nội bộc phát ra, phóng lên tận trời.

Trong chốc lát, mảnh này bị lâm thời ngăn cách ra tiểu thiên địa kịch liệt rung động.

Bầu trời bỗng nhiên lờ mờ, phảng phất bị vô tận Ma Vân thôn phệ, hư không vặn vẹo sụp đổ, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.

Một cỗ nặng nề, kiềm chế, làm cho người ngạt thở, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn trời đất sụp đổ, vạn vật Quy Khư cảm giác sợ hãi, như là thực chất như thủy triều, điên cuồng địa tràn ngập, nghiền ép tại mỗi một tấc không gian bên trong.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả trên mặt phấn chấn một chút ngưng kết, thay vào đó là vô cùng nghiêm nghị cùng ngưng trọng.

Không ít tu vi hơi thấp Chúa Tể cảnh cảm giác thần hồn của mình đều đang run sợ, quanh thân Nguyên Lực vận chuyển cũng bắt đầu trở nên vướng víu, khó khăn, phảng phất lâm vào vô hình trong vũng bùn.

Những này Chúa Tể cảnh không thể không vận chuyển công pháp chống cự lại kia ở khắp mọi nơi kinh khủng uy áp, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm nhận được rõ ràng tự thân cùng Phá Diệt Tôn ở giữa kia giống như lạch trời chênh lệch thật lớn.

Tại kia ngập trời ma uy bao phủ xuống, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Chỉ có Thiên Huyền Tôn Giả chờ rải rác mấy vị trên Thiên bảng đỉnh tiêm tồn tại, còn có thể bảo trì trấn định, nhưng sắc mặt cũng ngưng trọng tới cực điểm, khí tức quanh người không tự chủ được bừng bừng phấn chấn, cùng Phá Diệt Tôn uy áp ẩn ẩn đối kháng.

Trong diễn võ trường, Trần Phỉ đứng mũi chịu sào.

Kia như là toàn bộ Ma vực thương khung sụp đổ khí thế khủng bố, tuyệt đại bộ phận đều rơi vào hắn trên thân.

Trần Phỉ áo Thần không gió mà bay, bay phất phới, hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua diễn võ trường bình chướng, bình tĩnh cùng Phá Diệt Tôn kia băng lãnh khát máu ánh mắt đối mặt, trên mặt lần thứ nhất lộ ra cực kỳ ngưng trọng, trang nghiêm thần sắc.

Không thể không thừa nhận một cái hiện thực, hắn giờ phút này, đối mặt vị này Thiên Bảng đứng đầu bảng, không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói, thậm chí ngay cả một tơ một hào cơ hội đều không có.

Giữa hai bên chênh lệch cảnh giới, thực sự quá tốt đẹp lớn, to lớn đến đủ để nghiền ép hết thảy kỹ xảo, nội tình cùng đặc tính.

Nếu là tại cái khác địa phương đơn độc gặp, chỉ sợ Trần Phỉ ngay cả chạy trốn mệnh đều là hi vọng xa vời.

Đây chính là trên con đường tu hành, cảnh giới ở giữa kia không thể vượt qua to lớn hồng câu, đưa tới tuyệt đối chiến lực cách xa. Tu vi cảnh giới, vĩnh viễn là trọng yếu nhất, căn bản nhất nền tảng.

Thiên khung phía trên, kia nguyên bản bao phủ diễn võ trường, đại biểu cho thiên đạo quy tắc cột sáng, có chút ba động, tựa hồ sắp lần nữa ngẫu nhiên rút ra vị kế tiếp thiên ma Chúa Tể ra trận.

Phá Diệt Tôn lạnh lùng liếc qua kia cột sáng, lại đem ánh mắt quay lại Trần Phỉ trên thân, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc. Hắn đột nhiên nâng lên bị nồng đậm ma khí bao phủ tay phải, hướng phía diễn võ trường phương hướng, hư không bỗng nhiên một nắm.

"Ầm ầm!"

Cả tòa vô cùng to lớn, quy tắc sâm nghiêm Thiên Bảng diễn võ trường, bỗng nhiên phát ra kinh thiên động địa kịch liệt rung động, nguyên bản ngưng thực hàng rào, cột sáng, lôi đài. . . Hết thảy cấu thành, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mơ hồ, trong suốt, hư hóa.

Phá Diệt Tôn không tiếc đại giới, lấy tự thân thế chấp ở đây hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi vĩnh cửu tiêu tán làm đại giá, cưỡng ép sớm kết thúc trận này đã mất khống chế, lại đối thiên ma cực độ bất lợi Thiên Bảng diễn võ trường.

Theo Thiên Bảng diễn võ trường cấp tốc hư hóa, Phá Diệt Tôn quanh thân kia nguyên bản ngập trời triệt địa, làm cho người hít thở không thông khí thế khủng bố, bắt đầu không thể ức chế địa rơi xuống, suy yếu.

Thiếu đi kia hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi gia trì, Phá Diệt Tôn thời khắc này chân thực chiến lực, trong nháy mắt giảm xuống một đoạn.

Không chỉ có là chiến lực tổn thất to lớn, nghiêm trọng hơn chính là, về sau Phá Diệt Tôn muốn thôn phệ, dung hợp Huyền Vũ Giới bản nguyên, sẽ trở nên so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng thêm khó khăn, lực cản trùng điệp.

Đây cơ hồ là tự đoạn một tay, cực đại trì hoãn hắn cuối cùng thôn phệ Huyền Vũ Giới bộ pháp.

Hư hóa diễn võ trường còn chưa hoàn toàn biến mất, Trần Phỉ thân hình đã thối lui đến Huyền Vũ Giới trận doanh phía trước nhất biên giới.

Cơ hồ ngay tại Trần Phỉ rơi xuống đất đồng thời, một đạo khí tức uyên thâm thân ảnh lặng yên xuất hiện ở diễn võ trường bình chướng bên ngoài, chính là một mực mật thiết chú ý thế cục, tùy thời chuẩn bị xuất thủ Thiên Huyền Tôn Giả.

Phá Diệt Tôn lạnh lùng nhìn về Trần Phỉ thối lui đến bên diễn võ trường duyên, nhìn xem Thiên Huyền Tôn Giả hiện thân bảo vệ, trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn hoặc tức giận, chỉ có một loại sát ý lạnh lẽo thấu xương.

Ngay tại tiểu thiên địa bình chướng cùng Thiên Bảng diễn võ trường quy tắc đồng thời biến mất, thiên địa quy tắc bởi vậy sinh ra kịch liệt ba động, xuất hiện một tia nhỏ bé hỗn loạn sát na, Phá Diệt Tôn động.

Phá Diệt Tôn một tay phi tốc kết xuất một cái quỷ dị, phức tạp, tản ra cực hạn ẩn nấp cùng thôn phệ khí tức ma ấn.

Ông

Sau một khắc, một mảnh thâm thúy vô cùng, phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng cùng cảm giác đen nhánh màn trời, đột nhiên hiện ra, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, bao phủ hơn phân nửa chiến trường.

Mà Phá Diệt Tôn tự thân kia nguyên bản bàng bạc doạ người khí tức, lại cái này tấm màn đen bao phủ phía dưới, trong nháy mắt trở nên như có như không, phảng phất triệt để dung nhập hắc ám bên trong, khó mà bắt giữ.

Thiên Huyền Tôn Giả thần sắc ngưng chìm, tại diễn võ trường bình chướng biến mất sát na, đã xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh, tiếp lấy định thi triển không gian na di chi thuật, trong nháy mắt rời xa mảnh này bị quỷ dị tấm màn đen bao phủ khu vực nguy hiểm.

Nhưng mà, Thiên Huyền Tôn Giả bước chân vừa động, liền bỗng nhiên ngưng lại, cau mày, trở tay một trảo.

Keng

Một thanh toàn thân chảy xuôi tinh khiết thiên đạo pháp tắc quang huy, thân kiếm tản mát ra cân nhắc quyết định vạn pháp, thủ hộ thương sinh hàm ý cổ phác thiên kiếm, trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Thiên Huyền Tôn Giả cầm trong tay thiên kiếm, hướng phía sau lưng nơi nào đó nhìn như không có vật gì hư không, ngang nhiên một kiếm chém ra, kiếm quang sáng chói chói mắt, xé rách trùng điệp tấm màn đen.

Oanh

Một tiếng đủ để đánh rách tả tơi thương khung, băng toái tinh thần kinh khủng tiếng vang, đột nhiên ở mảnh này hư không nổ tung.

Cuồng bạo vô song năng lượng sóng xung kích, như là hủy diệt hải khiếu điên cuồng hướng bốn phía quét sạch, những nơi đi qua, không gian từng khúc vỡ nát, hóa thành nguyên thủy nhất Địa Thủy Hỏa Phong, tứ ngược gào thét.

Trần Phỉ thân ở Thiên Huyền Tôn Giả che chở phía dưới, cũng không nhận năng lượng xung kích trực tiếp tổn thương.

Nhưng này cỗ gần trong gang tấc, phảng phất có thể chôn vùi vạn vật Chúa Tể cảnh cực hạn lực lượng đụng nhau, sinh ra bàng bạc vĩ lực cùng pháp tắc ba động, vẫn là để Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được Thiên Huyền Tôn Giả cùng Phá Diệt Tôn kia độc nhất ngăn kinh khủng cường đại..