Chương 1967: Quyết đấu đỉnh cao. 2

Chương 1967: Quyết đấu đỉnh cao. 2

"Thiên Huyền, ngươi bảo hộ không được hắn!"

Phá Diệt Tôn kia băng lãnh khát máu thanh âm, từ lăn lộn năng lượng loạn lưu bên trong xuyên thấu mà ra.

Sau một khắc, một thanh từ thuần túy hủy diệt Ma Nguyên ngưng tụ mà thành, lưỡi dao lóe ra xé rách luân hồi hàn quang cự hình ma nhận, xé rách cơn bão năng lượng, hướng phía Trần Phỉ cái cổ, chém ngang mà tới.

Thiên Huyền Tôn Giả sắc mặt trầm tĩnh, cũng không cùng kia ma nhận đối cứng, trong tay hắn thiên kiếm mũi kiếm hướng phía dưới, trực tiếp đâm vào trước mặt hư không bên trong.

Ông

Một đạo nhu hòa lại cứng cỏi không gian gợn sóng trong nháy mắt nhộn nhạo lên, bao trùm Thiên Huyền Tôn Giả cùng Trần Phỉ thân ảnh. Thân hình của hai người bỗng nhiên trở nên mơ hồ, trong suốt, phảng phất muốn dung nhập hư không bên trong, trong nháy mắt trốn xa vạn dặm.

"Lưu lại!"

Phá Diệt Tôn trong mắt hàn quang bùng lên, hiển nhiên sớm đã dự liệu được Thiên Huyền Tôn Giả thủ đoạn, trong tay hắn cự hình ma nhận đồng dạng thay đổi mũi đao, hung hăng đâm vào hư không.

Một cỗ quỷ dị, bá đạo, can thiệp thời không lực lượng kinh khủng, thuận ma nhận trong nháy mắt tràn ngập ra, cưỡng ép nhiễu loạn, đọng lại quanh mình không gian pháp tắc.

Thiên Huyền Tôn Giả cùng Trần Phỉ kia nguyên bản sắp hoàn toàn biến mất, bỏ chạy thân ảnh mơ hồ, như là bị bàn tay vô hình cưỡng ép từ thời không thông đạo bên trong cho túm ra, kịch liệt lấp lóe, bóp méo một chút, lại không bị khống chế hướng phía rõ ràng, thực thể hóa phương hướng nghịch chuyển.

Phá Diệt Tôn hai mắt từ đầu đến cuối khóa chặt trên người Trần Phỉ, một mực súc thế hữu quyền đột nhiên nắm chặt, bàng bạc mênh mông, đủ để một quyền băng diệt đại thiên thế giới hủy diệt tính năng lượng, điên cuồng địa ngưng tụ tại quyền phong phía trên, tản mát ra làm cho người thần hồn đông kết kinh khủng ba động.

Phá Diệt Tôn liền đợi đến Thiên Huyền Tôn Giả cùng Trần Phỉ thân hình triệt để ngưng thực, không cách nào né tránh một sát na kia, liền muốn oanh ra cái này thạch phá thiên kinh một quyền, đem Trần Phỉ trực tiếp oanh sát thành cặn bã.

Thân hình đang bị bách từ hư chuyển thật Thiên Huyền Tôn Giả, cảm nhận được Phá Diệt Tôn quyền phong bên trên kia sức mạnh mang tính hủy diệt, chau mày.

Hai tay của hắn phi tốc kết xuất một cái cổ lão, ẩn chứa không gian trục xuất hàm ý bí pháp ấn quyết, không chút do dự một chưởng vỗ tại bên cạnh Trần Phỉ hậu tâm phía trên.

Đi

Thiên Huyền Tôn Giả khẽ quát một tiếng, Trần Phỉ thân hình run lên bần bật, sau một khắc, như là bị vô hình không gian chi lực triệt để bao khỏa, áp súc, trong nháy mắt hóa thành một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lưu quang, hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Chỉ có chính Thiên Huyền Tôn Giả, lưu tại nguyên địa, một mình đối mặt Phá Diệt Tôn kia sắp bộc phát hủy diệt một quyền.

"Thiên Huyền, ngươi muốn chết!"

Phá Diệt Tôn nhìn thấy Trần Phỉ lại bị đưa tiễn, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.

Súc thế đã lâu hữu quyền, mang theo lửa giận ngập trời cùng sát ý, cải biến phương hướng, hung hăng đánh tới hướng Thiên Huyền Tôn Giả đầu lâu, quyền cương những nơi đi qua, vạn vật tàn lụi, quy tắc lui tránh.

Thiên Huyền Tôn Giả sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, hai tay trước người cấp tốc vòng động, vạch ra một đạo huyền ảo vô cùng Thái Cực vòng tròn.

Cực âm cực dương hai loại hoàn toàn tương phản, nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau bản nguyên chi lực, từ lòng bàn tay trào lên mà ra, hóa thành một mặt không ngừng xoay tròn, tản ra ma diệt vạn vật khí tức Thái Cực đạo đồ, bảo hộ ở trước người.

Đông

Phá Diệt Tôn hủy Diệt Ma Quyền, rắn rắn chắc chắc địa đánh vào Thái Cực đạo mưu toan bên trên.

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào va chạm đều muốn kịch liệt, đều muốn kinh khủng nổ đùng, đột nhiên nổ vang, thanh âm phảng phất truyền khắp toàn bộ Huyền Vũ Giới, thậm chí vang vọng tại mỗi một vị sinh linh thần hồn chỗ sâu nhất.

Kinh khủng va chạm ba động, như là thực chất hủy diệt chi hoàn, điên cuồng địa xung kích ở chung quanh trùng điệp pháp trận phòng ngự phía trên.

Ông

Trận pháp bình chướng, kịch liệt ba động, vặn vẹo, trên dưới chập trùng, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Huyền Vũ Giới trong trận doanh tâm, không gian có chút ba động, Trần Phỉ thân hình có chút lảo đảo địa hiển hiện mà ra, hắn lập tức ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía không trung.

Chỉ gặp kia bị tấm màn đen bao phủ thiên khung phía trên, hai đạo mơ hồ lại tản ra ngập trời uy năng thân ảnh, đang lấy một loại siêu việt mắt thường bắt giữ cực hạn tốc độ, điên cuồng địa lấp lóe, va chạm, chém giết.

Mỗi một lần giao phong, đều dẫn động thiên địa quy tắc kịch liệt rung động, bộc phát ra hủy thiên diệt địa cơn bão năng lượng.

Tất cả Huyền Vũ Giới Chúa Tể cùng trời ma Chúa Tể ánh mắt, đều chăm chú đi theo lấy kia hai đạo đại biểu cho giới này sức chiến đấu cao nhất thân ảnh, tâm thần hoàn toàn bị dẫn dắt.

Quan sát một lát sau, Huyền Vũ Giới đám người ngạc nhiên phát hiện, không biết là bởi vì Phá Diệt Tôn tự chém đã hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi dẫn đến thực lực đại tổn, vẫn là Thiên Huyền Tôn Giả những năm này bế quan tiềm tu thực lực tinh tiến to lớn, giờ phút này hai người ở trên không trung kịch chiến, vậy mà bày biện ra một loại lực lượng ngang nhau, khó phân sàn sàn nhau trạng thái.

Thiên Huyền Tôn Giả kiếm quang như rồng, dẫn động Huyền Vũ Giới thiên địa chi lực, mỗi một kiếm đều ẩn chứa cân nhắc quyết định vạn pháp vô thượng ý chí, cả công lẫn thủ, trầm ổn như núi.

Phá Diệt Tôn ma uy ngập trời, cự nhận xé rách hư không, hủy diệt Ma Nguyên lao nhanh gào thét, thế công vẫn như cũ lăng lệ bá đạo, lại không còn loại kia tuyệt đối nghiền ép, làm người tuyệt vọng kinh khủng uy thế.

Một màn này, cùng một năm kia Thiên Bảng đứng đầu bảng chi tranh lúc, Phá Diệt Tôn rõ ràng càng hơn một bậc, áp chế Thiên Huyền Tôn Giả tình huống, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, cơ hồ tất cả Chúa Tể cảnh cũng không khỏi tự chủ âm thầm thở dài một hơi, một mực căng cứng tiếng lòng thoáng lỏng một chút.

Đối diện với mấy cái này hung tàn ngang ngược, thực lực mạnh mẽ thiên ma, bọn hắn lo lắng nhất, sợ hãi nhất, kỳ thật cũng không phải là cái khác Chúa Tể cảnh thiên ma, mà là Phá Diệt Tôn cái này độc nhất ngăn, gần như vô địch kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn sợ hãi Thiên Huyền Tôn Giả sẽ không địch lại lạc bại, thậm chí vẫn lạc. Một khi phát sinh loại tình huống kia, đã mất đi sức chiến đấu cao nhất ngăn được Huyền Vũ Giới, sẽ không còn bất luận kẻ nào có thể ngăn cản Phá Diệt Tôn tàn sát.

Toàn bộ Huyền Vũ Giới rơi vào, chắc chắn trở thành kết cục đã định.

Mà bây giờ, mặc kệ nguyên nhân vì sao, Phá Diệt Tôn bị Thiên Huyền Tôn Giả thành công ngăn trở, đã là một cái sự thật không thể chối cãi. Cái này không thể nghi ngờ vì Huyền Vũ Giới tranh thủ đến quý giá cơ hội thở dốc, cũng mang đến một tuyến thắng lợi ánh rạng đông.

So với Huyền Vũ Giới bên này hơi cảm giác trấn an, thiên ma trận doanh bên kia, đông đảo thiên ma Chúa Tể sắc mặt, thì có vẻ hơi âm trầm khó coi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, tôn thượng vậy mà không cách nào ở chính diện trong quyết đấu, cầm xuống Thiên Huyền Tôn Giả.

Nếu là không cách nào lấy nhỏ bé đại giới mau chóng chém giết Thiên Huyền, nghĩ như vậy muốn triệt để diệt tuyệt Huyền Vũ Giới những này Chúa Tể cảnh, bọn hắn cần thiết nỗ lực thương vong cùng đại giới, chỉ sợ muốn so trước kia dự đoán lớn hơn rất nhiều.

Bất quá, cứ việc thế cục có chút ra ngoài ý định, nhưng tuyệt đại đa số thiên ma đối với Phá Diệt Tôn cuối cùng có thể chém giết Thiên Huyền Tôn Giả điểm này, vẫn như cũ duy trì lòng tin tuyệt đối.

Trong lòng bọn họ, Phá Diệt Tôn chính là vô địch biểu tượng. Tạm thời giằng co, bất quá là đối phương vùng vẫy giãy chết biểu hiện thôi.

Thắng lợi, cuối cùng rồi sẽ thuộc về bọn hắn!

Giết

Đúng lúc này, Phá Diệt Tôn kia băng lãnh vô tình, tràn ngập sát phạt ý chí thanh âm, như là cửu thiên ma lôi, bỗng nhiên tại tất cả thiên ma Chúa Tể bên tai nổ vang.

Nhận được mệnh lệnh, không có bất kỳ cái gì một cái thiên ma dám có chút do dự cùng đến trễ.

Tất cả thiên ma Chúa Tể cảnh cường giả, đồng thời bạo phát ra tự thân khí thế mạnh mẽ nhất, từng đạo kinh khủng ma khí phóng lên tận trời, nối thành một mảnh, hóa thành che khuất bầu trời Ma Vân, hung hăng ép hướng về phía Huyền Vũ Giới trận doanh phía trước nhất kia nguy nga đứng vững, quang mang lưu chuyển trời khôn trận bình chướng..