Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 1

Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 1

Giữa thiên địa, vết nứt không gian, năng lượng loạn lưu còn chưa hoàn toàn lắng lại.

Huyền Vũ Giới trận doanh bên này, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả nhìn trời ma thối lui phương hướng, trên mặt biểu lộ trong lúc nhất thời có chút phức tạp. Có kiếp sau trùng sinh chi cảm giác, nhưng lại biết đây chỉ là tạm thời.

Bất quá, loại này phức tạp cảm giác chỉ kéo dài thời gian cực ngắn.

Bọn hắn lập tức quay đầu nhìn về phía trung tâm trận pháp, vị kia khí tức uể oải, nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy sừng sững không ngã làm Thần thân ảnh, Thiên Huyền Tôn Giả.

Bởi vì Thiên Huyền Tôn Giả cùng vị kia Thiên Bảng đứng đầu bảng Phá Diệt Tôn quyết đấu đỉnh cao, cuối cùng liều mạng cái lưỡng bại câu thương, khiến cho Phá Diệt Tôn không thể không tạm thời từ bỏ tiếp tục tiến công kế hoạch.

Nếu không, một khi ngoài ý muốn nổi lên, chính Phá Diệt Tôn đều có thể bởi vì thương thế quá nặng mà lâm vào hiểm cảnh, thậm chí là nguy cơ vẫn lạc.

"Tôn giả!"

"Thiên Huyền đạo hữu!"

"Vết thương của ngài thế như thế nào?"

Trong nháy mắt, Huyền Vũ Giới Chúa Tể lập tức tất cả đều xúm lại đến Thiên Huyền Tôn Giả bên cạnh, trên mặt tràn đầy khẩn trương, lo lắng cùng lo lắng.

Hôm nay trước đó, toàn bộ Huyền Vũ Giới có thể hay không tại trận này nghiêng giới chi chiến bên trong kiên trì xuống tới, chỗ dựa lớn nhất cùng hi vọng cuối cùng, hoàn toàn liền hệ tại Thiên Huyền Tôn Giả một thân một người, đều xem hắn có thể hay không chống chọi được vị kia như là Ma thần kinh khủng Phá Diệt Tôn.

Ngày hôm nay, Thiên Huyền Tôn Giả dùng hắn hành động thực tế, hướng tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh đã chứng minh một điểm, hắn không chỉ có thể ngăn cản được Phá Diệt Tôn, thậm chí đã có được cùng Phá Diệt Tôn địa vị ngang nhau, thậm chí lưỡng bại câu thương thực lực kinh khủng.

Cái này không thể nghi ngờ để Thiên Huyền Tôn Giả tại tất cả mọi người trong lòng địa vị cùng tầm quan trọng, tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có, hắn chính là Huyền Vũ Giới chân chính kình thiên ngọc trụ.

Đối mặt đám người lo lắng hỏi thăm, Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi lắc đầu, thanh âm mặc dù có chút suy yếu, nhưng như cũ mang theo một loại làm người an tâm trầm ổn: "Không sao. . . Điều tức một đoạn thời gian liền có thể."

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt chuyển động, vượt qua đám người, rơi vào hậu phương đạo thân ảnh kia phía trên, mặt tái nhợt bên trên không khỏi lộ ra một vòng vui mừng mà mang theo vài phần cảm khái tiếu dung.

"Hôm nay nếu không phải Phá Diệt Tôn tự chém đã hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi, dẫn đến thực lực có hại, cho dù lão phu thực lực có chỗ tinh tiến, cuộc chiến hôm nay sợ rằng sẽ là một cái khác kết cục."

Thiên Huyền Tôn Giả không e dè địa nói ra cái này tàn khốc, lại chân thực khả năng.

Thiên Huyền Tôn Giả lời này vừa nói ra, ở đây tất cả Chúa Tể cảnh ánh mắt, không tự chủ được chuyển hướng Trần Phỉ, ánh mắt bên trong, tràn đầy phức tạp khó tả ý vị, có chấn kinh, có khâm phục, càng có một tia khó có thể tin sợ hãi thán phục.

Đếm kỹ Trần Phỉ hôm nay công tích, đầu tiên là tại Thiên Bảng diễn võ trường mở ra mới bắt đầu, lấy thế lôi đình vạn quân, liên tục chém giết nhiều vị thiên ma Chúa Tể cảnh sơ kỳ, cực đại làm tổn thương thiên ma trận doanh nhuệ khí, tránh khỏi Huyền Vũ Giới bên này càng nhiều Chúa Tể cảnh sơ kỳ bị ngẫu nhiên rút trúng, đưa vào tử địa kết cục bi thảm.

Đón lấy, càng là lấy không thể địch nổi tư thái, cường thế nghiền ép vị kia thực lực có thể xưng cùng giai vô địch Kế Dương Minh, làm cho Phá Diệt Tôn không thể không lấy tự tổn hơn nửa ngày quyền sở hữu ruộng đất chuôi to lớn đại giới, đến cưỡng ép kết thúc trận kia đã đối thiên ma bất lợi đánh cược.

Cái này từng kiện, vô luận bên nào, đều có thể xưng lực xắn Cuồng Lan tiến hành.

Có thể nói, không có Trần Phỉ, hôm nay Huyền Vũ Giới kết cục, sợ rằng sẽ hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt đám người kia sáng rực, tràn đầy các loại cảm xúc ánh mắt, Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, khẽ cười cười, thanh âm ôn hòa lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:

"Ta đã vì Huyền Vũ Giới một phần tử, đây là chuyện bổn phận, lẽ ra dốc hết toàn lực, nghĩa bất dung từ!"

Chung quanh Huyền Vũ Giới các chúa tể nghe được hắn, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra tiếu dung.

Trần Phỉ xuất hiện, đối với trong nước sôi lửa bỏng Huyền Vũ Giới mà nói, đơn giản tựa như là thiên đạo chiếu cố, tại trong tuyệt vọng hạ xuống một chút hi vọng sống.

Là trời không tuyệt Huyền Vũ Giới!

Mấy tức về sau, Thiên Huyền Tôn Giả thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Còn lại Huyền Vũ Giới các chúa tể, đưa mắt nhìn Tôn giả sau khi rời đi, cũng lập tức thu nạp tâm thần, bắt đầu tay chữa trị kia tổn hại nghiêm trọng, lung lay sắp đổ trời khôn trận.

Trần Phỉ tự nhiên cũng gia nhập trong đó, hắn đối với trận thế lý giải cùng tạo nghệ, sớm đã đạt đến một cái cực kỳ cao thâm tình trạng, luận đến giao đấu thế lý giải chiều sâu, hắn tuyệt đối có thể đứng vào ở đây tất cả Chúa Tể cảnh bên trong trước mấy vị.

Sau nửa canh giờ, trời khôn trận chủ yếu tổn hại chỗ đã bị sơ bộ chữa trị, tạm thời khôi phục cơ sở phòng ngự công năng, Trần Phỉ liền không còn lưu lại, thân hình lóe lên, hướng phía Thiên Huyền Tông Đoán Tạo Phong phương hướng bay đi.

Vừa trở lại Đoán Tạo Phong phạm vi, Trần Phỉ liền bén nhạy cảm giác được, không khí của nơi này lộ ra phá lệ ngưng trọng, kiềm chế, trong không khí phảng phất đều tràn ngập một cỗ đại chiến qua đi, lòng vẫn còn sợ hãi ngột ngạt cảm giác.

Trần Phỉ còn chưa bước vào mình đúc tâm cư, trước người hư không có chút dập dờn, một đạo từ tinh khiết linh quang ngưng tụ mà thành, khuôn mặt mơ hồ, lại tản ra ôn hòa mà mênh mông khí tức thân ảnh, lặng yên hiển hiện mà ra.

Trần Phỉ nhận ra nó, là Thiên Huyền Tông thủ hộ tông môn bảo khố khí linh.

"Gặp qua Trần đạo hữu."

Khí linh phát ra thanh âm bình thản, có chút khom mình hành lễ, thái độ lộ ra mười phần khách khí, thậm chí mang theo một tia không dễ dàng phát giác kính ý.

"Tôn giả có lệnh, mệnh ta đem những này, giao cho đạo hữu trong tay."

Khí linh nói, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Mấy đạo tản ra sáng chói chói mắt quang hoa, nội bộ ẩn chứa trực chỉ đại đạo bản nguyên vị cách mảnh vỡ ba động linh tài, một chút bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Những này linh tài  bất kỳ cái gì một kiện lưu lạc đến ngoại giới, đều đủ để gây nên Chúa Tể cảnh cường giả tranh đoạt, là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu đỉnh tiêm chí bảo.

Trần Phỉ nhìn trước mắt linh tài, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ngoài ý muốn, đột nhiên nhớ tới, trước đó Thiên Huyền Tôn Giả xác thực từng đối với hắn hứa hẹn qua, sẽ vì hắn tìm kiếm Thập Ngũ giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm vị cách linh tài, trợ hắn đột phá tu vi.

Hiển nhiên, bây giờ Thiên Huyền Tông bên trong, cũng không có hiện thành Thập Ngũ giai vị cách linh tài, nếu không, đã sớm lấy ra bồi dưỡng trong tông môn lực lượng, sao lại lưu đến hôm nay?

Thiên Huyền Tôn Giả đây là lùi lại mà cầu việc khác, trước đem trong bảo khố trân tàng, những này ẩn chứa đại lượng vị cách mảnh vỡ, đối Chúa Tể cảnh tu hành có lợi ích rất lớn đỉnh cấp linh tài lấy ra ngoài, tặng cho Trần Phỉ.

Hi vọng có thể trợ Trần Phỉ trong khoảng thời gian ngắn, tăng thêm một bước thực lực, gia tăng mấy phần tự vệ cùng chống lại thiên ma vốn liếng.

"Tạ Tôn giả trọng thưởng!"

Trần Phỉ không có chối từ, đưa tay nhận lấy những này vô cùng trân quý linh tài, ống tay áo phất một cái, liền đem nó thích đáng thu hồi.

Khí linh gặp Trần Phỉ nhận lấy, mơ hồ khuôn mặt bên trên lộ ra một vòng tiếu dung, nhẹ gật đầu, thân hình liền chậm rãi tiêu tán, dung nhập hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Trần Phỉ đưa mắt nhìn khí linh rời đi, quay người liền đi vào đúc tâm cư, trực tiếp mở ra mật thất cấm chế. Sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong..