Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 2

Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 2

Vừa đột phá Chúa Tể cảnh trung kỳ, có quá nhiều địa phương cần tu luyện, Trần Phỉ chiến lực còn xa không có đạt tới trước mắt tu vi cực hạn.

Phá Diệt Tôn hôm nay mặc dù thối lui, nhưng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, phát động càng thêm mãnh liệt, càng thêm trí mạng tập kích.

Đối mặt tầng thứ này uy hiếp, Trần Phỉ bây giờ duy nhất có thể làm, chính là giành giật từng giây, hết tất cả khả năng mà tăng lên lực lượng của mình. Sau đó tiến vào cái kia thần bí khó dò, ẩn chứa vô hạn khả năng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, đi tìm kia đủ để phá vỡ trước mắt tử cục lực lượng.

Thời gian lư dưới, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tâm thần triệt để trầm tĩnh lại, nội thị thần hồn, dẫn động kia hai đạo đại biểu cho thời gian pháp tắc huyền ảo đặc tính quang đoàn, thời tự luân hồi cùng thời gian cộng minh.

Thời tự luân hồi: Cố hóa trạng thái thời gian là ba hơi, nhưng từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp dự chi ba hơi hậu thân thân thể sụp đổ lực lượng, đem nó chuyển hóa làm thời gian nhiễu ngấn, trong nháy mắt gia trì tự thân, tăng lên chiến lực hai thành.

Lại sau ba hơi thở, thân thể sụp đổ di chứng biến mất.

Thời gian cộng minh: Cưỡng ép bóc ra "Nửa hơi sau mình" một cái bóng mờ, ngưng tụ làm có được bản thể lực lượng tàn vang khôi lỗi, tồn tục một hơi, tiêu tán sau lực lượng đem điệp gia hồi vốn thể, tăng lên bản thể một thành chiến lực, tiếp tục một hơi.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, hai đạo quang đoàn đụng nhau, trong chốc lát một đầu mênh mông vô ngần, sóng nước lấp loáng, phảng phất quán xuyên quá khứ hiện tại tương lai dòng sông thời gian hư ảnh, tại Trần Phỉ dưới chân trải rộng ra.

Trên mặt sông, ba cái tản ra khác biệt thời gian pháp tắc hàm ý sáng chói ánh sáng đoàn, chậm rãi hiển hiện, chìm chìm nổi nổi  chờ đợi lấy Trần Phỉ lựa chọn.

Trần Phỉ ánh mắt như điện, cấp tốc đảo qua ba cái quang đoàn ẩn chứa tin tức dòng lũ, trầm ngâm một lát, trực tiếp lựa chọn ở giữa cái kia quang mang nhất là nội liễm, lại tản ra một loại tuần hoàn không thôi hàm ý chùm sáng.

【  cộng minh điệp gia 】

Này đặc tính thường ngày trạng thái dưới, có thể không tổn hại mà tăng lên một thành cơ sở chiến lực.

Đồng thời, có thể đem kia "Nửa hơi sau mình" hư ảnh, mãi mãi địa bóc ra, dừng lại, phong ấn tại thể nội, không còn hiển hiện tại bên ngoài tham dự chiến đấu, mà là hóa thành một đạo bình chướng vô hình, tùy thời tùy chỗ làm gốc thể ngăn cản một lần trí mạng tính tổn thương.

Đồng thời, nên hư ảnh tại ngăn cản tổn thương, tiêu tán về sau, ẩn chứa lực lượng sẽ điệp gia hồi vốn thể, tăng lên bản thể một thành chiến lực, lại tiếp tục thời gian kéo dài đến ba hơi.

【  cộng minh điệp gia 】 cái này đặc tính, chưa nói tới hoàn mỹ tuyệt đối không thiếu sót, nó bỏ 【  thời tự luân hồi 】 trong nháy mắt kia bộc phát hai thành chiến lực cực hạn tính công kích, cũng bỏ 【  thời gian cộng minh 】 triệu hồi ra một cái có được hoàn chỉnh chiến lực, có thể độc lập tác chiến một hơi tương lai thân chiến thuật tính linh hoạt.

Nhưng nó đem hai loại đặc tính bộ phận tinh hoa, lấy một loại càng thiên về tại tăng lên bản thể cơ sở cùng phòng ngự tuyệt đối phương thức, xảo diệu dung hợp làm một thể.

Chúa Tể đặc tính càng về sau, có thể tăng lên cơ sở chiến lực sẽ càng thấp, cơ hồ là một loại tất nhiên, dù sao cảnh giới mang tới tăng phúc đã phi thường lớn, đặc tính muốn tại cơ sở này bên trên tiếp tục tăng cường, rất khó.

Thường ngày vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở chiến lực, thời khắc mấu chốt có thể tuyệt đối ngăn cản một lần vết thương trí mạng, ngăn cản sau còn có thể thu hoạch được tiếp tục ba hơi một thành chiến lực tăng phúc.

Đây đối với truy cầu tự thân thực lực tuyệt đối, thờ phụng chỉ có tự thân cường đại mới là căn bản Trần Phỉ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ ưu tú, phi thường phù hợp tâm ý của hắn lựa chọn.

Về phần mặt khác hai cái quang đoàn, một cái thiên hướng về tiếp tục triệu hoán tương lai thân tác chiến, nhưng điệp gia chiến lực là gia trì trong tương lai thân trên thân, lại tương lai thân tồn tục thời gian như cũ chỉ có một hơi.

Trần Phỉ cảm thấy có chút lẫn lộn đầu đuôi, ngoại lực cuối cùng không bằng tự thân đáng tin.

Một cái khác thì khuynh hướng triệu hoán số lượng càng nhiều nhưng cá thể lực lượng yếu bớt tương lai thân, cũng không Trần Phỉ mong muốn.

Trần Phỉ đưa tay chụp vào 【  cộng minh điệp gia 】 chùm sáng, đem nó dung nhập tự thân thần hồn bản nguyên bên trong.

"Đơn giản hoá!"

"Cộng minh điệp gia đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cộng minh điệp gia một Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc!"

Trần Phỉ lập tức hai mắt nhắm lại, bắt đầu vận chuyển Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc.

Chỉ một thoáng, có quan hệ 【  cộng minh điệp gia 】 hết thảy huyền ảo cảm ngộ, như thế nào cố hóa thời gian nhiễu ngấn, như thế nào bóc ra tương lai hư ảnh, như thế nào đem nó hóa thành thể nội bình chướng, như thế nào tại bình chướng tiêu tán sau hoàn mỹ hấp thu lực lượng. . .

Như là mênh mông vô biên tin tức hải dương, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Trần Phỉ tâm thần không minh, điên cuồng mà hiệu suất cao địa hấp thu, lý giải, tiêu hóa lấy cái này hải lượng cảm ngộ, đem nó cấp tốc chuyển hóa làm tự thân lực lượng cùng nội tình.

Cùng lúc đó, Thiên Huyền Tông đỉnh núi chính, một tòa bị mờ mịt linh khí cùng huyền ảo trận pháp bao phủ thanh u trong đình viện.

Thiên Huyền Tôn Giả khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, quanh thân tản ra yếu ớt lại cứng cỏi pháp tắc ba động, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng khí tức so trước đó hơi vững vàng một chút.

Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi thu công, mở ra hai mắt nhắm chặt, miễn cưỡng đem thể nội kia nặng nề vô cùng thương thế tạm thời áp chế xuống.

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn phía trong đình viện chẳng biết lúc nào xuất hiện một thân ảnh.

Thượng cổ Thiên Đình phái tới sứ giả, Địch Thiên Linh.

"Đáng tiếc!"

Địch Thiên Linh nhìn xem Thiên Huyền Tôn Giả, có chút tiếc rẻ lắc đầu: "Ngươi nếu có thể đúc thành chân chính Địa Nguyên Đạo Cơ, hôm nay, kia Phá Diệt Tôn chắc chắn không đường có thể trốn, bị ngươi trảm dưới kiếm!"

Thiên Huyền Tôn Giả nghe được Địch Thiên Linh, khẽ gật đầu, nhưng cũng không có mở miệng nói cái gì.

Loại này "Nếu như. . . Liền. . ." giả thiết, đối với đã phát sinh sự tình mà nói, không có bất kỳ cái gì thực tế ý nghĩa, tăng thêm cảm khái thôi.

Phá Diệt Tôn có được Địa Nguyên Đạo Cơ, đây là Thiên Huyền Tôn Giả từ Địch Thiên Linh nơi đó biết được. Cũng chính bởi vì vậy, Phá Diệt Tôn mới có thể có được mạnh mẽ như vậy lực lượng, trước đó tại Huyền Vũ Giới bên trong, chính là độc nhất ngăn tồn tại.

Mà Thiên Huyền Tôn Giả, tuy là Huyền Vũ Giới ức vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu, thiên phú, tài tình, ngộ tính, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, thậm chí hoàn toàn không kém Phá Diệt Tôn.

Nhưng Huyền Vũ Giới bản thân, chỉ là một cái pháp tắc không được đầy đủ, tài nguyên tương đối thiếu thốn hạ giai vị diện, căn bản cũng không có Huyền Nguyên đạo cơ, Địa Nguyên Đạo Cơ cấp độ này công pháp hoàn chỉnh truyền thừa.

Không phải Thiên Huyền Tôn Giả không bằng Phá Diệt Tôn, mà là hắn vị trí thế giới, hạn chế hắn trưởng thành hạn mức cao nhất, thẳng đến đạt được thượng cổ Thiên Đình ban cho Hạo Thiên trải qua.

"Hôm nay nếu không phải cái kia Trần Phỉ, các ngươi Huyền Vũ Giới tình cảnh, sợ rằng sẽ càng thêm nguy hiểm."

Địch Thiên Linh lời nói xoay chuyển, nâng lên Trần Phỉ, cái kia không hề bận tâm đôi mắt bên trong, cũng không khỏi đến hiện lên một tia tia sáng kỳ dị.

"Kẻ này, xác thực hảo hảo kỳ quái."

Địch Thiên Linh có chút nhíu mày, tựa hồ đang suy tư điều gì:

"Có thể tại Huyền Vũ Giới dưới hoàn cảnh như thế này, dựa vào kia gần như không có khả năng tu thành Vĩnh Kiếp Bất Diệt, kết hợp với những công pháp khác, tự hành xanh ra một con đường, cuối cùng đúc thành thuộc về mình Địa Nguyên Đạo Cơ. . ."

"Chuyện thế này, cho dù đặt ở Nguyên Sơ Đại Lục, cũng có thể xưng kinh thế hãi tục, quả nhiên là dị số!"

Địch Thiên Linh trong giọng nói, mang theo một tia khó mà che giấu sợ hãi thán phục cùng tìm tòi nghiên cứu..