Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 3

Chương 1968: Thiên đạo chiếu cố. 3

"Thời gian, quá ít!"

Thiên Huyền Tôn Giả trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ cùng nặng nề, đã là nói cho Địch Thiên Linh nghe, cũng là đang trần thuật một cái sự thật tàn khốc.

"Tôn giả nhưng có nghĩ tới. . ."

Địch Thiên Linh đột nhiên nói, ánh mắt trở nên có chút thâm thúy, "Cái này Trần Phỉ trên thân. . . Có lẽ là có mang một loại nào đó không muốn người biết kinh thiên dị bảo? Nếu không, dùng cái gì giải thích hắn cái này không hợp với lẽ thường tốc độ phát triển cùng cường đại chiến lực?"

"Dị bảo?"

Thiên Huyền Tôn Giả ngữ khí bình thản đáp lại nói: "Huyền Vũ Giới dạng này vị diện. . . Quy tắc không được đầy đủ, tài nguyên có hạn, có thể đản sinh ra cái gì kinh thiên động địa dị bảo?"

Thiên Huyền Tôn Giả còn có một câu không nói, như thật có cái gì nghịch thiên dị bảo giấu tại Huyền Vũ Giới, hắn làm giới này trình độ nào đó dựa theo số mệnh mà sinh người, tất nhiên sẽ có cảm ứng.

Đây là Huyền Vũ Giới thiên địa, giao phó Thiên Huyền Tôn Giả một loại đặc biệt quyền hành cùng đặc tính.

"Xác thực!"

Địch Thiên Linh suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, nhận đồng Thiên Huyền Tôn Giả thuyết pháp, "Huyền Vũ Giới quy tắc cấp độ, xác thực khó mà dựng dục ra loại kia cấp độ chí bảo."

"Cái này Trần Phỉ ngược lại càng giống là. . ."

Địch Thiên Linh trầm ngâm một lát, cấp ra một cái tại rất nhiều vị diện bên trong tương đối thường gặp giải thích:

"Giống như là Huyền Vũ Giới thiên đạo tại đứng trước lật úp nguy hiểm lúc, bị buộc bất đắc dĩ, cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng ra một cái 'Biến số' . Không ít gần như hủy diệt vị diện, đều sẽ xuất hiện loại tình huống này, ý đồ xắn Cuồng Lan tại đã ngược lại!"

"Nếu là, có thể cho hắn đầy đủ trưởng thành thời gian. . ."

Địch Thiên Linh tiếp tục nói, thanh âm bên trong mang theo một tia tiếc hận: "Có lẽ, kia Phá Diệt Tôn không thể kịp thời kịp phản ứng, bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, cái này Trần Phỉ, cố gắng thật đúng là có thể cùng Tôn giả ngươi một đạo, đem những cái kia ma tu chém giết hầu như không còn!"

Nhưng

Địch Thiên Linh lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên, "Bây giờ thời gian, đã không đủ!"

Hiện thực, thường thường chính là tàn khốc như vậy!

"Những cái kia ma tu, tiếp xuống, có thể sẽ làm thế nào?"

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Địch Thiên Linh, hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất.

Địch Thiên Linh chậm rãi lắc đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng cùng không xác định.

"Không biết!"

"Ma tu thủ đoạn, từ trước đến nay quỷ dị khó lường, khó mà theo lẽ thường ước đoán, lại cho dù chúng ta có thể sớm biết được kế hoạch của bọn hắn. . ."

Địch Thiên Linh nhìn thoáng qua Thiên Huyền Tôn Giả cái kia như cũ sắc mặt tái nhợt, nói khẽ: "Lấy Huyền Vũ Giới bây giờ thực lực tổng hợp, cùng Tôn giả ngươi thời khắc này trạng thái, chỉ sợ cũng là lực có chưa đến!"

Hôm nay cuộc tỷ thí này, nếu không phải bọn hắn thượng cổ Thiên Đình trong bóng tối cung cấp một chút trợ giúp, cùng Hạo Thiên trải qua dạng này công pháp, chỉ sợ cũng ngay cả chính Thiên Huyền Tôn Giả, cũng có thể mệnh tang Phá Diệt Tôn chi thủ.

Quy Khư giới, hư không chỗ sâu nhất.

Thời gian lư bao phủ tứ phương, đem một phiến khu vực cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Trần Phỉ tĩnh tọa vào hư không bên trong, hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người như đầm sâu giếng cổ, không có chút rung động nào. Chỉ có mi tâm sâu trong thức hải, vậy đại biểu cộng minh điệp gia đặc tính pháp tắc lạc ấn, đang phát ra càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng ngưng thực đạo vận quang hoa.

Không biết đi qua bao lâu, Trần Phỉ quanh thân hư không hơi chấn động một chút, một cỗ huyền ảo khó lường, phảng phất có thể dẫn động thời gian trường hà cộng minh đặc biệt hàm ý, bỗng nhiên từ hắn thể nội tràn ngập ra, tiếp theo lại cấp tốc thu liễm, nội uẩn tại toàn thân, thần hồn bản nguyên bên trong.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có vô số nhỏ xíu mảnh vỡ thời gian đang sinh diệt chìm nổi, cuối cùng hóa thành một mảnh thâm thúy bình tĩnh.

Cộng minh điệp gia, đại viên mãn!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, lặng yên vận chuyển cái này đổi mới hoàn toàn đặc tính.

Chỉ một thoáng, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân cơ sở lực lượng, trống rỗng tăng lên ước chừng một thành.

Loại này tăng lên, cũng không phải là tạm thời bộc phát, mà là một loại cắm rễ tại bản nguyên chỗ sâu tăng cường, phảng phất hắn tu hành căn cơ lần nữa nện vững chắc, nới rộng.

Đồng thời, Trần Phỉ có thể nhìn thấy, một đạo mơ hồ không rõ, lại tản ra cùng tự thân đồng nguyên cùng chất khí tức hư ảnh, lặng yên xuất hiện ở trong cơ thể của hắn, tùy thời chuẩn bị vì hắn ngăn cản kia đột nhiên xuất hiện nguy cơ trí mạng.

Đây cũng là cộng minh điệp gia đặc tính uy năng, thường ngày vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở chiến lực, thể nội thường trú một đạo có thể chống đỡ cản một lần trí mạng thương hại tương lai thân hư ảnh.

Hư ảnh tiêu tán về sau, còn có thể trả lại bản thể, tăng lên một thành chiến lực tiếp tục ba hơi.

Hơi cảm thụ một chút 【  cộng minh điệp gia 】 mang tới hoàn toàn mới lực lượng cùng bảo mệnh át chủ bài, Trần Phỉ thỏa mãn nhẹ gật đầu, thời gian cấp bách, Trần Phỉ cũng không quá nhiều say đắm ở lực lượng tăng lên trong vui sướng.

Sau một khắc, Trần Phỉ tâm thần lần nữa chìm vào thần hồn, ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai tổ lóe ra khác biệt pháp tắc hàm ý đặc tính quang đoàn, 【  lúc khe hở nhảy vọt 】 cùng 【  pháp tắc quy vô 】

Lúc khe hở nhảy vọt: Nhưng tại bị tự thân ngưng kết, cực kỳ nhỏ bé "Thời gian mảnh vỡ" bên trong, tự do ghé qua, nhảy vọt.

Là một môn cực kỳ cao thâm, huyền diệu thời không loại thân pháp đặc tính, dùng cho thời khắc mấu chốt tránh né trí mạng công kích hoặc khởi xướng xuất kỳ bất ý tập kích, hiệu quả cực giai.

Pháp tắc quy vô: Trảm kích pháp tắc, khiến cho tạm thời "Sụp đổ" quy về hư vô.

Nhưng tinh chuẩn địa trảm kích, can thiệp đối thủ thần thông, trận pháp thậm chí trong lĩnh vực ẩn chứa cơ sở pháp tắc kết cấu, khiến cho tính tạm thời địa" sụp đổ" mất đi hiệu lực, quy về hư vô.

Là một loại Dĩ Xảo Phá Lực, trực chỉ bản nguyên cường đại phá pháp thủ đoạn.

Trần Phỉ không chút do dự, tâm niệm dẫn động, hai đạo quang đoàn đụng nhau dung hợp.

Kia mênh mông mờ mịt, xuyên qua vạn cổ dòng sông thời gian hư ảnh, lần nữa với hắn dưới chân trải rộng ra, sóng nước lấp loáng, chiếu sáng quá khứ, hiện tại cùng tương lai vô số khả năng.

Trên mặt sông, ba cái tản ra khác biệt pháp tắc ba động, đại biểu cho ba loại dung hợp phương hướng sáng chói ánh sáng đoàn, chậm rãi từ hà tâm hiển hiện, chìm chìm nổi nổi  chờ đợi lấy Trần Phỉ lựa chọn.

Trần Phỉ ánh mắt như điện, nhanh chóng đảo qua ba cái quang đoàn ẩn chứa hải lượng tin tức lưu, tiếp lấy lực chú ý hoàn toàn tập trung ở trong đó một cái quang đoàn bên trên.

【  quy vô nhảy vọt 】

Này đặc tính cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là đem 【  lúc khe hở nhảy vọt 】 thân pháp cùng 【  pháp tắc quy vô 】 phá pháp chi lực, tiến hành một loại cực kỳ tinh diệu chiều sâu dung hợp.

hạch tâm ở chỗ, mỗi một lần tiến hành nhảy vọt, qua lại những cái kia bị tự thân ngưng kết vi mô thời gian mảnh vỡ lúc, trải qua "Đường đi" đều sẽ nhận pháp tắc quy vô lực lượng mãnh liệt ảnh hưởng, làm cho này thời gian mảnh vỡ tại đi xuyên qua về sau, trong nháy mắt phát sinh triệt để "Chôn vùi" quy về tuyệt đối hư vô.

Mang tới hiệu quả chính là, cực lớn trình độ địa tăng cường nhảy lên trời tính bí mật cùng không thể truy tung tính, khiến cho đối thủ cho dù cũng tinh thông thời gian pháp tắc, muốn thông qua ngược dòng tìm hiểu thời gian quỹ tích, khóa chặt nhảy vọt điểm rơi chờ phương thức đến dự phán hoặc chặn đường lần tiếp theo xuất hiện vị trí.

Đều trở nên cực kỳ khó khăn, thậm chí không có khả năng.

Bởi vì thời gian đường đi bản thân, đều bị "Xóa đi".

Mỗi một lần nhảy vọt, đều tương đương với tại thời gian cùng quy tắc phương diện bên trên tiến hành một lần hoàn mỹ "Ẩn thân" để cho địch nhân căn bản là không có cách thông qua thông thường thủ đoạn đến bắt giữ hắn di động quỹ tích. Cực đại tăng cường hắn tại phức tạp trong cuộc chiến sinh tồn năng lực cùng tính cơ động.

Đây đối với thời khắc khả năng đứng trước cường giả tập sát Trần Phỉ mà nói, cực kỳ trọng yếu..