Chương 1969: Không tuân quy củ. 1

Chương 1969: Không tuân quy củ. 1

Trần Phỉ ánh mắt như thâm thúy sao trời, chậm rãi đảo qua dòng sông thời gian hư ảnh bên trên chìm nổi không chừng mặt khác hai cái quang đoàn, trong lòng đã có phán đoán.

Cái thứ nhất quang đoàn, hạch tâm ý vận cùng 【  Quy Vô Dược Thiên 】 giống nhau đến mấy phần, đồng dạng là đem 【  lúc khe hở nhảy vọt 】 thân pháp cùng 【  pháp tắc quy vô 】 tính công kích đem kết hợp.

Nhưng thiên về điểm lại hoàn toàn khác biệt, nó cũng không phải là dùng cho chôn vùi đường đi, ẩn nấp tự thân, mà là tại mỗi một lần nhảy vọt xuyên thẳng qua lúc, tại chỗ trải qua thời gian mảnh vỡ đường đi bên trên, bày ra từng đạo từ 【  pháp tắc quy vô 】 chi lực tạo thành, tràn ngập xé rách cùng khí tức hủy diệt quy tắc gai nhọn.

Khiến cho toàn bộ nhảy vọt đường đi, trong nháy mắt biến thành một đầu nguy cơ tứ phía, tràn ngập cạm bẫy tử vong hành lang.

Này đặc tính, đối phó những cái kia thực lực thua xa với mình đối thủ lúc, không thể nghi ngờ là một trận ác mộng, có thể xưng hiệu suất cao thanh tràng cùng ngăn chặn lợi khí.

Nhưng nếu là đối mặt thực lực cùng mình tương đương, thậm chí mạnh hơn sinh tử đại địch, loại này cố định đường đi phạm vi công kích, không chỉ có hiệu quả giảm bớt đi nhiều, ngược lại khả năng bởi vì năng lượng phân tán, quỹ tích cố định, rất dễ bị đối phương bắt được nhảy vọt quy luật.

Tại cường giả đỉnh cao trong quyết đấu, một tơ một hào sơ hở đều có thể là trí mạng.

Cái thứ hai quang đoàn, thì hoàn toàn thiên hướng về công kích cùng khống chế.

Nó có thể tại đặc biệt khu vực, trong nháy mắt chặt đứt, chôn vùi rơi chèo chống không gian ổn định cùng dòng năng lượng động cơ sở pháp tắc, hình thành một cái ngắn ngủi, cực không ổn định "Quy tắc chân không lồng giam" .

Bất luận cái gì lâm vào trong đó địch nhân, đều sẽ cảm thấy bước đi liên tục khó khăn, Nguyên Lực vướng víu, thần thông uy lực giảm nhiều.

Nhưng mà thi triển này đặc tính cần nhất định thời gian chuẩn bị, tác dụng phạm vi tương đối cố định, quá cồng kềnh, khuyết thiếu tính linh hoạt.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ xòe bàn tay ra, lăng không hư nắm, vậy đại biểu 【  Quy Vô Dược Thiên 】 sáng chói ánh sáng đoàn, tựa như cùng nhận vô hình dẫn dắt, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Quang đoàn xúc tu sát na, hóa thành một đạo lạnh buốt như nước, nhưng lại thâm thúy như vực sâu lưu quang, trong nháy mắt không có vào Trần Phỉ mi tâm thức hải, cùng hắn thần hồn bản nguyên bắt đầu giao hòa.

"Đơn giản hoá!"

"Quy Vô Dược Thiên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Quy Vô Dược Thiên một Quy Khư Giới Ám Ảnh Quy Tắc!"

Trần Phỉ chậm rãi hai mắt nhắm lại, bài trừ hết thảy tạp niệm, bắt đầu vận chuyển Quy Khư Giới Ám Ảnh Quy Tắc.

Phảng phất có một tầng vô hình bóng đen sa mỏng, lặng yên bao trùm Trần Phỉ toàn thân. Quanh mình hư không, tựa hồ cũng trở nên càng thêm u ám thâm thúy.

Hải lượng, tinh vi đến cực điểm cảm ngộ, như là trong bầu trời đêm đầy sao, từng khỏa tại thức hải bên trong thắp sáng, xâu chuỗi, như thế nào lấy vô thượng ý niệm, tinh chuẩn địa bắt giữ cũng ngưng kết giây lát kia hơi thở sinh diệt, gần như không thể xem xét vi mô thời gian mảnh vỡ. . .

Như thế nào đem tự thân hóa thành một đạo siêu việt thông thường định nghĩa "Ảnh" ở trong đó tiến hành vi phạm không gian Logic ghé qua cùng nhảy vọt. . .

Như thế nào tại ghé qua đồng thời, dẫn động kia nguồn gốc từ pháp tắc bản nguyên "Quy vô" chi lực, vô thanh vô tức đem tự thân tồn tại qua tất cả vết tích, từ thời gian cùng quy tắc phương diện bên trên triệt để xóa đi. . .

Những này cảm ngộ, thâm thuý tối nghĩa, nhưng lại ẩn chứa thời không đại đạo chí cao huyền bí, Trần Phỉ tâm thần nhanh chóng hấp thu, lý giải, tiêu hóa lấy đây hết thảy, đem nó cấp tốc chuyển hóa làm tự thân bản năng cùng nội tình.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ quanh thân nổi lên từng đạo nhỏ xíu, như là mặt nước gợn sóng gợn sóng, nhưng những này gợn sóng lại sẽ ở xuất hiện trong nháy mắt, quỷ dị biến mất không còn tăm tích, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Không biết đi qua bao lâu, Trần Phỉ quanh thân tất cả dị tượng bỗng nhiên thu liễm.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có một đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, đáy mắt phảng phất có mảnh vỡ thời gian đang phập phồng.

Quy Vô Dược Thiên, đại viên mãn!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân hình vô thanh vô tức tại nguyên chỗ biến mất.

Trong nháy mắt tiếp theo, đã xuất hiện tại Quy Khư giới một chỗ khác hư không, những nơi đi qua, hư không bình tĩnh như trước như thường, không có để lại bất luận cái gì không gian ba động, năng lượng lưu lại hoặc thời gian quỹ tích.

Trần Phỉ nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong, cái này không thể nghi ngờ vì Trần Phỉ tăng thêm một phần cực kỳ trọng yếu át chủ bài.

Hơi cảm thụ một chút Quy Vô Dược Thiên mang tới hiệu quả, Trần Phỉ cũng không ngừng, nội thị thần hồn, ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai tổ đối với hắn chiến lực cấu thành có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng đặc tính, thời không chồng ảnh cùng vạn pháp quy nguyên.

Thời không chồng ảnh: Nhưng từ mênh mông trong dòng sông lịch sử, đem tự thân quá khứ "Hình chiếu" ngắn ngủi địa" chân thực hóa" triệu hoán mà ra.

Này hình chiếu đến gần vô hạn tại chân thực, có được cùng triệu hoán thời khắc đem đối ứng hoàn chỉnh thực lực, có thể xưng Trần Phỉ ngoại trừ Dạ Ma chiến binh bên ngoài một cái khác lớn trọng yếu chiến lực ỷ vào.

Tại quá khứ vô số lần chiến đấu bên trong, quá khứ thân đều phát huy tác dụng cực lớn.

Vạn pháp quy nguyên: Trực chỉ thế gian vạn pháp thần thông bản chất hạch tâm, nhìn thấy căn bản nhất "Đạo tắc" cũng tiến hành gần như hoàn mỹ phục khắc. Phục khắc bản uy lực, có thể đạt tới nguyên bản chín thành rưỡi trở lên.

Tại gần nhất luân phiên trong lúc kịch chiến, này đặc tính để Trần Phỉ có thể căn cứ khác biệt đối thủ đặc điểm, linh hoạt lựa chọn phục khắc thích hợp nhất Chúa Tể đặc tính, từ đó tốt hơn địa ứng đối các loại phức tạp chiến cuộc, tác dụng cực kỳ rõ rệt.

Theo thời không chồng ảnh cùng vạn pháp quy nguyên đụng nhau, dòng sông thời gian hư ảnh lần nữa giáng lâm, ba quang phun trào ở giữa, ba cái tản ra khác biệt pháp tắc ý vận chùm sáng, phù hiện ở trên mặt sông.

Trần Phỉ ánh mắt, tại ba cái quang đoàn bên trên qua lại liếc nhìn, chân mày hơi nhíu lại, trong lòng lâm vào hiếm thấy do dự cùng cân nhắc.

【  đạo ngân khắc ấn 】

Này đặc tính cũng không phải là triệu hoán quá khứ thân tác chiến, mà là đem kia phục khắc lịch sử hình chiếu lực lượng, lấy một loại càng thêm bản nguyên phương thức, trực tiếp "Lạc ấn" tại tự thân đạo cơ cùng trong thần hồn.

Có thể để Trần Phỉ thông thường cơ sở chiến lực tăng lên hai thành, đồng thời, bảo lưu lại 【  vạn pháp quy nguyên 】 nhìn thẳng vạn pháp bản chất, phục khắc hạch tâm đạo tắc năng lực, phục khắc bản uy lực vẫn như cũ cao tới chín thành rưỡi.

Nhưng đại giới là, đã mất đi triệu hoán cụ tượng hóa quá khứ thân năng lực. Quá khứ lực lượng, đem hoàn toàn hóa thành tẩm bổ bản thể tư lương, mà không phải một cái độc lập chiến đấu cá thể.

Để Trần Phỉ do dự, là một cái khác đặc tính.

【  bản nguyên hình chiếu đạo tắc hiển hóa 】

Này đặc tính là một loại gần như triệu hoán một cái có được bộ phận ý thức tự chủ, thực lực cùng bản thể không kém bao nhiêu pháp tắc phân thân năng lực, cái này không khỏi để Trần Phỉ nhớ tới mình Dạ Ma chiến binh.

Trầm ngâm thật lâu, Trần Phỉ trong mắt rốt cục hiện lên một vòng kiên quyết, hắn vươn tay, chộp tới 【  đạo ngân khắc ấn 】

Nhìn chung Thiên Huyền Tôn Giả, Phá Diệt Tôn, thậm chí hắn hiểu biết Nguyên Sơ Đại Lục những cái kia chân chính đứng ở đỉnh phong cường giả, bọn hắn cường đại, cơ hồ đều xây dựng ở tự thân kia hùng hậu vô cùng, không thể phá vỡ bản nguyên căn cơ phía trên.

Có rất ít người sẽ đem hạch tâm chiến lực ký thác tại triệu hoán cùng loại quá khứ thân, phân thân dạng này bên ngoài thủ đoạn bên trên.

Ngoại lực cuối cùng cũng có cuối cùng hoặc bị khắc chế thời điểm, chỉ có tự thân cường đại, mới là vĩnh hằng chân lý, đem quá khứ thân lực lượng dung nhập bản thân, nện vững chắc cơ sở, không thể nghi ngờ là một đầu càng phù hợp cường giả đỉnh cao trưởng thành đường đi lựa chọn..