Chương 1969: Không tuân quy củ. 2

Chương 1969: Không tuân quy củ. 2

Lại 【  bản nguyên hình chiếu đạo tắc hiển hóa 】 để Trần Phỉ phát hiện, về sau hẳn là có thể để Dạ Ma chiến binh quang minh chính đại xuất hiện.

Dĩ vãng, Trần Phỉ cần cẩn thận ẩn tàng, phòng ngừa dẫn tới không cần thiết ngấp nghé.

Nhưng bây giờ, Dạ Ma chiến binh xuất hiện ở trước mặt người ngoài lúc, bọn hắn rất có thể sẽ chuyện đương nhiên cho rằng, đây là Trần Phỉ tu luyện cùng loại với 【  bản nguyên hình chiếu đạo tắc hiển hóa 】 đặc tính năng lực, dù sao hai đều là pháp tắc biến thành.

Như thế, lựa chọn 【  đạo ngân khắc ấn 】 đã có thể thật sự mà tăng lên tự thân cơ sở chiến lực, lại bảo lưu lại phục khắc vạn pháp tính linh hoạt cùng thích ứng tính, đồng thời còn vì Dạ Ma chiến binh tương lai sử dụng, dọn sạch tiềm ẩn bại lộ phong hiểm.

Mà lại, cơ sở chiến lực tăng lên, mang ý nghĩa Dạ Ma chiến binh cơ sở chiến lực cũng sẽ như diều gặp gió.

Theo Trần Phỉ, cái lựa chọn này, không thể nghi ngờ là trước mắt dưới cục diện tối ưu giải, xa so với giữ lại một cái khả năng trong tương lai đối mặt đỉnh cấp cường giả lúc tác dụng nhận hạn chế quá khứ thân, càng thêm có lâu dài giá trị.

Trần Phỉ đem 【  đạo ngân khắc ấn 】 chùm sáng dung nhập bản thân.

"Đơn giản hoá!"

"Đạo ngân khắc ấn đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đạo ngân khắc ấn một Thái Hư Vân Giám Thiên Thư!"

Trần Phỉ nhắm mắt, bắt đầu vận chuyển Thái Hư Vân Giám Thiên Thư, chỉ một thoáng, hải lượng cảm ngộ hiện lên:

Như thế nào từ tự thân quá khứ tuế nguyệt ấn ký bên trong, rút ra những cái kia tinh thuần nhất, bản nguyên nhất lực lượng đạo ngân. . .

Như thế nào đem những này đạo ngân, như là khắc họa tuyệt thế thiên chương, nhất bút nhất hoạ địa lạc ấn tại tự thân huyết mạch, thần hồn, đạo cơ phía trên. . .

Như thế nào tại trong quá trình này, phòng ngừa đối hiện hữu căn cơ tạo thành xung đột hoặc tổn thương, thực hiện hoàn mỹ dung hợp cùng tăng lên. . .

Trần Phỉ đắm chìm trong cái này huyền ảo cảm ngộ trong hải dương, như đói như khát địa hấp thu.

Quy Khư giới bên trong, đạo đạo tản ra cổ phác, mênh mông khí tức kim sắc đường vân, ở trong hư không chậm rãi chảy xuôi, xen lẫn, ẩn ẩn cấu thành một loại nào đó huyền ảo vô cùng đại đạo thiên chương.

Trần Phỉ khí tức trên thân, cũng bắt đầu lấy một loại ổn định mà kéo dài trạng thái, chậm rãi kéo lên cao, kia là cơ sở lực lượng khi lấy được bản nguyên đạo ngân tẩm bổ về sau, phát sinh đáng mừng biến hóa.

Không biết lại qua bao lâu, dị tượng dần dần lắng lại.

Đạo ngân khắc ấn, đại viên mãn!

Trần Phỉ hơi thi triển, liền có thể cảm giác được rõ ràng, tự thân cơ sở lực lượng, xác thực đạt được thiết thực tăng trưởng. Mặc dù biên độ cũng không phải là kinh thiên động địa, nhưng loại này nguồn gốc từ căn cơ, mãi mãi tăng lên, giá trị không thể đánh giá.

Hơi quen thuộc một chút 【  đạo ngân khắc ấn 】 mang tới biến hóa sau khi, Trần Phỉ nội thị thần hồn, ánh mắt rơi vào lúc cướp chồng chất cùng dựa thế tương lai phía trên.

Lúc cướp chồng chất: Một môn đặc biệt phòng ngự loại đặc tính, nhưng tại mỗi lần nhận công kích, thụ thương về sau, đem bộ phận tổn thương cùng mặt trái hiệu quả, chuyển di cho "Chín hơi trước mình" đến gánh chịu, từ đó cực đại giảm bớt "Hiện tại" mình thừa nhận áp lực cùng thương thế.

Nhưng, này đặc tính cũng có phong hiểm, như chuyển di tổn thương tích lũy quá nhiều, vượt qua "Quá khứ thân" cực hạn chịu đựng, khả năng dẫn đến trước mắt thời gian tuyến nhục thân bởi vì nhân quả nghịch lý mà sớm vỡ vụn.

Dựa thế tương lai: Nhưng cưỡng ép tại bình tĩnh bên trong dòng sông thời gian bỏ ra một viên "Cục đá" khiêu động thời không hàng rào, hướng "Tương lai mình" mượn dùng một phần lực lượng, ngắn ngủi giáng lâm, gia trì ở hiện tại bản thân.

Nhưng tiếp tục thời gian hơi ngắn, lại đối tâm thần cùng thân thể gánh vác khá lớn.

Trần Phỉ tâm niệm dẫn động, theo hai cái đặc tính dung hợp, dòng sông thời gian hư ảnh lần nữa trải rộng ra.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua ba cái quang đoàn tin tức, trực tiếp rơi vào trong đó một cái quang đoàn bên trên.

【  lúc ngấn cộng minh 】

Này đặc tính có thể xưng xảo diệu, nó cũng không phải là đơn giản điệp gia 【  lúc cướp chồng chất 】 cùng 【  dựa thế tương lai 】 hiệu quả, mà là để cái kia thay hiện tại tiếp nhận tổn thương "Quá khứ mình" cùng cái kia bị mượn tới lực lượng "Tương lai mình" tại "Lập tức" thời gian này điểm, sinh ra một loại huyền diệu "Cộng minh" .

Đem "Quá khứ thân" bởi vì nhận tổn thương mà kích phát ra một loại nào đó phòng ngự tiềm năng cùng ý chí bất khuất, xuyên qua thời không rơi vào "Tương lai thân" bên trên, tiếp lấy lại đảo ngược điệp gia đến bây giờ trên người mình, hình thành một tầng đặc thù lúc ngấn chi lực.

Theo tiếp nhận tổn thương càng nhiều, tầng này lực phòng ngự sẽ càng mạnh, cao nhất có thể tăng lên ròng rã ba thành tổng thể phòng ngự. Mà lại, này hiệu quả là tiếp tục tính, chỉ cần cộng minh tồn tại, hộ thuẫn vẫn có hiệu lực.

Trần Phỉ cơ hồ không có quá nhiều do dự, liền lựa chọn 【  lúc ngấn cộng minh 】

Nguyên nhân rất đơn giản, đây chính là vì tác chiến lượng thân định chế lợi khí, càng đánh phòng ngự càng mạnh, tối cao ba thành tăng lên, cái này tại cùng cấp bậc trong quyết đấu sinh tử, thường thường có thể trở thành quyết định thắng bại yếu tố mấu chốt.

So sánh dưới, mặt khác hai cái đặc tính lực hấp dẫn, liền lộ ra kém không ít.

【  lúc ngấn cộng minh 】 quang đoàn dung nhập.

"Đơn giản hoá!"

"Lúc ngấn cộng minh đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Lúc ngấn cộng minh một Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc!"

Trần Phỉ hai mắt nhắm lại, vận chuyển Quy Khư giới Thời Gian Quy Tắc, cảm ngộ như thế nào dẫn đạo quá khứ, hiện tại, tương lai lực lượng tại tự thân sinh ra cộng minh, như thế nào đem nhận tổn thương chuyển hóa làm phòng ngự, như thế nào để cho mình trong chiến đấu càng chiến càng mạnh.

Hải lượng cảm ngộ huyền bí, tràn vào Trần Phỉ thức hải. . .

Ngay tại Trần Phỉ tại Quy Khư giới chỗ sâu, tu luyện tăng lên thời điểm.

Huyền Vũ Giới, Nam Vực, kia phiến rộng lớn hoang vu cổ lão hoang nguyên phía trên.

Xoẹt

Hư không bị cưỡng ép xé rách, nồng nặc tan không ra đen nhánh ma khí, như là bại đê dòng lũ, mãnh liệt mà ra.

Phá Diệt Tôn kia không trọn vẹn ma thân bao phủ tại bốc lên ma khí bên trong, dẫn đầu bước ra, sau người, lít nha lít nhít thiên ma đại quân, trầm mặc mà túc sát ong đất ủng mà tới, mảnh đất này, hóa thành một mảnh Ma vực.

Chúng thiên ma nhìn về phía trước Phá Diệt Tôn kia mặc dù vẫn như cũ tản ra kinh khủng uy áp, nhưng rõ ràng so toàn thịnh thời kỳ muốn suy yếu rất nhiều thân ảnh, từng cái sắc mặt nghiêm túc, tâm tình vô cùng nặng nề.

Sau đó. . . Tại Huyền Vũ Giới chiến đấu, nên như thế nào tiến hành?

Phá Diệt Tôn nếu là không cách nào tìm tới thủ đoạn hữu hiệu chém giết kia Thiên Huyền Tôn Giả, như vậy bọn hắn đối Huyền Vũ Giới Chúa Tể cảnh chỉnh thể ưu thế, chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

Nếu là trước kia, bọn hắn có lẽ còn có thể dựa vào ma triều chậm chạp ăn mòn, từng bước từng bước xâm chiếm Huyền Vũ Giới bản nguyên, đánh một trận đánh lâu dài. Nhưng bây giờ, Huyền Vũ Giới nhiều Trần Phỉ cái này to lớn biến số.

Vừa nghĩ tới Trần Phỉ kia không thể tưởng tượng tốc độ phát triển, tất cả thiên ma trong lòng, đều giống như đặt lên một tảng đá lớn. Ai cũng không biết, quái vật kia lúc nào sẽ lần nữa đột phá cảnh giới.

Các loại càng lâu, nên cảm thấy bất an, ngược lại biến thành bọn hắn.

Lúc này, một thân ảnh từ thiên ma trong trận doanh cất bước mà ra, chính là Tang Quan Lâm.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Phá Diệt Tôn, ánh mắt tại không trọn vẹn ma thân bên trên có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác sầu lo, lập tức quay người, mặt hướng phía sau đen nghịt thiên ma đại quân, thanh âm băng lãnh mà không cần suy nghĩ hạ lệnh:

"Các ngươi. . . Tạm thời lui ra, nghiêm mật giám thị Huyền Vũ Giới những tu sĩ kia động tĩnh, không được sai sót!".