Chương 1970: Bàng bạc vô cực, tràn trề không gì chống đỡ nổi! 3

Chương 1970: Bàng bạc vô cực, tràn trề không gì chống đỡ nổi! 3

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có Nhật Nguyệt luân chuyển, sao trời sinh diệt cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Một cỗ viễn siêu lúc trước kinh khủng uy áp, một cách tự nhiên tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ Quy Khư giới hư không.

Thần hồn, Nguyên Lực, thể phách, ba lực lượng hoàn mỹ giao hòa, hòa hợp một thể, tản mát ra một loại làm người sợ hãi cường đại.

Trần Phỉ lẳng lặng cảm thụ được thể nội kia lao nhanh không thôi hoàn toàn mới lực lượng, mỗi một tia khí huyết lưu động, mỗi một sợi bắp thịt phát lực, đều tại hắn tuyệt đối trong khống chế.

Kết hợp với sớm đã tu luyện to lớn viên mãn tám hạng Chúa Tể cảnh trung kỳ đặc tính, thời khắc này Trần Phỉ, chân thực chiến lực, so với trước đó tại Thiên Bảng trên diễn võ trường quyết đấu Kế Dương Minh lúc, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nếu như nói, trước đó Trần Phỉ, nếu là tại Huyền Vũ Giới dã ngoại hoang vu, đơn độc tao ngộ thời kỳ toàn thịnh Phá Diệt Tôn, như vậy hắn kết cục, cơ hồ là chú định, liền chạy trốn đều chính là một loại hi vọng xa vời.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, lớn đến không cách nào dùng kỹ xảo hoặc át chủ bài để đền bù trình độ.

Nhưng là hiện tại, Trần Phỉ có đầy đủ tự tin, cho dù lần nữa đối mặt Phá Diệt Tôn loại kia kinh khủng tồn tại, hắn cũng đã có được không nhỏ nắm chắc, có thể từ thủ hạ thành công đào thoát.

Có lẽ, muốn làm được lông tóc không tổn hao gì rời đi, còn có chút khoa trương, khó tránh khỏi sẽ đánh đổi một số thứ.

Nhưng ít ra, Trần Phỉ đã có cẩn thận đọ sức, chống cự vốn liếng, mà không phải giống trước đó như thế, chênh lệch lớn đến căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào.

"Nếu là có thể đem Thần Khuyết bất diệt tương lai thân thể thực, cũng tăng lên tới Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp độ. . ."

Trần Phỉ trong đầu, không khỏi lóe lên một ý nghĩ như vậy, nói như vậy, hắn bảo mệnh nắm chắc, không thể nghi ngờ sẽ càng lớn hơn hơn rất nhiều.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng rõ ràng, tăng lên chiến lực tốt nhất, căn bản nhất phương thức, vĩnh viễn là đề cao tu vi của bản thân cảnh giới.

Chỉ cần hắn có thể đột phá đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ, như vậy, rất nhiều vấn đề, đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

Nghĩ đến đây, Trần Phỉ không do dự nữa.

Hưu

Một đạo tản ra nhu hòa quang mang, nội bộ ẩn chứa phức tạp không gian tọa độ lưu quang, từ nơi xa hư không bay tới, lơ lửng trước mặt Trần Phỉ, chính là viên kia có thể thông hướng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tín tiêu chìa khoá.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, ngón tay nhẹ nhàng địa đụng vào tại kia tín tiêu chìa khoá phía trên.

Ông

Sau một khắc, tín tiêu chìa khoá quang mang đại thịnh, một cỗ cường đại không gian dẫn dắt chi lực, trong nháy mắt bọc lại Trần Phỉ toàn thân.

Trần Phỉ thân hình bắt đầu trở nên mơ hồ, cảnh tượng trước mắt cấp tốc biến ảo, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp không gian bình chướng, vị diện hàng rào, phảng phất tại vượt qua một đầu vô tận đường hầm không thời gian.

Không biết đi qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là vĩnh hằng.

Rốt cục, tại đường hầm cuối cùng, một mảnh không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mênh mông cùng to lớn to lớn khu kiến trúc hình dáng, xuất hiện ở Trần Phỉ tầm mắt phía trước.

Nơi đó chính là hội tụ Chư Thiên Vạn Giới thiên kiêu, ẩn chứa vô tận cơ duyên cùng khiêu chiến Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Huyền Vũ Giới, Nam Vực.

Kia phiến rộng lớn vô ngần, bị nồng đậm ma khí nhuộm dần đến như là đất khô cằn cổ lão hoang nguyên phía trên, Phá Diệt Tôn khoanh chân ngồi tại một khối to lớn, cháy đen trên mặt đá, quanh thân ma khí chậm rãi lưu chuyển.

Ừm

Một đạo cực kỳ nhỏ, lại mang theo rõ ràng kinh ngạc ý vị nghi hoặc âm thanh, đột ngột từ lơ lửng tại Phá Diệt Tôn trước người cái kia đạo đen như mực, xoay chầm chậm lưu quang bên trong vang lên, phá vỡ mảnh này tĩnh mịch.

Thanh âm tuy nhỏ, lại làm cho Phá Diệt Tôn hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra.

"Thế nào?"

Phá Diệt Tôn thanh âm khàn khàn mà băng lãnh.

Màu đen lưu quang có chút lóe lên một cái, nội bộ cái kia thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa, lần này lại mang theo một tia nghiền ngẫm cùng tìm tòi nghiên cứu:

"Thú vị. . . Mới có một cái sinh linh, lấy một loại có chút xảo diệu phương thức, xuyên thấu vị diện này bình chướng, rời đi Huyền Vũ Giới."

Phá Diệt Tôn nghe vậy, lông mày trong nháy mắt chăm chú nhăn lại, trong đầu lập tức như thiểm điện lướt qua mấy cái suy nghĩ.

Là Thiên Huyền Tôn Giả?

Vẫn là cái kia biến số, Trần Phỉ?

"Có thể định vị đến hắn đi nơi nào sao?"

Phá Diệt Tôn trầm giọng hỏi.

Màu đen lưu quang trầm mặc một lát, tựa hồ tại cảm giác cái gì, sau đó mới chậm rãi nói:

"Ta ở chỗ này, cuối cùng chỉ là một đạo thần niệm, lực lượng có hạn, có thể làm không nhiều. Kia sinh linh rời đi thủ đoạn có chút cao minh, muốn tinh chuẩn định vị lúc nào đi hướng, sợ là khó mà làm được."

Không đợi Phá Diệt Tôn mở miệng, thanh âm kia liền tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo một loại cư cao lâm hạ lạnh nhạt:

"Bất quá. . . Kỳ thật có thể phủ định vị, cũng đã không quan trọng."

"Đợi cho toà này Huyền Vũ Giới, triệt để hóa thành ngươi Ma vực, thiên địa quy tắc đều do ngươi chưởng khống thời điểm, trừ phi hắn vĩnh viễn không trở lại, nếu không, chỉ cần hắn dám đặt chân giới này nửa bước, sinh tử, liền tại ngươi một ý niệm.

Đến lúc đó, ngươi muốn như thế nào xử trí hắn, bất quá là tiện tay sự tình thôi."

Phá Diệt Tôn nghe xong, ma đồng bên trong quang mang lấp lóe, hiển nhiên tại cân nhắc lấy lợi và hại. Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động, hỏi một vấn đề mấu chốt khác:

"Ngươi cần bao lâu, mới có thể chân thân giáng lâm nơi đây?"

Màu đen lưu quang bên trong thanh âm tựa hồ cười khẽ một tiếng, nói:

"Nếu là không tiếc đại giới, vận dụng trân quý nguyên điểm chi lực mở lâm thời thông đạo, ta lập tức liền có thể giáng lâm. Nhưng này tiêu hao, cho dù là đối ngươi mà nói, cũng quá to lớn, chắc hẳn ngươi là không nguyện ý gánh chịu."

"Nếu là làm từng bước, dựa vào thường quy vượt giới trận pháp tiếp dẫn, thì cần muốn ba mươi ngày!"

"Ba mươi ngày. . ."

Phá Diệt Tôn thấp giọng lặp lại một lần, ánh mắt đảo qua mảnh này hoang nguyên, lại phảng phất xuyên thấu hư không, thấy được phương xa Huyền Vũ Giới trận doanh động tĩnh.

Cuối cùng, Phá Diệt Tôn nhẹ gật đầu: "Có thể, liền ba mươi ngày!"

"Tốt, vậy liền sau ba mươi ngày gặp, đến lúc đó. . . Không nên quên ngươi cam kết sự tình."

Màu đen lưu quang bên trong thanh âm mang theo một tia ý vị thâm trường.

"Ta đã hứa hẹn, đương nhiên sẽ không cải biến!"

Phá Diệt Tôn lạnh giọng đáp lại.

"Ha ha. . ."

Màu đen lưu quang bên trong truyền tới một trầm thấp tiếng cười, tựa hồ đối với câu trả lời này có chút hài lòng.

Sau một khắc, cái kia đạo lưu quang run lên bần bật, tiếp lấy tựa như cùng nến tàn trong gió, cấp tốc trở nên ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn tan vỡ ra, hóa thành điểm điểm màu đen vụn ánh sáng, tiêu tán tại không khí bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Thẳng đến lúc này, một mực nín hơi ngưng thần, không dám chen vào nói Tang Quan Lâm, mới cẩn thận từng li từng tí tiến lên một bước, thấp giọng dò hỏi: "Tôn thượng. . . Vừa rồi vị kia là?"

Phá Diệt Tôn chậm rãi xoay người, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa Huyền Vũ Giới khu vực hạch tâm, một lát sau nói: "Tộc ta huynh."

Vô cùng đơn giản ba chữ, lại như là một đạo kinh lôi, tại Tang Quan Lâm trong lòng nổ vang, trên mặt của hắn trong nháy mắt lộ ra chấn kinh cùng hiểu rõ thần sắc.

Phá Diệt Tôn không nói gì thêm, mà là tiếp tục nhìn xem phương xa.

Hắn tự nhiên không phải cái gì độc thân phấn chiến tán tu, phía sau, đứng đấy một thế lực khổng lồ.

Dựa theo ban sơ kế hoạch, có được Địa Nguyên Đạo Cơ Phá Diệt Tôn, chiếm lĩnh toà này hạ giai vị diện, vốn nên là mười phần chắc chín, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm sự tình.

Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng lại vẫn cứ toát ra Thiên Huyền Tôn Giả cùng Trần Phỉ hai cái này to lớn biến số, dẫn đến kế hoạch nhiều lần gặp khó.

Phá Diệt Tôn ánh mắt trở nên có chút tĩnh mịch, trên thực tế, nếu không phải Thiên Huyền Tôn Giả đang quyết đấu bên trong cho thấy kia đủ để uy hiếp được tính mạng hắn thực lực kinh khủng, cùng trong minh minh khí vận đang không ngừng nhắc nhở hắn phía trước nguy hiểm..