Chương 1970: Bàng bạc vô cực, tràn trề không gì chống đỡ nổi! 4

Chương 1970: Bàng bạc vô cực, tràn trề không gì chống đỡ nổi! 4

Phá Diệt Tôn là tuyệt sẽ không tuỳ tiện liên hệ Nguyên Sơ Đại Lục lực lượng, nhất là vị này quan hệ phức tạp tộc huynh.

Phá Diệt Tôn có sự kiêu ngạo của mình, nhưng khi xác nhận thật sự có lực lượng có thể uy hiếp được gốc rễ của hắn, thậm chí khả năng dẫn đến hắn vẫn lạc thời điểm, Phá Diệt Tôn tuyệt sẽ không quyết giữ ý mình.

Tại quan niệm của hắn bên trong, không có bất kỳ vật gì, so với mình tính mệnh càng quý giá.

Chỉ cần mệnh vẫn còn, vậy liền hết thảy đều có khả năng.

Tài nguyên có thể lại đoạt, vị diện có thể lại chiếm, rất Chí Tôn nghiêm. . . Cũng có thể ngày sau lại vãn hồi.

Nhưng mệnh như không có, vậy liền thật là vạn sự đều yên.

Cái này quan niệm, Phá Diệt Tôn từ đầu đến cuối lo liệu, đồng thời một mực làm như vậy.

Nguyên nhân chính là như thế, những năm này, Phá Diệt Tôn mới có thể lựa chọn đối Huyền Vũ Giới khai thác chầm chậm mưu toan sách lược, thông qua ma triều chậm chạp ăn mòn, không ngừng suy yếu bản nguyên, mà không phải ngay từ đầu liền phát động nghiêng giới chi chiến.

Hết thảy, cũng là vì đem khả năng tổn thất cùng phong hiểm, xuống đến thấp nhất.

Bây giờ, đã xuất hiện có thể tính uy hiếp mệnh biến số, như vậy tìm kiếm mạnh hơn ngoại lực tham gia, chính là đương nhiên lựa chọn.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Không gian có chút dập dờn, Trần Phỉ thân ảnh, lặng yên hiển hiện mà ra, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn về phía nơi xa kia phiến chuyên môn dùng cho hối đoái các loại kỳ vật khu vực.

Xe nhẹ đường quen đi đến một cái tản ra màu ngà sữa vầng sáng to lớn quang cầu trước, Trần Phỉ xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đụng vào.

Ông

Cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến ảo, sau một khắc, Trần Phỉ đã lần nữa đưa thân vào toà kia quen thuộc, ở vào biển mây đỉnh núi, gặp vực sâu vạn trượng cổ phác trong đình.

Trong đình, hương trà lượn lờ, thấm vào ruột gan.

Vị kia râu tóc bạc trắng, khuôn mặt hiền hòa lão giả, vẫn như cũ ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, phảng phất chưa hề rời đi, nhìn thấy Trần Phỉ đến, trên mặt của hắn lộ ra ấm áp tiếu dung.

"Thiếu hiệp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lần này cần thứ gì?"

Lão giả cười hỏi, ngữ khí ôn hòa.

"Ẩn chứa thời gian ảo diệu linh tài."

Trần Phỉ nói thẳng minh ý đồ đến.

Lão giả nhẹ gật đầu, tựa hồ sớm có đoán trước, hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

Lập tức, một đạo to lớn, từ vô số lóe ra các loại quang hoa văn tự cùng đồ án tạo thành màn sáng, trống rỗng triển khai trước mặt Trần Phỉ.

Màn sáng phía trên, bày ra lấy lít nha lít nhít vật phẩm tin tức, trong đó, vẻn vẹn là đánh dấu vì Thập Ngũ giai có thể dùng, đồng thời chủ yếu hiệu quả là ẩn chứa thời gian ảo diệu linh tài, liền khoảng chừng mấy chục loại nhiều.

Trần Phỉ liếc mắt liền thấy được trước đó từng sử dụng qua lúc chi cát, trừ cái đó ra, còn có như là "Tuế nguyệt ngấn" "Thời gian thạch" "Sát na phương hoa" "Vĩnh hằng mảnh vỡ" các loại, mỗi một loại đều tản ra đặc biệt thời gian pháp tắc ba động.

Trần Phỉ ngưng thần tĩnh khí, ánh mắt cẩn thận tại mỗi một loại linh tài bên trên đảo qua, dụng tâm cảm thụ được mỗi một loại linh tài ẩn chứa cụ thể thời gian ảo diệu khuynh hướng cùng cường độ.

Bởi vì Trần Phỉ đã sớm đem Thần Khuyết bất diệt môn này trực chỉ thiên nguyên đạo cơ vô thượng công pháp tu luyện to lớn viên mãn chi cảnh, bởi vậy, hắn đối với như thế nào đem tự thân tương lai bất diệt thân thể thực, từ trước mắt Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong, tăng lên tới Chúa Tể cảnh hậu kỳ.

Cần gì dạng đặc chất thời gian chi lực đến tiến hành "Rèn luyện" cùng "Thôi hóa" trong lòng có thể nói là nhất thanh nhị sở.

Rất nhanh, Trần Phỉ ánh mắt liền khóa chặt tại màn sáng bên trên nào đó một nhóm:

【  Thái Hư kim 】

Sinh ra từ Thái Hư bí cảnh chỗ sâu, trải qua vạn cổ thời gian cọ rửa mà Bất Hủ, nội uẩn một tia Thái Hư bản nguyên cùng ngưng kết thời gian pháp tắc, đối với vững chắc thời không có kỳ hiệu.

"Vật này, giá trị bao nhiêu?"

Trần Phỉ chỉ vào 【  Thái Hư kim 】 tin tức, mở miệng hỏi.

Lão giả nhìn thoáng qua, cười nói: "Vật này xác thực là thượng phẩm, giá gốc hai mươi nguyên điểm . Bất quá, lấy thiếu hiệp ngài bây giờ quyền hạn, định giá mười sáu nguyên điểm là đủ."

"Mười sáu nguyên điểm. . ."

Trần Phỉ trong lòng mặc niệm, cấp tốc cân nhắc một chút.

Trần Phỉ trước mắt trên thân, tổng cộng cũng chỉ có mười tám nguyên điểm, một khi hối đoái, liền đem cơ hồ hao hết.

Nhưng, Trần Phỉ chỉ là do dự một cái chớp mắt, liền gật đầu: "Tốt, ta muốn vật này."

Thiện

Lão giả mỉm cười gật đầu, tay áo Thần nhẹ nhàng vung lên.

Một đạo tản ra mông lung màu xám kim quang trạch, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài có thiên nhiên thời gian đường vân kim loại, liền trống rỗng xuất hiện, chậm rãi bay đến Trần Phỉ trước mặt.

"Đa tạ!"

Trần Phỉ chắp tay gửi tới lời cảm ơn, cẩn thận đem khối này trân quý Thái Hư kim cất kỹ, sau một khắc, thân ảnh của hắn liền dần dần mơ hồ, biến mất tại toà này Lâm Uyên trong đình.

Trở lại huyên náo lại có thứ tự Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường quảng trường, Trần Phỉ không có chút nào dừng lại, đi thẳng tới một chỗ tương đối yên lặng, ít có bóng người nơi hẻo lánh.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ thân hình lần nữa biến mất, đã tiến vào độc thuộc về hắn Quy Khư giới sâu trong hư không.

Nhìn xem phiêu phù ở trước mắt Thái Hư kim, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động.

Kỳ thật tại hối đoái trước đó, Trần Phỉ trong lòng có hơi chần chờ qua.

Theo lý thuyết, Trần Phỉ hẳn là tiếp tục toàn lực góp nhặt nguyên điểm, dạng này tại Huyền Vũ Giới phát sinh bất lực chống lại cục diện lúc, có thể mang theo Huyền Vũ Giới tuyệt đại bộ phận sinh linh rời đi.

Nhưng cuối cùng, Trần Phỉ vẫn là lo liệu lấy một cái tín niệm, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Thực lực bản thân tăng lên, vĩnh viễn là căn bản nhất bảo hộ. Chỉ có mình trở nên mạnh hơn, mới có thể trong tương lai khiêu chiến bên trong sống sót, mới có thể có cơ hội đi kiếm lấy càng nhiều nguyên điểm.

Nếu không, hết thảy đều là nói suông.

Mà lại, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, đó chính là,  theo Trần Phỉ tu vi tấn thăng đến Chúa Tể cảnh trung kỳ, hắn tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tiến hành Sinh Tử Quyết có khả năng lấy được nguyên điểm ban thưởng, cũng theo đó đề cao.

Từ trước đó Thập Ngũ giai sơ kỳ lúc chiến thắng một trận đành phải một cái nguyên điểm, tăng lên tới hiện tại chiến thắng một trận nhưng phải ba cái nguyên điểm.

Ý vị này, Trần Phỉ đến tiếp sau góp nhặt nguyên điểm tốc độ cùng hiệu suất, đem xa không phải trước đó có thể so sánh.

Hiện tại đầu nhập, tương lai hồi báo sẽ càng nhanh, lớn hơn.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi xuống, nín hơi ngưng thần, bắt đầu vận chuyển Thần Khuyết bất diệt công pháp.

Một cỗ vĩnh hằng bất diệt chân ý, từ Trần Phỉ thể nội tràn ngập ra.

Phảng phất nhận lấy cỗ này chân ý hấp dẫn, phiêu phù ở trước mặt Thái Hư kim, bỗng nhiên sáng lên nhu hòa màu xám kim quang mang. Mặt ngoài những ngày kia nhưng thời gian đường vân, phảng phất sống lại, bắt đầu chậm rãi lưu chuyển.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo cô đọng vô cùng, ẩn chứa Thái Hư bản nguyên cùng ngưng kết thời gian chi lực huyền diệu khí lưu, từ Thái Hư kim bên trong bóc ra mà ra, trong nháy mắt chui vào Trần Phỉ mi tâm.

Cỗ lực lượng này, cũng không trực tiếp tăng cường Trần Phỉ lập tức thể phách, mà là dọc theo một loại nào đó quỹ tích huyền ảo, xuyên thấu tầng tầng thời không hàng rào, trực tiếp tác dụng tại cỗ kia cùng Trần Phỉ sống còn tương lai bất diệt thân thể thực phía trên.

Trần Phỉ có thể rõ ràng mà "Nhìn" đến, vào lúc đó ở giữa Bỉ Ngạn, tương lai của mình chân thân, đang hấp thu cỗ này Thái Hư kim quang về sau, quanh thân tản ra khí tức, bắt đầu lấy một loại ổn định mà kéo dài trạng thái, chậm rãi kéo lên cao.

Nguyên bản đã đạt tới Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong tu vi hàng rào, bắt đầu buông lỏng, hướng phía cái kia cao siêu hơn, cường đại hơn Chúa Tể cảnh hậu kỳ kiên định rảo bước tiến lên..