Chương 1971: Tinh hà cuốn ngược. (1)

Chương 1971: Tinh hà cuốn ngược. (1)

Quy Khư giới, sâu trong hư không.

Thời gian lư lưu quang tĩnh mịch chảy xuôi, đem trung ương đạo thân ảnh kia chiếu rọi đến như là thần chi.

Trần Phỉ hai mắt nhắm nghiền, khí tức quanh người cùng trôi nổi tại trước mặt Thái Hư kim hình thành một loại huyền diệu cộng minh.

Cỗ kia tương lai thân thể thực, nguyên bản đã đạt Chúa Tể cảnh trung kỳ đỉnh phong, khí tức hùng hậu như mênh mông Tinh Hải, giờ phút này đạt được cái này vô cùng trân quý Thái Hư kim quang tẩm bổ, lập tức phát sinh kịch liệt biến hóa!

Ông

Phảng phất một loại nào đó vô hình gông xiềng bị rung chuyển, tương lai thân thể thực quanh thân, bắt đầu nhộn nhạo lên càng ngày càng mênh mông năng lượng ba động, thể nội kia nguyên bản đã cô đọng đến cực hạn bất diệt bản nguyên, bắt đầu hướng về một cái càng thâm thúy hơn, càng thêm mênh mông cấp độ khởi xướng xung kích!

Thái Hư kim thể tích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại.

Năm thành. . . Sáu thành. . . Bảy thành. . .

Đương trọn vẹn tám thành Thái Hư kim bị tiêu hao hầu như không còn lúc. . .

"Ầm ầm!"

Một tiếng phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang, trong tương lai thời gian tuyến nơi nào đó ầm vang nổ vang! Cũng không phải là chân thực thanh âm, mà là một loại sinh mệnh cấp độ phát sinh bản chất nhảy vọt lúc sinh ra đại đạo oanh minh!

Trở ngại tại Chúa Tể cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ ở giữa cái kia đạo kiên cố vô cùng cảnh giới hàng rào, tại Thái Hư kim quang kiên trì bền bỉ cọ rửa cùng bất diệt chân ý mãnh liệt trùng kích vào, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, hoàn toàn tan vỡ ra.

Chúa Tể cảnh hậu kỳ, xong rồi!

Một cỗ viễn siêu lúc trước khí thế mênh mông, từ tương lai thân thể thực thể nội ầm vang bộc phát, trong lúc giơ tay nhấc chân, phảng phất đều có thể dẫn động thời không rung động, ẩn chứa xé nát hư không kinh khủng vĩ lực!

Còn lại hai thành Thái Hư kim năng lượng, thì hóa thành một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm, cấp tốc dung nhập mới đột phá thân thể thực bên trong, trợ giúp vững chắc vừa mới tấn thăng cảnh giới, để khí tức triệt để ổn định tại Chúa Tể cảnh hậu kỳ cấp độ.

Mặc dù đối thực lực tăng thêm một bước hiệu quả đã không lớn, nhưng phần này vững chắc căn cơ tác dụng, đồng dạng không thể thiếu.

Một lát sau, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có kim sắc thời gian mảnh vụn lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn cúi đầu nhìn hướng tay của mình chưởng, nơi đó, nguyên bản lớn chừng quả đấm Thái Hư kim, giờ phút này đã triệt để hóa thành một nắm tản ra nhàn nhạt dư ôn màu xám trắng tro tàn.

Cảm thụ được tâm thần bên trong cỗ kia cường đại mấy lần không chỉ tương lai thân thể thực, Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động.

"Muốn đem tương lai thân thể thực tăng lên tới Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong. . ."

Trần Phỉ trong lòng tính toán rất nhanh về: "Chỉ sợ chí ít còn cần mười phần ngang nhau phẩm chất Thái Hư kim, hoặc là tìm được công hiệu càng hơn một bậc ẩn chứa thời gian huyền diệu đỉnh cấp linh tài."

Nhưng, vô luận là loại kia, cần thiết hao phí nguyên điểm, đều chính là một cái cực kỳ khủng bố số lượng, xa xa không phải Trần Phỉ hiện tại cái này còn sót lại hai điểm nguyên điểm có khả năng với tới.

"Bất quá dưới mắt tăng lên, đã đầy đủ ứng đối rất nhiều cục diện."

Trần Phỉ thu hồi nỗi lòng, tâm niệm vừa động, bắt đầu vận chuyển Thần Khuyết bất diệt.

Phảng phất mở ra một loại nào đó cấm kỵ van, vị kia tại tương lai thời gian tuyến, vừa mới đột phá đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ bất diệt thân thể thực bàng bạc lực lượng, trong nháy mắt vượt qua thời không khoảng cách, như là vỡ đê Thiên Hà, điên cuồng mà tràn vào Trần Phỉ lập tức cái này cụ thể phách bên trong.

Ông

Trần Phỉ quanh thân hư không, bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo!

Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng uy áp, lấy hắn làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến, bên ngoài thân, ẩn ẩn có kim sắc Bất Hủ quang huy lưu chuyển.

Cứ việc, Trần Phỉ tự thân Chúa Tể cảnh trung kỳ đặc tính, đối với cỗ này đến từ tương lai Chúa Tể cảnh hậu kỳ thân thể thực lực lượng tăng phúc, hiệu quả yếu ớt.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện những này đặc tính, bản thân liền là cùng giai bên trong tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại.

Bởi vậy, hai điệp gia phía dưới, Trần Phỉ giờ phút này có thể phát huy ra thể phách chiến lực, thình lình đã tiếp cận Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong cấp độ.

Quen thuộc một chút thể nội kia lao nhanh không thôi hoàn toàn mới lực lượng về sau, Trần Phỉ tán đi Thần Khuyết bất diệt vận chuyển, tương lai thân thể thực hình chiếu chậm rãi biến mất.

Trần Phỉ thân ảnh lóe lên, xuất hiện lần nữa tại người kia âm thanh huyên náo, kỳ quái Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường trên quảng trường.

Không dừng lại chút nào, Trần Phỉ đi thẳng tới toà kia tản ra huyết tinh cùng túc sát khí tức Sinh Tử Đài khu vực.

Như là lần trước, Trần Phỉ đi vào cái kia phụ trách đăng ký cùng áp chú to lớn quang cầu trước, ý thức chìm vào, quang cầu lập tức phản hồi ra tin tức:

【  tu vi: Thập Ngũ giai trung kỳ.

Tối cao áp chú hạn mức: Năm mươi vạn Huyền Tinh.

Tính gộp lại thắng trận: Hai mươi bảy.

Trước mắt thắng trận: Số không 】

"Áp chú năm mươi vạn Huyền Tinh, ta thắng."

Trần Phỉ bình tĩnh hạ đạt chỉ lệnh.

Đối với mình thực lực, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

"Xác nhận."

Quang cầu truyền đến lạnh như băng đáp lại.

Sau một khắc!

Một đạo tráng kiện huyết sắc cột sáng, từ Sinh Tử Đài trên không bỗng nhiên rủ xuống, đem Trần Phỉ thân ảnh bao phủ.

Không gian ba động dập dờn, Trần Phỉ trong nháy mắt từ quảng trường biến mất, xuất hiện ở toà kia quen thuộc, trải rộng pha tạp vết máu cùng chiến đấu dấu vết Sinh Tử Đài trung ương.

Đứng tại băng lãnh trên mặt bàn, Trần Phỉ có chút cảm ứng một chút tự thân.

Trước đó tại Thập Ngũ giai sơ kỳ lúc, thắng liên tiếp hai mươi bảy nơi chốn tích lũy xuống kia cỗ nồng đậm, cơ hồ hóa thành thực chất hai mươi bảy đạo huyết sắc sát khí, giờ phút này đã biến mất vô tung vô ảnh.

Tu vi tấn thăng đến Thập Ngũ giai trung kỳ, tại cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường quy tắc dưới, trước đó thắng ghi chép tại trường quay ghi chép bị về không, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Đối với cái này, Trần Phỉ đương nhiên sẽ không có dị nghị, bởi vì chuyện này với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Bởi vì dựa theo diễn võ trường xứng đôi cơ chế, hắn tiếp xuống phải đối mặt đối thủ, cấp độ cùng thực lực, cũng đem từ Thập Ngũ giai trung kỳ ban đầu cấp bậc bắt đầu.

Mà không phải trực tiếp xứng đôi những cái kia tại Thập Ngũ giai trung kỳ tích lũy đại lượng thắng trận, thực lực khả năng có thể so với hậu kỳ thiên kiêu yêu nghiệt.

Cái này không thể nghi ngờ cho Trần Phỉ một cái cực kỳ quý giá giảm xóc kỳ, để hắn có thể tại tương đối "Nhẹ nhõm" hoàn cảnh dưới, mau chóng địa quen thuộc cùng nắm giữ tự thân tăng vọt lực lượng, đồng thời hiệu suất cao địa kiếm lấy nguyên điểm cùng Bất Hủ Huyền Tinh.

Cơ hồ ngay tại Trần Phỉ hiện thân Sinh Tử Đài sát na, Sinh Tử Đài bốn phía kia từng vòng từng vòng như là Rome đấu thú trường hình khuyên quan chiến trên ghế, không gian bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên!

Từng đạo tản ra mạnh yếu không đồng nhất khí tức thân ảnh, như là mọc lên như nấm, nhanh chóng ngưng thực, xuất hiện, số lượng nhiều, trong chớp mắt liền cơ hồ đem lớn như vậy quan chiến chỗ ngồi đầy hơn phân nửa.

Những này người quan chiến, chủng tộc khác nhau, hình thái ngàn vạn, có bao phủ trong mê vụ, có hiển hóa chân thân, nhưng bọn hắn ánh mắt, lại đồng loạt, mang theo các loại tâm tình rất phức tạp địa tập trung tại Sinh Tử Đài bên trên cái kia đạo bóng tím phía trên.

Trong bọn họ rất nhiều người, đều là tại Trần Phỉ tại Thập Ngũ giai sơ kỳ đại sát tứ phương lúc, cố ý tại diễn võ trường khí linh kia đối Trần Phỉ tiến hành "Tiêu ký".

Mục đích tự nhiên là vì áp chú, trong bọn họ không ít người, ở trong quá trình này đều kiếm lấy cực kì không ít thu nhập.

"A? Hắn vậy mà đã Thập Ngũ giai trung kỳ rồi? Tốc độ này thật nhanh!"

Một vị người khoác tinh quang dài Thần lão giả, cảm thụ được Trần Phỉ trên người tán phát ra rõ ràng mạnh hơn khí tức, không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

"Nhanh? Cũng là bình thường!"

Bên cạnh một vị bao phủ tại trong bóng tối tồn tại, thanh âm khàn khàn nói: "Lấy hắn lần trước cho thấy sức chiến đấu như thế cùng tiềm lực, chỉ cần không phải vận khí quá kém, tùy tiện đi vào một tòa Thập Ngũ giai vị diện thám hiểm, đều có cực lớn cơ hội, tìm tới cũng luyện hóa một phần Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài, từ đó đột phá cảnh giới."

"Ha ha, không cần phiền toái như vậy?"

Khác một bên, một cái như là đúc bằng kim loại sinh linh phát ra âm vang tiếng cười: "Bực này thiên tư, chỉ cần hắn nguyện ý, không biết có bao nhiêu Nguyên Sơ Đại Lục thế lực lớn, sẽ đoạt muốn! Một khi bái nhập môn hạ, sau một thời gian ngắn, tông môn tự nhiên là sẽ ban thưởng thích hợp vị cách linh tài, giúp đỡ đột phá, căn bản không cần đến mình đi liều mạng tìm kiếm!".