Chương 1971: Tinh hà cuốn ngược. (2)

Chương 1971: Tinh hà cuốn ngược. (2)

Đông đảo người quan chiến nghị luận ầm ĩ, đối với Trần Phỉ bối cảnh cùng tấn thăng phương thức, tràn đầy các loại suy đoán. Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều cho rằng, Trần Phỉ đột phá là chuyện đương nhiên sự tình.

Ngay tại quan chiến trên ghế tiếng nghị luận huyên náo thời khắc, Sinh Tử Đài bên trên, Trần Phỉ đối diện hư không, bỗng nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một cỗ nồng đậm, mang theo gay mũi mùi máu tươi đen nhánh ma khí, như là phun trào núi lửa, từ đó mãnh liệt mà ra.

Ma khí lăn lộn ngưng tụ, một đạo khôi ngô cao lớn, khuôn mặt giấu ở lăn lộn ma vụ về sau thân ảnh, chậm rãi dậm chân mà ra.

Theo sự xuất hiện của hắn, năm đạo cô đọng vô cùng, phảng phất từ vô số kêu rên tàn hồn ngưng tụ mà thành huyết sắc khí tức, từ sau người hiển hiện, xoay chầm chậm, tản mát ra làm người sợ hãi hung sát chi khí!

5 thắng liên tiếp!

"Là hắn! Ma tu Đàm Lăng Phạm!"

Quan chiến trên ghế, lập tức có người nhận ra vị này hung nhân, phát ra thấp giọng hô.

"Nghe nói này ma thực lực cực mạnh, đã ẩn ẩn chạm đến Địa Nguyên Đạo Cơ cánh cửa, không thể coi thường a!"

"Địa Nguyên Đạo Cơ? Vậy cái này trận còn áp Trần Phỉ sao? Vẫn là đổi Đàm Lăng Phạm?"

"Cái này Trần Phỉ dù sao vừa đột phá đến Thập Ngũ giai trung kỳ không bao lâu, như thường lệ lý tới nói, thực lực hẳn là còn chưa hoàn toàn vững chắc, chớ nói chi là tăng lên tới trung kỳ đỉnh phong. Đối mặt Đàm Lăng Phạm bực này hung nhân, sợ là có chút treo a!"

"Lẽ thường? Hừ, ngươi ta thấy qua thiên kiêu yêu nghiệt còn ít sao? Lẽ thường hai chữ, sớm đã bị bọn hắn giẫm tại dưới chân! Ta còn là áp Trần Phỉ!"

"Không tệ! Kẻ này lần trước cho thấy chiến lực, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường, ta cũng cùng Trần Phỉ!"

Người quan chiến nhóm lần nữa lâm vào kịch liệt thảo luận cùng lựa chọn bên trong, nhưng hiển nhiên, trải qua Trần Phỉ lần trước kinh diễm biểu hiện rất nhiều người, vẫn như cũ lựa chọn đem tiền đặt cược đặt ở trên người hắn.

Sinh Tử Đài bên trên.

Đàm Lăng Phạm cặp kia giấu ở ma vụ hạ tinh hồng đôi mắt, gắt gao tập trung vào đối diện cái kia đạo khí tức bình tĩnh đến có chút quá phận thân ảnh.

Bên tai truyền đến quan chiến trên ghế những cái kia không e dè tiếng nghị luận, nhất là nghe được phần lớn người vậy mà càng xem trọng đối phương lúc, ánh mắt của hắn một chút có chút nheo lại.

"Ầm ầm!"

Đàm Lăng Phạm thể nội kia bàng bạc Ma Nguyên, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, sôi trào, một cỗ làm cho người hít thở không thông khí thế khủng bố, như là như thực chất bay lên.

Đông

Một tiếng trầm muộn chuông vang, vang vọng toàn bộ Sinh Tử Đài khu vực, tuyên cáo ba hơi thời gian chuẩn bị đã qua!

Giết

Đàm Lăng Phạm phát ra một tiếng xé rách Vân Tiêu gào thét, cả người bỗng nhiên bạo khởi!

Keng

Một đạo to lớn vô cùng, phảng phất từ vô số oan hồn cùng giết chóc ý niệm ngưng tụ mà thành ma nhận hư ảnh, từ sau người phóng lên tận trời, ma nhận phía trên, quấn quanh lấy nồng đậm huyết tinh quy tắc, tản mát ra trảm diệt vạn vật, tàn sát thương sinh kinh khủng hàm ý!

Huyền Nguyên đạo cơ lực lượng, tại thời khắc này triển lộ không bỏ sót!

Huyền Nguyên đạo cơ, Địa Nguyên Đạo Cơ, thiên nguyên đạo cơ ba cái này, cũng không phải là chỉ nhất định phải tu luyện một loại nào đó đặc biệt đồ vật, như tương lai thân thể thực.

Trên thực tế, Chư Thiên Vạn Giới, tu Luyện Thể hệ phức tạp, có thể làm đạo cơ ngoại vật, thực sự rất rất nhiều.

Có thể là một kiện bản mệnh thần binh, một đạo tiên thiên pháp tắc, một tòa Thể Nội Thế Giới, thậm chí là một loại nào đó lực lượng đặc biệt!

Mà tu luyện tương lai thân thể thực cái này dính đến thời gian huyền diệu đạo cơ, ngược lại là lựa chọn người thưa thớt.

Bởi vì thời gian pháp tắc, chính là công nhận khó khăn nhất lĩnh hội, khó khăn nhất chưởng khống lực lượng một trong, không phải tuyệt thế thiên tư cùng người có vận may lớn, căn bản không dám tùy tiện Thiệp Túc.

Vạn hồn phệ thiên chém!

Đàm Lăng Phạm hai tay nắm chặt chuôi này ngưng thực ma nhận, quanh thân ma khí cùng kia huyết tinh quy tắc hoàn mỹ dung hợp, vô số vặn vẹo tàn hồn hư ảnh, phát ra chói tai kêu gào, vờn quanh tại ma nhận chung quanh, tạo thành một cỗ giết thiên, giết địa, sát chúng sinh kinh khủng giết chóc lĩnh vực, hướng phía Trần Phỉ vào đầu chụp xuống.

Đàm Lăng Phạm hai mắt chung quanh, bởi vì cực hạn lực lượng thôi động, tuôn ra từng đạo dữ tợn màu đen kinh lạc!

Một kích này, Đàm Lăng Phạm đã vận dụng toàn lực.

To lớn ma nhận, xé rách trường không, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, trong nháy mắt liền giáng lâm đến Trần Phỉ đỉnh đầu!

Đối mặt cái này đủ để cho bình thường Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ thần hồn đều nứt kinh khủng một kích, Trần Phỉ lại chỉ là có chút giơ lên tầm mắt.

Trần Phỉ trên mặt, chẳng những không có khẩn trương chút nào, ngược lại lộ ra một vòng nụ cười như có như không.

Ngay tại kia ma nhận sắp bổ trúng đầu của hắn sát na, Trần Phỉ tay trái, tùy ý hướng lấy bên cạnh vung lên.

Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, không có chói lọi quang hoa chói mắt lấp lánh, chỉ có một loại phảng phất quét đi bụi bặm nhẹ nhõm cùng thoải mái.

Bành

Một tiếng cũng không tính vang dội, lại dị thường tiếng va chạm dòn dã vang lên!

Tại tất cả người quan chiến khó có thể tin trong ánh mắt, chuôi này ngưng tụ Đàm Lăng Phạm lực lượng toàn thân, tản ra ngập trời hung uy ma nhận, lại bị Trần Phỉ cái này tiện tay vung lên, cho ngạnh sinh sinh địa quét bay ra ngoài!

Chệch hướng nguyên bản quỹ tích, trảm tại Trần Phỉ bên cạnh không trung!

Mà Trần Phỉ bản nhân, thì thừa dịp cái này khe hở, hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Bước ra một bước, Trần Phỉ thân ảnh trong nháy mắt liền từ biến mất tại chỗ, sau một khắc, đã xuất hiện ở Đàm Lăng Phạm trước mặt, khoảng cách giữa hai người, gần trong gang tấc.

Thời khắc này Đàm Lăng Phạm, còn chưa từ lực lượng phản phệ mang tới khí huyết sôi trào bên trong khôi phục lại, trong tầm mắt của hắn, chỉ còn lại có Trần Phỉ con kia chậm rãi nắm chặt, sau đó hướng phía bộ ngực hắn ấn tới nắm đấm.

Một cỗ băng lãnh thấu xương tử vong bóng ma, trong nháy mắt đem Đàm Lăng Phạm toàn bộ thần hồn đều bao phủ hoàn toàn.

Đàm Lăng Phạm con mắt không tự chủ được trừng lớn, bản năng cầu sinh, để Đàm Lăng Phạm phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét, hắn cơ hồ là vô ý thức, đem ma nhận hoành ngăn tại trước người của mình.

Keng

Trần Phỉ quyền phong, rắn rắn chắc chắc địa đập vào kia hoành cản ma nhận lưỡi đao trên khuôn mặt.

Một tiếng xa so với trước đó càng thêm kịch liệt, càng thêm chói tai tiếng kim loại va chạm, như là cửu thiên như kinh lôi, đột nhiên nổ vang!

Cuồng bạo sóng âm, thậm chí để bốn phía quan chiến tịch bình chướng đều nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng!

Ma nhận phía trên, kia ma khí nồng nặc cùng huyết tinh quy tắc, tại tiếp xúc đến Trần Phỉ quyền phong sát na, tựa như cùng băng tuyết gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tan rã, vỡ vụn!

"Răng rắc!"

Một đạo có thể thấy rõ ràng vết rách, đầu tiên xuất hiện tại ma nhận trung ương, ngay sau đó, vết rách giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn đến toàn bộ lưỡi đao thân!

Bành

Cuối cùng, tại Đàm Lăng Phạm kia trừng lớn trong ánh mắt, hắn triệu hồi ra ma nhận, lại bị Trần Phỉ một quyền này, ngạnh sinh sinh địa oanh thành vô số mảnh vỡ, tứ tán bắn bay!

Mà Trần Phỉ quyền phong, thế đi không giảm chút nào, xuyên qua bay tán loạn ma nhận mảnh vỡ, tiếp tục ấn hướng về phía bộ ngực của hắn.

Đàm Lăng Phạm con ngươi kịch liệt co vào, ánh mắt bên trong hiện đầy tơ máu, tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng không thể nào hiểu được.

Hắn không thể tin được, mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Huyền Nguyên đạo cơ chi lực, vậy mà tại trước mặt đối phương, không chịu được như thế một kích!

Đối phương rõ ràng cũng chỉ là triển lộ ra Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi khí tức a, cũng không nhìn thấy bộc phát ra Địa Nguyên Đạo Cơ phía trên cảnh giới, vì sao bộc phát ra lực lượng, sẽ kinh khủng đến như thế khoa trương tình trạng?

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc lực lượng, như là tinh hà cuốn ngược, trong nháy mắt đem Đàm Lăng Phạm bao phủ.

Nhưng, không có huyết nhục bay tứ tung tràng cảnh, cũng không có thần hồn kêu thảm.

Ngay tại quyền kình gần người sát na, Đàm Lăng Phạm toàn bộ thân ảnh, trong nháy mắt trở nên trong suốt, hư ảo, tiếp theo hoàn toàn biến mất tại Sinh Tử Đài lên!

Trần Phỉ kia ngưng tụ lực lượng kinh khủng quyền phong, cuối cùng đập vào không trung, đem phía trước thiên địa nguyên khí, đều đánh ra một cái cự đại lỗ thủng, phát ra đinh tai nhức óc không bạo âm thanh!

Sinh Tử Đài bên trên, trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có Trần Phỉ thân ảnh, cùng bốn phía quan chiến trên ghế yên tĩnh như chết!.