Chương 1972: Tung hoành Sinh Tử Đài. (1)

Chương 1972: Tung hoành Sinh Tử Đài. (1)

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, Sinh Tử Đài bên trên.

Hư không bị lực vô hình ngưng kết, chỉ có hai đạo tản ra uy thế ngập trời thân ảnh, cách không giằng co, túc sát chi khí, tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng đủ để xé rách thần hồn kinh khủng nổ đùng, một đạo sáng chói chói mắt, ẩn chứa cân nhắc quyết định vạn pháp, phá diệt càn khôn hàm ý kinh thiên kiếm ánh sáng, cùng một cây quấn quanh lấy vô tận oan hồn kêu rên, tản ra thôn phệ vạn vật hắc ám khí tức dữ tợn ma thương, hung hăng đánh vào nhau.

Va chạm điểm trung tâm, không gian như là yếu ớt mặt hồ nổi lên từng cơn sóng gợn, cuồng bạo năng lượng loạn lưu, như là mất khống chế Hồng Hoang cự thú, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch.

Phốc

Ma tu Tiêu Hoằng Xương sắc mặt đột nhiên trắng lên, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết suýt nữa phun ra.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ khó mà ngăn cản bàng bạc cự lực, thuận trong tay ma thương mãnh liệt truyền đến. Lực lượng kia, không chỉ có ẩn chứa cực hạn sắc bén, càng mang theo một loại phảng phất muốn đem hắn Ma Nguyên, thần hồn đều cùng nhau trảm diệt kinh khủng hàm ý.

"Đăng đăng đăng!"

Tiêu Hoằng Xương hai chân, không bị khống chế liên tiếp hướng về sau giẫm đạp.

Mỗi một bước rơi xuống, đều giữa không trung lưu lại một cái thật sâu ấn ký, thân hình như là như diều đứt dây, hướng về sau cấp tốc bay ngược mà ra. Trong chớp mắt, liền bị một kiếm này chi uy, ngạnh sinh sinh bổ lui mấy ngàn dặm xa.

Sinh Tử Đài một chỗ khác.

Trần Phỉ thân hình sừng sững bất động, như là một tòa tuyên cổ tồn tại Thần Sơn. Hắn chậm rãi thu tay lại bên trong trường kiếm, mũi kiếm nghiêng nghiêng chỉ xuống đất.

Kiếm, toàn thân hiện ra một loại ám kim sắc, trên thân kiếm, thiên nhiên khắc rõ vô số tinh mịn mà huyền ảo đường vân, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý.

Mũi kiếm chỗ, một điểm hàn mang lưu chuyển, tựa hồ ngay cả ánh mắt đều có thể cắt đứt, chính là đã thuận lợi tấn thăng làm Thập Ngũ giai trung phẩm thần binh Càn Nguyên Kiếm.

Cảm thụ được Càn Nguyên Kiếm truyền đến cái chủng loại kia như cánh tay sai sử, huyết mạch tương liên phù hợp cảm giác, cùng trong kiếm kia bành trướng mãnh liệt, viễn siêu lúc trước bàng bạc lực lượng, Trần Phỉ trong mắt, không khỏi hiện lên vẻ hài lòng.

Tại cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, chỉ cần ngươi có đầy đủ nguyên điểm, rất nhiều tại ngoại giới xem ra khó như lên trời sự tình, đều có thể trở nên dễ như trở bàn tay.

Tỉ như cái này Càn Nguyên Kiếm tấn thăng, nếu là tại Huyền Vũ Giới, như muốn từ Thập Ngũ giai hạ phẩm tăng lên tới trung phẩm, không chỉ cần phải tìm kiếm thích hợp, phẩm giai cực cao thần tài, càng cần hơn hao phí thời gian dài cùng tâm huyết đi tỉ mỉ rèn luyện, minh văn, quá trình rườm rà lại tràn ngập sự không chắc chắn.

Nhưng ở nơi này, Trần Phỉ vẻn vẹn chỉ là hao tốn hai cái nguyên điểm, đem Càn Nguyên Kiếm cùng cần thiết thần tài tin tức cùng nhau đưa ra cho diễn võ trường lão giả.

Bất quá một chút thời gian, một thanh rực rỡ hẳn lên, phẩm chất hoàn mỹ tăng lên Càn Nguyên Kiếm, liền xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay.

Đây cũng là nguyên điểm mị lực, một loại gần như vạn năng tiền tệ. Nó có thể đơn giản hoá vô số phức tạp quá trình, trực tiếp đạt thành kết quả mong muốn, cũng khó trách sẽ để cho nhiều như vậy thiên kiêu đối với cái này chạy theo như vịt.

"Khụ khụ!"

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Tiêu Hoằng Xương rốt cục cưỡng ép ngừng lại lui thế.

Hắn đưa tay, dùng sức xóa đi khóe miệng rỉ ra kia một sợi vết máu màu đỏ sậm, một đôi tinh hồng ma đồng, như là nguy hiểm nhất như độc xà, gắt gao tập trung vào phương xa đạo thân ảnh kia, trong mắt tràn đầy nổi giận.

Tung hoành Sinh Tử Đài đã lâu, Thập Ngũ giai trung kỳ cấp độ này hai mươi hai thắng liên tiếp mang theo, đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ, cỡ nào uy phong.

Hôm nay, vậy mà tại một cái vừa mới lấy được mười bảy thắng liên tiếp đối thủ trước mặt, vừa đối mặt liền bị đánh lui, thậm chí thụ một chút vết thương nhẹ.

"Ngươi, thật đáng chết a!"

Tiêu Hoằng Xương từ trong hàm răng gạt ra một câu băng lãnh thấu xương lời nói.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, Tiêu Hoằng Xương thể nội kia thuộc về Địa Nguyên Đạo Cơ bản nguyên lực lượng, như là ngủ say núi lửa, triệt để bạo phát ra.

Ma khí nồng nặc, như là thực chất màu đen thủy triều, từ hắn quanh thân trong lỗ chân lông phun ra ngoài, ở sau lưng hắn trong hư không, một đạo mơ hồ không rõ, lại tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố to lớn ma ảnh, chậm rãi ngưng tụ, hiển hiện.

Ma ảnh kia khuôn mặt cùng Tiêu Hoằng Xương có chín phần tương tự, nhưng khí tức lại càng thêm cổ lão, càng thêm ngang ngược, phảng phất từ vô tận tuế nguyệt sau một tôn diệt thế Ma Thần.

Tiêu Hoằng Xương gầm nhẹ một tiếng, cái kia đạo to lớn ma ảnh, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên đụng vào Tiêu Hoằng Xương thể nội.

Ông

Tiêu Hoằng Xương thân thể kịch liệt bành trướng, cơ bắp phẫn trương, gân cốt cùng vang lên, quanh thân tản ra khí tức, bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng kéo lên, trong nháy mắt liền xông phá Thập Ngũ giai trung kỳ cực hạn, ngang nhiên bước vào Thập Ngũ giai hậu kỳ cấp độ.

Địa Nguyên Đạo Cơ —— tương lai thân thể thực giáng lâm!

Mặc dù chỉ là mới vào hậu kỳ, nhưng này sinh mệnh cấp độ nhảy vọt mang tới lực lượng tăng lên, lại là thật sự.

Sinh Tử Đài bốn phía, kia lít nha lít nhít quan chiến trên ghế, giờ phút này sớm đã là tiếng người huyên náo.

Tất cả người quan chiến ánh mắt, đều chăm chú nhìn trên đài khí thế kia phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa Tiêu Hoằng Xương, phát ra các loại sợ hãi thán phục cùng nghị luận.

"Tiêu Hoằng Xương hắn chăm chú, đem Địa Nguyên Đạo Cơ tương lai thân thể thực đều triệu hoán đi ra."

Một vị lão giả vuốt râu đạo, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Cũng khó trách hắn như thế, vừa rồi kia một chút đối bính, hắn rõ ràng bị thiệt lớn. Đoán chừng chính hắn cũng không ngờ tới, cái này Trần Phỉ sẽ mạnh đến tình trạng như thế."

Bên cạnh một vị tiếp lời nói.

"Ha ha ha! Tiêu Hoằng Xương cố nhiên là hai mươi hai thắng liên tiếp cường giả, nội tình thâm hậu. Nhưng các ngươi cũng đừng quên. . ."

Một cái âm thanh vang dội vang lên, mang theo vài phần hưng phấn: "Cái này Trần thiên kiêu, mặc dù dưới mắt chỉ hiển lộ mười bảy thắng liên tiếp, nhưng nếu là tăng thêm hắn tại Thập Ngũ giai sơ kỳ lúc lấy được huy hoàng chiến tích, tính gộp lại thắng liên tiếp buổi diễn, sớm đã vượt qua bốn mươi trận!"

"Không sai!"

Lập tức có người phụ họa: "Tại cái này Thập Ngũ giai trung kỳ Sinh Tử Đài bên trên, hắn chân thực chiến lực cấp độ, tuyệt đối đã đạt đến hai mươi mấy trận tiêu chuẩn, thậm chí khả năng cao hơn!

Tiêu Hoằng Xương vừa rồi nếu là nội tình lại kém một chút, chỉ sợ cũng không phải bị đánh lui đơn giản như vậy, trực tiếp bị trọng thương cũng có thể."

Rất nhiều người quan chiến trên mặt, đều lộ ra hưng phấn tiếu dung.

Trong bọn họ không ít người, đều là một đường đi theo Trần Phỉ đặt cược "Khách hàng cũ".

Từ Thập Ngũ giai sơ kỳ đến bây giờ, Trần Phỉ lần lượt dùng thực lực tuyệt đối, vì bọn họ mang đến khó có thể tưởng tượng phong phú hồi báo. Giờ phút này, bọn hắn đối Trần Phỉ lòng tin, đã đạt đến một loại gần như mù quáng trình độ.

Sinh Tử Đài bên trên.

Tiêu Hoằng Xương quanh thân ma khí lăn lộn như rồng, Thập Ngũ giai hậu kỳ kinh khủng uy áp, như là như thực chất bao phủ toàn trường. Cái kia song dĩ trải qua triệt để hóa thành đen nhánh, không thấy tròng trắng mắt ma đồng, gắt gao tập trung vào mấy ngàn dặm bên ngoài Trần Phỉ.

Chung quanh quan chiến trên ghế động tĩnh, Tiêu Hoằng Xương không có để ý, tinh thần của hắn, đã hoàn toàn đắm chìm trong sắp đến đánh giết chết sống.

Nhưng để Tiêu Hoằng Xương cảm thấy cực độ phẫn nộ cùng không hiểu là, cho dù hắn đã triệu hoán tương lai thân thể thực, đem thực lực bản thân tăng lên tới Thập Ngũ giai hậu kỳ cấp độ.

Nhưng đối diện cái kia gọi Trần Phỉ gia hỏa, trên người tán phát ra khí tức, vậy mà vẫn như cũ dừng lại tại Thập Ngũ giai trung kỳ đỉnh phong trình độ.

Không có bất kỳ cái gì phải vận dụng cái khác át chủ bài, đến đề thăng cảnh giới dấu hiệu.

"Cuồng vọng, quả thực là cuồng vọng tới cực điểm!"

Tiêu Hoằng Xương trong lòng đang gầm thét, hắn tuyệt không tin tưởng, một cái có thể trên Sinh Tử Đài lấy được nhiều như vậy thắng liên tiếp thiên kiêu, sẽ không có đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ.

Như vậy, giải thích duy nhất chính là, đối phương cho rằng, vẻn vẹn dựa vào trước mắt cái này Thập Ngũ giai trung kỳ đỉnh phong lực lượng, cũng đủ để chiến thắng đã tăng lên tới Thập Ngũ giai hậu kỳ chính mình.

Đây là cỡ nào miệt thị, cỡ nào phách lối!

Giết

Góp nhặt lửa giận, tại thời khắc này triệt để bộc phát, Tiêu Hoằng Xương phát ra rít lên một tiếng, quanh thân ma khí như là bom nổ hướng bốn phía trùng kích ra tới..