Chương 1973: Mạnh được yếu thua. (1)

Chương 1973: Mạnh được yếu thua. (1)

Lâm Uyên trong đình, hương trà lượn lờ, lại khu không tiêu tan trong không khí tràn ngập ngưng trọng.

Nguyên Sơ Đại Lục cái trước nguyện ý tiếp thu hạ giới sinh linh thế lực, nói lên tiếp thu điều kiện, nào chỉ là "Không thấp" hai chữ có thể hình dung? Đơn giản chính là từng đạo nặng nề vô cùng gông xiềng.

Khắc sâu mà trần trụi địa thuyết minh lấy cái này Nguyên Sơ Đại Lục bên trong thiết luật, mạnh được yếu thua!

Có thế lực yêu cầu, tất cả bị tiếp thu người, nhất định phải lập xuống thiên đạo lời thề, vĩnh viễn hiệu trung kỳ tông cửa, hậu thế cũng không được thoát ly.

Có thì phải cầu, cần dâng lên tự thân chí ít một thành thần hồn bản nguyên, thụ chưởng khống.

Còn có, càng là hà khắc đến yêu cầu bị tiếp thu người ký kết một loại nào đó quỷ dị huyết mạch khế ước, đem tự thân tu luyện ra lực lượng, bộ phận tái giá cho kỳ tông cửa hạch tâm đệ tử, tương đương với trở thành người khác tu hành "Tư lương" .

Cho dù là trong đó điều kiện tương đối "Rộng rãi" một chút, cũng phần lớn yêu cầu bị tiếp thu người trong tương lai tháng năm dài đằng đẵng bên trong, không ràng buộc vì đó chinh chiến, thăm dò bí cảnh, mà theo lúc khả năng bị phái đi chấp hành độ khó cực lớn nhiệm vụ.

Cái này ở trong phần lớn thế lực ở đâu là tiếp thu? Rõ ràng là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Một cỗ khó nói lên lời bị đè nén, tại Trần Phỉ trong lồng ngực phun trào!

Cũng may, cũng không phải tất cả thế lực đều là như thế, nhưng này chút toàn bộ đều là thực lực rõ ràng nhỏ yếu rất nhiều thế lực, ở trong vẫn sẽ hay không có cái khác tai hoạ ngầm tại, không ai nói rõ được.

Trầm mặc thật lâu, Trần Phỉ mới chậm rãi đem ánh mắt từ kia làm cho người hít thở không thông màn sáng bên trên dời.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, nhìn về phía đối diện từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh lão giả, hỏi một cái trong lòng hắn xoay quanh đã lâu ý nghĩ.

"Tiền bối. . ."

Trần Phỉ thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác khàn khàn:

"Vãn bối có một nỗi nghi hoặc  có thể hay không chỉ đem vãn bối chỗ vị diện bên trong một vị cường giả rời đi? Sau đó, để hắn đem mặt khác tất cả cần mang đi sinh linh, thu sạch nhập bản thân luyện hóa vị diện động thiên bên trong? Kể từ đó, phải chăng liền có thể giảm mạnh cần thiết tốn hao nguyên điểm? Hoặc là. . ."

Trần Phỉ dừng một chút, ánh mắt có chút ba động: "Chúng ta phải chăng có thể không đến cái này Nguyên Sơ Đại Lục, mà là trực tiếp tiến về cái khác một chút Thập Lục giai trở lên, tương đối bình hòa vị diện? Như thế, sẽ hay không càng tốt hơn một chút?"

Lão giả nghe Trần Phỉ, trên mặt cũng không lộ ra mảy may ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra một vòng hiểu rõ nụ cười nhàn nhạt. Nụ cười kia bên trong, tựa hồ mang theo một tia nhìn thấu tình đời tang thương, lại có mấy phần đối người trẻ tuổi luôn có thể toát ra cùng loại ý nghĩ tập mãi thành thói quen.

Lão giả đã gặp quá nhiều Trần Phỉ dạng này người tu hành, bởi vì vị diện sắp bị ma tu xâm chiếm, mà tao ngộ các loại vấn đề.

Đối Trần Phỉ tới nói, vị diện bị ma tu xâm chiếm là lần đầu tiên, mà đối lão giả mà nói, loại chuyện này đã không mới mẻ, thậm chí có thể nói Nguyên Sơ Đại Lục bên trên, giờ này khắc này không biết có bao nhiêu vị diện, đều tại kinh lịch chuyện giống vậy.

Quá khứ như thế, hiện tại như thế, tương lai đại khái suất cũng là như thế!

"Thiếu hiệp là muốn hỏi. . ."

Lão giả thanh âm bình thản, lại một câu nói trúng: "Phải chăng có thể thông qua loại phương thức này, lẩn tránh rơi phần lớn nguyên điểm tiêu hao? Cùng, phải chăng có thể tránh thoát Nguyên Sơ Đại Lục những này thế lực lớn điều kiện hà khắc, tìm kiếm một cái tốt hơn hạ giai vị diện?"

"Tiền bối minh giám!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận: "Vãn bối xác thực có này nghi hoặc, dù sao. . ."

Trần Phỉ nhìn thoáng qua kia màn sáng bên trên rất nhiều điều kiện hà khắc, cười khổ nói: "Nguyên Sơ Đại Lục những này nguyện ý tiếp thu thế lực, điều kiện thực sự quá hà khắc.

Nếu là có thể để Huyền Vũ Giới sinh linh, trực tiếp tiến về cái khác Thập Lục giai trở lên vị diện, đã có thể tạm thời tránh đi những cái kia ma tu phong mang, cũng có thể tại một cái tương đối bình thường hoàn cảnh hạ tiếp tục tu luyện, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

Dù sao cũng là kinh lịch Sinh Tử Đài mà kiếm lấy nguyên điểm, liên quan đến lấy tương lai tu hành tài nguyên cùng sinh tồn vốn liếng, có thể bớt thì bớt.

Lão giả nghe vậy, mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời Trần Phỉ vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

"Đang trả lời thiếu hiệp cái vấn đề trước, lão hủ hỏi trước thiếu hiệp một vấn đề. Thiếu hiệp có biết, một khi vị diện bị ma tu triệt để xâm chiếm, thôn phệ, vị diện bên trong toàn bộ sinh linh vất vả đã tu luyện lực lượng, tại sao lại trong khoảnh khắc đều tiêu tán, thậm chí trực tiếp thân tử đạo tiêu?"

Trần Phỉ ngơ ngác một chút, lập tức gật đầu nói: "Vãn bối phỏng đoán, phải chăng bởi vì vị diện bên trong toàn bộ sinh linh tu luyện lực lượng, căn nguyên của nó đều đến từ vị diện bản thân?

Từ hấp thu thiên địa nguyên khí, đến luyện hóa vị cách linh tài, đều thật sâu đánh lên vị diện đấy đặc hữu 'Lạc ấn' .

Một khi vị diện bản nguyên bị thôn phệ, cái này lạc ấn đầu nguồn liền sẽ tự nhiên hút vào những lực lượng khác, sinh linh trên người lực lượng tự nhiên sẽ bị cưỡng ép bóc ra, tiêu tán!"

Thiện

Lão giả tán thưởng gật gật đầu: "Thiếu hiệp lời nói, đã chạm đến hạch tâm, đúng là như thế."

Lão giả nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, tiếp tục giải thích nói:

"Bởi vậy, muốn để thiếu hiệp chỗ vị diện sinh linh an toàn rời đi, cũng không phải là đơn giản đem bọn hắn mang ra vị diện hàng rào là đủ.

Một bước mấu chốt nhất, là cần rời đi đồng thời, đem bọn hắn trên thân mang theo, cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên chặt chẽ tương liên thiên đạo lạc ấn triệt để bóc ra."

"Nhưng mà. . ."

Lão giả ngữ khí tăng thêm: "Cái này bóc ra lạc ấn quá trình, bản thân liền là tại rút ra Huyền Vũ Giới bản nguyên lực lượng. Bởi vì các ngươi tu luyện sở dụng vị cách linh tài, sở ngộ thiên địa pháp tắc, bản thân liền là Huyền Vũ Giới thiên địa vị cách một bộ phận. Các ngươi mang đi, là căn cơ của nó."

"Cho dù Huyền Vũ Giới thiên đạo không có linh tuệ, chỉ có bản năng, nó cũng sẽ điên cuồng địa ngăn cản các ngươi. Bởi vì các ngươi đại quy mô rời đi, mang ý nghĩa nó tự thân lực lượng kịch liệt suy giảm, thậm chí trực tiếp rơi xuống vị diện cấp bậc."

"Mà Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường 'Nguyên điểm' thứ nhất cái trọng yếu tác dụng, chính là dùng để 'Thanh toán' cái này bóc ra lạc ấn, đối kháng vị diện thiên đạo bản năng cản trở cần thiết quy tắc đại giới!"

Lão giả lời nói này, như là một đạo kinh lôi, tại Trần Phỉ trong đầu nổ vang, trong nháy mắt để Trần Phỉ rộng mở trong sáng, cũng làm cho trong lòng của hắn vừa mới dâng lên kia chút lòng chờ mong vào vận may, triệt để tan thành mây khói.

Mình nghĩ quá đơn giản.

Thập giai trở lên người tu hành, nhất là Chúa Tể cảnh, cái nào không phải luyện hóa hải lượng vị cách linh tài? Những này linh tài, đều là Huyền Vũ Giới thiên địa quy tắc cụ tượng hóa, là Huyền Vũ Giới bản nguyên một bộ phận.

Thiên Huyền Tôn Giả vị diện động thiên lại lớn, cũng chỉ có thể thu nạp sinh linh nhục thân cùng thần hồn, lại không cách nào ngăn cách bọn hắn cùng Huyền Vũ Giới ở giữa cây kia sâu cuống cố bản nguyên liên hệ.

Cái này lạc ấn, là khắc sâu tại bọn hắn sinh mệnh bản nguyên chỗ sâu.

Muốn an toàn rời đi, nhất định phải chặt đứt cái này liên hệ. Mà chặt đứt liên hệ, nhất định phải tiêu hao nguyên điểm tới áp chế Huyền Vũ Giới thiên đạo bản năng.

Nguyên lai kia nhìn như đắt đỏ ba mươi hai mai nguyên điểm, cũng không phải là chỉ là một trương đơn giản vé tàu tiền, càng là một thanh dùng để chặt đứt ràng buộc, đổi lấy một chút hi vọng sống trảm duyên chi đao đại giới.

"Xem ra thiếu hiệp đã hiểu trong đó quan khiếu."

Lão giả nhìn xem Trần Phỉ giật mình lại nặng nề biểu lộ, mỉm cười, tiếp tục nói: "Như vậy, liên quan tới thiếu hiệp yêu cầu, có thể hay không không đi Nguyên Sơ Đại Lục, mà lựa chọn cái khác Thập Lục giai lấy thượng vị diện vấn đề. . ."

"Đáp án tự nhiên là có thể."

Lão giả lời nói để Trần Phỉ ánh mắt có chút sáng lên, nhưng hắn lời kế tiếp, lại làm cho Trần Phỉ tâm lần nữa chìm xuống dưới.

"Nhưng lão hủ cũng không đề nghị thiếu hiệp làm như thế."

"Vì sao?"

Trần Phỉ cau mày nói.

"Nguyên nhân có ba."

Lão giả duỗi ra ngón tay, thong dong nói tới:

"Thứ nhất, những cái kia Thập Lục giai trở lên vị diện, thiên đạo quy tắc đã tương đối hoàn thiện lại bài ngoại, các ngươi làm 'Kẻ ngoại lai' xâm nhập, cho dù không bị coi là 'Người xâm nhập' trực tiếp xoá bỏ, cũng tất nhiên sẽ nhận cực lớn áp chế cùng bài xích..