Chương 1974: Tranh với trời. 1

Chương 1974: Tranh với trời. 1

Thiên Huyền Tôn Giả kia mang theo một tia mỏi mệt cùng nặng nề, nhưng lại ẩn hàm cuối cùng chờ đợi tiếng hỏi, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, tại Thường Tích Văn tâm hồ bên trong đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

Hắn không tự chủ được quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, một cỗ yếu ớt lại ngoan cường ngọn lửa hi vọng, khó mà ức chế địa từ đáy lòng chỗ sâu nhất luồn lên.

Cứ việc Thường Tích Văn lý trí bên trên phi thường rõ ràng, hi vọng này là bực nào xa vời.

Trần Phỉ lại yêu nghiệt, lại thiên phú dị bẩm, bây giờ cũng vẻn vẹn Chúa Tể cảnh trung kỳ tu vi, đối mặt một cái sắp đạp giới mà đến, thực lực thấp nhất cũng cùng thời kỳ toàn thịnh Phá Diệt Tôn khá là khủng bố tồn tại, cá nhân hắn lực lượng, căn bản chính là bọ ngựa đấu xe.

Nhưng là, Trần Phỉ hắn đi Nguyên Sơ Đại Lục, đi trong truyền thuyết kia hội tụ Chư Thiên Vạn Giới cao cấp nhất thiên kiêu Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Nơi đó, có được Huyền Vũ Giới tu sĩ khó có thể tưởng tượng tài nguyên cùng thủ đoạn.

Có lẽ trong diễn võ trường, thật tồn tại lấy một loại nào đó có thể hóa giải lần này tai hoạ ngập đầu phương pháp đâu?

Tại Thiên Huyền Tôn Giả cùng Thường Tích Văn kia hỗn hợp có lo nghĩ, chờ đợi, thậm chí một tia trong tuyệt vọng cầu sinh phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú.

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt của hắn, vẫn như cũ là loại kia làm người an tâm trầm ổn cùng tỉnh táo, ánh mắt của hắn đảo qua hai vị tiền bối, cuối cùng kiên định nhẹ gật đầu.

"Vãn bối nơi này, xác thực có một cái biện pháp."

Trần Phỉ thanh âm không cao, lại dị thường rõ ràng, hữu lực, như là một đạo vạch phá nặng nề màn đêm thiểm điện.

"Thật sự có biện pháp?"

Cơ hồ là tại Trần Phỉ thoại âm rơi xuống sát na, Thường Tích Văn con mắt, không khỏi phát sáng lên.

Liền ngay cả Thiên Huyền Tôn Giả kia bởi vì trọng thương mà có vẻ hơi ảm đạm khuôn mặt, tựa hồ cũng toả ra một tia ánh sáng.

"Biện pháp gì? Trần Phỉ, mau nói!"

Thường Tích Văn nhịn không được tiến lên một bước, thanh âm bởi vì kích động mà mang theo vẻ run rẩy, gấp giọng truy vấn.

Trần Phỉ không có thừa nước đục thả câu, hắn biết rõ thời gian quý giá, chỉ gặp hắn đưa tay phải ra, chập ngón tay như kiếm, trước người trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Một đạo ánh sáng nhu hòa, từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, cấp tốc trên không trung xen lẫn, lan tràn.

Trong chớp mắt, liền hóa thành một mặt to lớn, từ tinh khiết hạt ánh sáng tạo thành màn sáng, lơ lửng tại đình viện giữa không trung.

Màn sáng phía trên, lít nha lít nhít địa bày ra lấy vô số tin tức, chính là Trần Phỉ tại Lâm Uyên trong đình, từ vị kia lão giả thần bí xứ sở nhìn thấy, nguyện ý tiếp thu hạ giới sinh linh Nguyên Sơ Đại Lục thế lực danh sách cùng với điều kiện.

"Tôn giả, Thường tiền bối."

Trần Phỉ chỉ vào màn sáng, trầm giọng giải thích nói: "Phương pháp này, chính là lợi dụng vãn bối tại diễn võ trường kiếm lấy nguyên điểm, mời diễn võ trường quy tắc chi lực xuất thủ, trợ giúp chúng ta triệt để cắt ra cùng Huyền Vũ Giới thiên đạo bản nguyên liên hệ, bóc ra trên người chúng ta vị diện lạc ấn.

Sau đó tập thể rời đi Huyền Vũ Giới, trực tiếp tiến về Nguyên Sơ Đại Lục."

"Mà những thứ này..."

Trần Phỉ ngón tay xẹt qua màn sáng: "Chính là trước mắt nguyện ý tiếp thu chúng ta một chút thế lực, chúng ta có thể từ đó lựa chọn một cái."

Thiên Huyền Tôn Giả cùng Thường Tích Văn ánh mắt, lập tức bị kia màn ánh sáng lớn một mực hấp dẫn, hai người thần thức nhanh chóng đảo qua phía trên mỗi một cái tin tức.

Nhưng mà, theo đọc xâm nhập, hai người trên mặt vừa mới nổi lên kia một tia ánh sáng, nhanh chóng ảm đạm đi, thay vào đó, là càng ngày càng vẻ ngưng trọng.

Màn sáng bên trên bày ra điều kiện, từng đầu, một cái khoản, đều lộ ra trần trụi tàn khốc cùng nghiền ép.

Hiệu trung, hiến hồn, làm nô, huyết khế đủ loại điều khoản, đơn giản chính là đem tu sĩ tôn nghiêm cùng tự do, giẫm tại dưới chân.

Nhưng là giờ phút này, đương "Huyền Vũ Giới bị thôn phệ, bản nguyên mất hết, tu vi toàn phế, thân tử đạo tiêu" cái này đẫm máu kết cục, treo tại trước mặt lúc...

Có thể có cơ hội còn sống rời đi, có thể bảo trụ một thân tu vi, có thể tại Nguyên Sơ Đại Lục kia phiến rộng lớn hơn thiên địa bên trong tiếp tục tồn tại xuống dưới...

So sánh dưới, màn sáng bên trên những này điều kiện hà khắc, tựa hồ ngược lại thành một loại "May mắn" lựa chọn?

Một loại bất đắc dĩ, lại nhất định phải tiếp nhận đại giới!

Loại này nhận biết, để Thiên Huyền Tôn Giả cùng Thường Tích Văn trong lòng, tràn đầy một loại khó nói lên lời biệt khuất cùng bi thương.

Mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy trong lòng nặng nề chính là, Trần Phỉ mặc dù không có nói rõ, nhưng bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, muốn để Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường loại kia tồn tại xuất thủ, tiến hành lớn như thế quy mô phá giới cùng bóc ra lạc ấn, cần thiết tốn hao nguyên điểm, tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

Những này nguyên điểm, thế nhưng là Trần Phỉ tại kia sinh tử một đường trong diễn võ trường, một trận lại một trận địa chém giết đọ sức trở về, bây giờ lại muốn vì cứu vớt Huyền Vũ Giới chúng sinh, có thể muốn duy nhất một lần địa tiêu hao hầu như không còn.

Chính là bởi vì dự đoán đến kia bút nguyên điểm to lớn tiêu hao, lại so sánh trước mắt màn sáng bên trên những thế lực này nói lên điều kiện hà khắc...

Bỏ ra to lớn như vậy đại giới, đổi lấy, lại chỉ là như vậy kết quả, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

Thiên Huyền Tôn Giả không khỏi nhớ tới trước đó cùng thượng cổ Thiên Đình sứ giả Địch Thiên Linh tiếp xúc, lúc ấy cảm thấy đối phương nói lên điều kiện, đã có chút nghiêm ngặt, nhưng bây giờ cùng màn sáng bên trên những điều kiện này so sánh...

Thượng cổ Thiên Đình điều kiện, đã coi là ưu đãi, chí ít thượng cổ Thiên Đình là trước cho chỗ tốt, lại có ước thúc.

Chẳng qua hiện nay Huyền Vũ Giới sắp bị ma tu triệt để xâm chiếm bối cảnh dưới, Thiên Huyền Tôn Giả cùng thượng cổ Thiên Đình ở giữa cái ước định kia, trên thực tế đã trúng đồ không còn giá trị rồi.

Dù sao Thiên Huyền Tôn Giả, đã không cách nào trở thành Huyền Vũ Giới chi chủ.

Chắc hẳn, thượng cổ Thiên Đình cũng sẽ không ngờ tới, Huyền Vũ Giới bên trong sẽ xuất hiện Trần Phỉ dạng này một cái dị số.

Một cái lại có thể thông qua Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, kiếm lấy đến đủ để dẫn đầu đại lượng sinh linh tập thể thoát đi vị diện kếch xù nguyên điểm tồn tại.

Cái này hoàn toàn là một loại vượt qua thông thường thôi diễn, cực nhỏ xác suất sự kiện.

Cũng không phải nói, không có vị diện khác tu sĩ sớm thoát đi cố hương của mình.

Nhưng này chút tu sĩ, cho dù may mắn chạy ra, thường thường cũng bởi vì tự thân tầm mắt, công pháp, nội tình cực hạn, rất khó tại Nguyên Sơ Đại Lục, nhất là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường chỗ như vậy, nhanh chóng đứng vững gót chân, chớ nói chi là thu hoạch lớn như thế lượng nguyên điểm rồi.

Bọn hắn đối mặt đối thủ cạnh tranh, thế nhưng là đến từ Chư Thiên Vạn Giới đỉnh tiêm yêu nghiệt, trong đó càng không ít Nguyên Sơ Đại Lục bản thổ ma tu thiên kiêu, nó mạnh mẽ cùng hung hãn, viễn siêu hạ giai vị diện tu sĩ tưởng tượng.

Bởi vậy, tại thượng cổ Thiên Đình cỗ thế lực này mong muốn bên trong, giống Thiên Huyền Tôn Giả dạng này hạ giới cường giả đỉnh cao, nếu là không cách nào tại vị diện tranh đoạt chiến bên trong chiến thắng, trở thành Giới Chủ, như vậy kết cục sau cùng, có lại chỉ có một cái, đó chính là theo vị diện bản nguyên bị thôn phệ mà thân tử đạo tiêu.

Một cái nhất định phải chết đi người, trước đó ước định, tự nhiên cũng liền đã mất đi bất cứ ý nghĩa gì..