Chương 1974: Tranh với trời. 2

Chương 1974: Tranh với trời. 2

Trong đình viện, lâm vào một trận dài dằng dặc trầm mặc, chỉ có màn sáng bên trên văn tự, vẫn như cũ tản ra băng lãnh quang mang.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt, một lần lại một lần địa tại màn sáng bên trên những cái kia làm cho người hít thở không thông điều khoản bên trong đảo qua.

Hắn tại cân nhắc, tại so sánh, đang tìm kiếm kia một khả năng nhỏ nhoi tồn tại tối ưu giải, cứ việc, cái này "Ưu" chữ, tại lúc này lộ ra như thế châm chọc.

Thật lâu, Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi giơ tay lên, duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng màn sáng bên trên nào đó một nhóm tin tức.

"Có lẽ chỉ có thể tuyển cái này 'Viêm Dương tiên triều'!"

Thiên Huyền Tôn Giả thanh âm khàn khàn: "Điều kiện là trấn thủ biên quan vạn năm, mặc dù gian khổ nguy hiểm, nhưng thường ngày trấn thủ tức có công huân, chém giết ma tu cũng có khen thưởng thêm.

Công huân nhưng hối đoái tài nguyên tu luyện, chí ít, còn có lưu một đầu có thể bằng vào tự thân cố gắng leo về phía trước con đường."

Theo Thiên Huyền Tôn Giả đầu ngón tay điểm nhẹ, một đạo quang mang từ màn sáng bên trên "Viêm Dương tiên triều" điều mục bên trong bắn ra, tại đình viện không trung cấp tốc triển khai.

Hóa thành một bức mênh mông, miêu tả lấy Viêm Dương tiên triều đại khái cương vực cùng phong mạo động thái địa đồ hư ảnh.

Thường Tích Văn ngưng thần nhìn xem bức kia địa đồ, cau mày, trầm giọng nói: "Tôn giả nói cực phải, tại những thế lực này bên trong, Viêm Dương tiên triều điều kiện, xác thực coi là tương đối khoan hậu, nhưng..."

Thường Tích Văn ngón tay chỉ hướng trên bản đồ kia dài dằng dặc mà quanh co biên giới tuyến, nhất là những cái kia cùng mảng lớn âm u khu vực giáp giới bộ phận:

"Nhìn cương vực cùng ma tu thế lực giáp giới khu vực, phạm vi cực lớn, chiến tuyến thật dài, ý vị này trấn thủ biên quan áp lực cùng nguy hiểm, sẽ vô cùng lớn. Chỉ sợ ngày sau cùng ma tu tranh đấu, sẽ là chuyện thường ngày, thảm liệt trình độ khó mà đoán trước."

Nói xong, Thường Tích Văn cùng Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt, không hẹn mà cùng lần nữa nhìn về phía Trần Phỉ.

Lần này có thể thu hoạch được cơ hội thoát đi, hoàn toàn là dựa vào Trần Phỉ, cái này cuối cùng lựa chọn, nhất định phải tôn trọng cũng nghe Trần Phỉ ý kiến.

Trần Phỉ cách nhìn, cực kỳ trọng yếu.

Trần Phỉ đón lấy hai vị tiền bối ánh mắt, thần sắc bình tĩnh.

Hắn cẩn thận nhìn một chút không trung địa đồ hư ảnh, hồi tưởng lại một chút màn sáng bên trên liên quan tới Viêm Dương tiên triều cụ thể điều khoản, trầm ngâm một lát sau, chậm rãi mở miệng nói:

"Tôn giả, Thường tiền bối, Viêm Dương tiên triều, đúng là trước mắt chúng ta có thể lựa chọn thế lực lớn bên trong, điều kiện tương đối hợp lý nhất một cái. Nó không có yêu cầu dâng ra thần hồn bản nguyên, cũng không có hà khắc huyết mạch khế ước, bảo lưu lại nhất định tự chủ tính cùng lên cao không gian."

"Bất quá..."

Trần Phỉ câu chuyện nhất chuyển, chỉ hướng trên bản đồ kia dài dằng dặc đường biên giới, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Cũng đúng như Thường tiền bối lời nói, gặp phải ngoại bộ áp lực cực lớn. Cái này chỉ sợ cũng chính là vì cái gì nó nguyện ý mở ra tương đối 'Rộng rãi' điều kiện căn bản nguyên nhân chỗ."

"Cần đại lượng nhân thủ đi lấp phòng tuyến, đi ứng đối liên miên bất tuyệt ma tu xâm nhập. Bởi vậy, nó cần hấp dẫn càng nhiều lực lượng gia nhập. Chúng ta cần một cái điểm dừng chân cùng nơi ẩn núp, mà bọn hắn cần có thể chiến đấu nguồn mộ lính."

Trần Phỉ phân tích, nói trúng tim đen địa điểm sáng tỏ Viêm Dương tiên triều nguyện ý tiếp thu bọn hắn hạch tâm động cơ.

"Xác thực như thế!"

Thiên Huyền Tôn Giả thật sâu thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, Trần Phỉ phân tích, cùng hắn phán đoán trong lòng không mưu mà hợp.

Nhưng đây đã là tại một đống hỏng bét tuyển hạng bên trong, có thể tìm tới nhất không xấu một cái kia.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt lần nữa đảo qua màn sáng, ý đồ tìm kiếm những khả năng khác, tỉ như thượng cổ Thiên Đình.

Nhưng, màn sáng phía trên, cũng không có bất kỳ cái gì cùng thượng cổ Thiên Đình tin tức tương quan.

Nghĩ đến, cái này lúc trước vẫn lạc thế lực, căn bản sẽ không thông qua loại này công khai, khả năng bại lộ tự thân phương thức đến hấp thu máu mới.

"Trần Phỉ..."

Thiên Huyền Tôn Giả đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía Trần Phỉ, hỏi: "Nếu chúng ta lựa chọn tiến về Viêm Dương tiên triều bực này tu sĩ thế lực, kia Huyền Vũ Giới bên trong những cái kia Nguyên Ma, bọn hắn sẽ như thế nào xử trí?"

Thiên Huyền Tôn Giả nghĩ đến lấy Địch nhận trạch cầm đầu những cái kia bản thổ ma tu, mặc dù ma đạo khác biệt, nhưng dù sao cùng thuộc Huyền Vũ Giới sinh linh, đang đối kháng với ngoại giới thiên ma lúc, bọn hắn đã từng từng góp sức.

Trần Phỉ mỉm cười, lập tức trả lời:

"Tu sĩ thế lực cùng ma tu trời sinh đối lập, bọn hắn nếu là đi, tất nhiên sẽ bị lập tức diệt trừ.

Nhưng, chúng ta có thể tại kích phát phá giới chi lực lúc, thông qua diễn võ trường quy tắc, đem bọn hắn khí tức đơn độc tiêu ký ra, đem bọn hắn mang đến ma tu thế lực, cũng coi là cho bọn hắn một con đường sống."

Thiên Huyền Tôn Giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, ma đạo khác đường, đều có tương lai riêng, cũng coi là giải quyết xong một đoạn nhân quả.

Thiên Huyền Tôn Giả sắc mặt nghiêm một chút, trong mắt một lần nữa toả ra quyết đoán quang mang:

"Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền triệu tập tất cả tông môn chưởng giáo, cùng tất cả Chúa Tể cảnh đồng đạo, chúng ta nhất định phải nhanh đem việc này xác định được!"

Sau một khắc, Thiên Huyền Tôn Giả nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay, một đạo sáng chói huyền ảo phù văn bỗng nhiên sáng lên, đón lấy, hắn bỗng nhiên đưa bàn tay hướng lên không nâng lên một chút.

Oanh

Đạo phù văn kia phóng lên tận trời, tại tông chủ phong trên không ầm vang nổ tung, hóa thành vô số đạo nhỏ bé lưu quang, như là có được sinh mệnh, hướng phía bốn phương tám hướng mau chóng đuổi theo.

Không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, từng đạo nhan sắc khác nhau, khí tức bàng bạc lưu quang, như là nhận vô hình triệu hoán như lưu tinh, từ các nơi phá không mà đến, nhao nhao rơi vào Thiên Huyền Tông chủ phong lúc trước to lớn trên quảng trường.

Quang mang thu lại, lộ ra lần lượt từng thân ảnh, mỗi một vị trên mặt, đều mang ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Bọn hắn cùng nhìn nhau, ánh mắt bên trong trao đổi bất an tin tức, đến tột cùng phát sinh cỡ nào đại sự kinh thiên động địa, vậy mà để Thiên Huyền Tôn Giả vận dụng tối cao cấp bậc Huyền Thiên lệnh, khẩn cấp như vậy địa triệu tập tất cả mọi người?

Thường Tích Văn hiện thân, dẫn dắt đến cái này trên trăm vị Chúa Tể cảnh cường giả, ngay ngắn trật tự đi vào toà kia bị mây mù bao phủ đình viện bên trong.

Đình viện mặc dù lớn, nhưng lập tức tràn vào nhiều như vậy cường giả, cũng có vẻ hơi chật chội.

Ánh mắt mọi người, đều tập trung tại trong đình viện, sắc mặt vẫn như cũ mang theo một tia tái nhợt Thiên Huyền Tôn Giả trên thân  chờ đợi lấy hắn mở miệng.

Trần Phỉ cùng Thường Tích Văn, thì đứng bình tĩnh tại Thiên Huyền Tôn Giả bên cạnh thân.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt, chậm rãi đảo qua ở đây mỗi một khuôn mặt quen thuộc, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy nặng nề cùng một tia không dễ dàng phát giác bi thương.

Thiên Huyền Tôn Giả hít sâu một hơi, trầm giọng mở miệng nói:

"Chư vị đồng đạo, giờ phút này Nguyên Sơ Đại Lục có mới cường giả, ngay tại bố trí 'Trấn Giới trận' mục tiêu trực chỉ ta Huyền Vũ Giới. Mấy ngày bên trong trận này tất thành, mà lần này đến đây cường giả, hắn thực lực thấp nhất cũng cùng thời kỳ toàn thịnh Phá Diệt Tôn tương đương..."

Thiên Huyền Tôn Giả lời nói, như là một đạo hủy diệt tính cửu thiên lôi đình, hung hăng bổ vào tất cả Chúa Tể cảnh cường giả tâm thần phía trên.

Trong chốc lát, lấy chủ phong làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa, tất cả nguyên khí, phảng phất bị một con vô hình cự thủ bóp chặt, bỗng nhiên dừng lại lưu động..