Chương 1974: Tranh với trời. 3

Chương 1974: Tranh với trời. 3

Thiên địa quy tắc, bởi vì cái này trên trăm vị cường giả tối đỉnh tâm thần kịch liệt chấn động mà sinh ra kinh khủng cộng minh cùng xung kích, bắt đầu kịch liệt, mắt trần có thể thấy vặn vẹo cùng rung động.

Một cỗ khó mà hình dung tuyệt vọng, sợ hãi, không cam lòng cùng phẫn nộ cảm xúc dòng lũ, quét sạch ở đây mỗi một vị cường giả, sắc mặt của bọn hắn, trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Sẽ không có người hoài nghi Thiên Huyền Tôn Giả lời nói chân thực tính, nguyên nhân chính là như thế, tin tức này mới lộ ra như thế trí mạng.

Vài ngày trước trận kia cùng Phá Diệt Tôn cùng với dưới trướng thiên ma đại quân huyết chiến, còn rõ mồn một trước mắt.

Ngay cả Thiên Huyền Tôn Giả đều người bị thương nặng, mới miễn cưỡng đem địch nhân đánh lui, vì Huyền Vũ Giới thắng được một tia cơ hội thở dốc.

Nhưng bây giờ, không đợi bọn hắn từ trận đại chiến kia thương tích bên trong khôi phục lại, một cái càng cường đại, kẻ địch càng khủng bố hơn, vậy mà lại muốn tới rồi?

Mà lại thời gian vậy mà như thế gấp gáp, chỉ có ngắn ngủi mấy ngày!

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận? Cái này khiến trong lòng bọn họ làm sao không cảm thấy tuyệt vọng cùng phẫn nộ!

Chẳng lẽ Huyền Vũ Giới vận mệnh, thật cũng chỉ có hủy diệt một đường sao?

Toàn bộ đình viện, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết, chỉ có kia bởi vì quy tắc chấn động mà sinh ra trầm thấp vù vù âm thanh, như đều là phiến thiên địa này tấu vang lên bi thương vãn ca.

Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn đảo qua từng trương hoặc tái nhợt, hoặc xanh xám, hoặc che kín vẻ lo lắng khuôn mặt, thanh âm vẫn như cũ mang theo trọng thương chưa lành khàn khàn:

"Chư vị, tình huống chưa đến bết bát nhất tình trạng."

Lời vừa nói ra, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một tảng đá lớn, ánh mắt mọi người, trong nháy mắt tập trung đến Thiên Huyền Tôn Giả trên thân.

"Trần Phỉ..."

Thiên Huyền Tôn Giả quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Đưa ngươi tại Nguyên Sơ Đại Lục đoạt được đầu kia sinh lộ, biểu hiện ra cho chư vị đồng đạo đi."

Trần Phỉ sắc mặt trầm tĩnh, đón trên trăm đạo nóng rực mà vội vàng ánh mắt, bước về phía trước một bước, hắn không có chút nào nói nhảm, trực tiếp nâng tay phải lên, chập ngón tay như kiếm, trước người hư không nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Một đạo ánh sáng óng ánh màn, lần nữa đột nhiên hiện ra, phía trên lít nha lít nhít địa bày ra lấy Nguyên Sơ Đại Lục bên trên những cái kia nguyện ý tiếp thu hạ giới sinh linh thế lực tên, huy hiệu cùng kia từng đầu thấy khiến lòng người căng lên tiếp thu điều kiện.

"Đây là vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp, tại 'Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường' bên trong tìm được một chút hi vọng sống."

Trần Phỉ thanh âm rõ ràng mà bình ổn địa truyền vào mỗi người trong tai: "Có thể trợ ta Huyền Vũ Giới sinh linh, tập thể thoát ly giới này, tiến về Nguyên Sơ Đại Lục tị nạn, những này chính là trước mắt có thể cung cấp lựa chọn lối ra."

"Nhưng là..."

Trần Phỉ ngữ khí đột nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng: "Thời gian cực kỳ gấp gáp, địch nhân lúc nào cũng có thể giáng lâm, chúng ta không có quá nhiều thời gian có thể do dự cùng lãng phí, nhất định phải nhanh làm ra lựa chọn!"

Xoạt

Phóng nhãn mấy trăm vạn dặm bên trong thiên địa nguyên khí lần nữa lưu động, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả thần thức, giống như nước thủy triều tuôn hướng kia mặt màn sáng, điên cuồng địa xem lấy tin tức phía trên.

Sinh lộ, vậy mà thật tồn tại!

Nhưng lập tức, khi bọn hắn thấy rõ thế lực này nói lên đủ loại điều kiện hà khắc lúc, vừa mới dâng lên vui sướng, cấp tốc bị một loại càng thêm phức tạp cảm xúc thay thế, tiếp lấy lại hóa thành thật sâu trầm mặc cùng cân nhắc.

Thời gian, tại loại này làm cho người hít thở không thông trong trầm mặc từng phút từng giây địa trôi qua, mỗi một vị cường giả đều ở trong lòng nhanh chóng tính toán, tương đối.

Cuối cùng, trải qua kịch liệt thần thức giao lưu cùng ngắn ngủi tranh luận, đám người ý kiến, dần dần hội tụ đến ba cái thế lực phía trên.

Viêm Dương tiên triều: Điều kiện vì trấn thủ biên quan vạn năm, ưu thế ở chỗ tương đối tự chủ, có lên cao con đường. Thế yếu là cùng ma tu giáp giới khu vực cực lớn, nguy hiểm hệ số tối cao.

Thần ẩn cung: Điều kiện vì nghe lệnh tại thần ẩn cung ba vạn năm, cùng ma tu thế lực giáp giới khu vực, chỉ có một chỗ, nhìn tương đối an toàn rất nhiều.

Nhưng thế yếu đồng dạng rõ ràng, trói buộc cực lớn, ba vạn năm bên trong cơ hồ đồng đẳng với phụ thuộc, thần ẩn cung thực lực tổng hợp không bằng Viêm Dương tiên triều, lại chung quy cũng có một chỗ khu vực cùng ma tu giáp giới.

Huyền Đô tiên triều: Điều kiện vì nghe lệnh một vạn năm, thời gian hơi ngắn, nhưng có một cái cực kỳ hà khắc kèm theo điều khoản.

Tại cái này một vạn năm bên trong, tất cả bị tiếp thu người tu luyện tăng lên tu vi, cần nộp lên trên năm thành, cho Huyền Đô tiên triều bên trong một ít đặc biệt tu sĩ.

cùng ma tu giáp giới khu vực, so thần ẩn cung nhiều, nhưng so Viêm Dương tiên triều ít.

Ba cái lựa chọn, như là ba đạo hoàn toàn khác biệt con đường tương lai, bày tại trước mặt mọi người.

Mỗi một con đường, đều che kín bụi gai, đều cần nỗ lực trả giá nặng nề. Lựa chọn ra sao, khảo nghiệm mỗi một vị cường giả tâm chí cùng ánh mắt.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt, chậm rãi đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào một vị khuôn mặt cương nghị, quanh thân tản ra nặng nề như núi khí tức trên người lão giả, chính là Thiên Bảng thứ tư Sử Duệ Phong.

"Sử huynh..."

Thiên Huyền Tôn Giả trầm giọng mở miệng nói, thanh âm bên trong mang theo trưng cầu chi ý: "Đối với này ba khu lựa chọn, ngươi như thế nào nhìn?"

Ánh mắt mọi người, lập tức tập trung đến Sử Duệ Phong trên thân, ý kiến của hắn, đem có cực lớn phân lượng.

Sử Duệ Phong cau mày, ánh mắt như điện, tại màn sáng bên trên ba cái thế lực tin tức ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, một lát sau, hắn ngẩng đầu, thanh âm như là kim thạch giao kích âm vang hữu lực:

"Tôn giả, Sử mỗ coi là, kia thần ẩn cung, nhìn như an toàn, kì thực như là nước ấm nấu con ếch, ba vạn năm nghe lệnh người khác, ở trong sẽ phát sinh chuyện gì, không ai nói rõ được!"

"Về phần kia Huyền Đô tiên triều..."

Sử Duệ Phong trên mặt lộ ra một vòng không che giấu chút nào chán ghét cùng xem thường: "Lại muốn lên giao nộp năm thành tu vi cho người? Như thế hành vi, cùng hút máu sâu mọt có gì khác? Sử mỗ tình nguyện đứng đấy chết, cũng tuyệt không quỳ mà sống!"

"Cho nên..."

Sử Duệ Phong ánh mắt nhìn về phía Viêm Dương tiên triều điều mục: "Sử mỗ tuyển Viêm Dương tiên triều, cho dù con đường phía trước gian nguy, huyết chiến liên tục, nhưng ít ra kiếm trong tay, nhưng từ mình tâm. Dưới chân con đường, có thể bằng tự thân giết ra!"

Sử Duệ Phong, như là một đạo kinh lôi, trong lòng mọi người nổ vang.

Kia cỗ thà bị gãy chứ không chịu cong khí khái, để rất nhiều vốn trong lòng khuynh hướng an toàn tuyển hạng cường giả, ánh mắt trở nên phức tạp.

Thiên Huyền Tôn Giả khẽ vuốt cằm, ánh mắt lại chuyển hướng một vị khác Thiên Bảng cường giả, một thân thanh Thần, khí chất nho nhã rừng tuần hồng.

"Lâm huynh, ngươi ý tứ?"

Rừng tuần hồng nhẹ nhàng vuốt ve cằm râu ngắn, trên mặt lộ ra một vòng lạnh nhạt lại kiên định tiếu dung, nói: "Lâm mỗ ý kiến, cùng Sử huynh không mưu mà hợp!"

"Tham sống sợ chết, không phải chúng ta sở cầu, Viêm Dương tiên triều mặc dù hiểm, lại bảo lưu lại một tuyến tranh khả năng. Nếu ngay cả có can đảm cùng trời tranh mệnh tâm khí đều mất đi, cho dù còn sống, cùng cái xác không hồn lại có gì dị?"

"Cho nên..."

Hắn hướng phía Thiên Huyền Tôn Giả chắp tay: "Lâm mỗ cũng tuyển Viêm Dương tiên triều!"

Hai vị Thiên Bảng cự phách liên tiếp tỏ thái độ, để trong đình viện hướng gió, trong nháy mắt trở nên minh lãng.

Cuối cùng, Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt, rơi vào Trần Phỉ trên thân.

Không chỉ có là Thiên Huyền Tôn Giả, toàn trường tất cả cường giả ánh mắt, đều hội tụ đến Trần Phỉ trên thân.

"Trần Phỉ..."

Thiên Huyền Tôn Giả thanh âm bên trong, mang theo một tia ngưng trọng: "Ngươi cảm thấy, chúng ta nên tuyển nơi nào?"

Giờ khắc này, không có người bởi vì Trần Phỉ tuổi trẻ mà có chỗ khinh thị. Bởi vì tất cả mọi người biết, không có Trần Phỉ, bọn hắn ngay cả lựa chọn quyền lợi đều không có. Ý kiến của hắn, chính là cuối cùng hoà âm mấu chốt một chùy..