Chương 1974: Tranh với trời. 4

Chương 1974: Tranh với trời. 4

Trần Phỉ đón trên trăm đạo nóng rực ánh mắt, thần sắc bình tĩnh như trước, ánh mắt của hắn lần nữa đảo qua màn sáng bên trên ba cái kia thế lực tin tức, cuối cùng, như ngừng lại Viêm Dương tiên triều phía trên.

"Tôn giả, chư vị tiền bối."

Trần Phỉ thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền khắp đình viện mỗi một nơi hẻo lánh: "Vãn bối coi là Sử tiền bối nói cực phải, Viêm Dương tiên triều con đường, cố nhiên gian nguy, nhưng hiểm bên trong cũng ẩn chứa kỳ ngộ. Công huân hối đoái tài nguyên, chiến trường ma luyện tự thân, cho nên..."

Trần Phỉ hít sâu một hơi, chém đinh chặt sắt nói: "Vãn bối chi tuyển, cũng là Viêm Dương tiên triều!"

"Tốt! Đã Sử huynh, Lâm huynh cùng Trần Phỉ đều làm này lựa chọn..."

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt đảo mắt toàn trường, thanh âm đột nhiên trở nên cao mà tràn ngập uy nghiêm: "Như vậy ta Huyền Vũ Giới chúng sinh linh, lần này rút lui con mắt địa, liền định vì Nguyên Sơ Đại Lục Viêm Dương tiên triều!"

Quyết định đã dưới, như là cự thạch rơi xuống đất.

Kỳ thật, tại để đám người cùng nhau lựa chọn thời điểm, đương Viêm Dương tiên triều cái này tuyển hạng xuất hiện tại trong danh sách lúc, Thiên Huyền Tôn Giả trong lòng, liền đã ẩn ẩn khuynh hướng nó.

Bây giờ, lại thêm Sử Duệ Phong, rừng tuần hồng hai vị này Thiên Bảng cường giả đỉnh cao minh xác ủng hộ, cùng Trần Phỉ vị này công thần lớn nhất một chùy hoà âm quyết định này, đã là lại không bất kỳ huyền niệm gì.

Đương nhiên, ở đây trên trăm vị Chúa Tể cảnh bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người một lòng hướng tới Viêm Dương tiên triều đầu kia tràn ngập máu và lửa con đường.

Có một ít người, ở sâu trong nội tâm có lẽ càng có khuynh hướng nhìn như an ổn một chút thần ẩn cung, hoặc là cảm thấy Huyền Đô tiên triều vạn năm ước hẹn tựa hồ cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong, rừng tuần hồng cùng Trần Phỉ, bốn vị này có thể xưng Huyền Vũ Giới bây giờ trọng yếu nhất, lớn nhất ảnh hưởng lực nhân vật, ý kiến độ cao thống nhất lựa chọn Viêm Dương tiên triều lúc, tất cả trong lòng dị nghị cùng do dự, đều bị ngạnh sinh sinh địa ép xuống.

Bọn hắn không có lý do, cũng không có dũng khí đứng ra phản đối, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như không muốn đi Viêm Dương tiên triều, như vậy lựa chọn duy nhất chính là lưu tại Huyền Vũ Giới.

Mà bây giờ Huyền Vũ Giới sắp gặp phải là cái gì? Là vị diện bị thôn phệ, bản nguyên mất hết tuyệt cảnh, lưu lại đồng đẳng với tự tìm đường chết.

Tại "Có thể sẽ chết" cùng "Cơ hồ hẳn phải chết" ở giữa, chỉ cần không phải tên điên, đều biết nên lựa chọn như thế nào.

Ngay tại tu sĩ một phương hướng đi cơ bản xác định thời điểm, hai đạo tản ra nồng đậm ma khí thân ảnh, từ trong đám người đi ra. Chính là Nguyên Ma một phương hai vị lãnh tụ, Thiên Bảng cường giả Địch nhận trạch cùng tiêu tĩnh phong.

Trên mặt của bọn hắn, mang theo rõ ràng sầu lo cùng bất an.

Địch nhận trạch hướng phía Thiên Huyền Tôn Giả chắp tay, thanh âm trầm giọng nói: "Thiên Huyền Tôn Giả, chúng ta nguyên tu phải chăng cũng cùng nhau đi tới kia Viêm Dương tiên triều?"

Địch nhận trạch dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia đắng chát: "Nếu là tiến đến chỉ sợ chưa đứng vững gót chân, liền sẽ bị những tu sĩ kia cường giả coi là dị loại thậm chí trực tiếp thanh toán a?"

Vấn đề này, trong nháy mắt để vừa mới có chút hòa hoãn bầu không khí, lần nữa trở nên trở nên tế nhị.

Tất cả tu sĩ Chúa Tể cảnh ánh mắt, đều tập trung vào Thiên Huyền Tôn Giả cùng hai vị Nguyên Ma lãnh tụ trên thân.

Ma đạo ở giữa tích lũy ân oán, tuyệt không phải một ngày chi lạnh, mặc dù bởi vì đối kháng ngoại giới thiên ma mà tạm thời liên minh, nhưng lẫn nhau ngăn cách cùng đề phòng, chưa hề chân chính biến mất.

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn xem Địch nhận trạch cùng tiêu tĩnh phong, ánh mắt thâm thúy, hắn trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu, nói: "Địch huynh, tiêu huynh quá lo lắng, ta cũng không dự định để các ngươi cùng nhau đi tới Viêm Dương tiên triều."

Thiên Huyền Tôn Giả ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo một loại thẳng thắn:

"Cứ việc chúng ta ma đạo có khác, quá khứ cũng có phân tranh. Nhưng lần này liên minh cùng chống chọi với ngoại địch, bản tôn còn không làm được loại kia qua sông đoạn cầu, lừa giết minh hữu sự tình."

"Vậy bọn ta nên đi nơi nào?"

Tiêu tĩnh phong gấp giọng hỏi, trên mặt bất an càng đậm. Nếu là không thể đi theo đại bộ đội, bọn hắn những này Nguyên Ma, chẳng phải là thành bèo trôi không rễ?

Thiên Huyền Tôn Giả không có trực tiếp trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ. Trần Phỉ hiểu ý, lần nữa tiến lên một bước. Ngón tay của hắn trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Lại một mặt đồng dạng tản ra huyền ảo ba động màn sáng, ở bên cạnh hiển hiện mà ra.

Cùng lúc trước kia mặt màn sáng khác biệt, mặt này màn sáng bên trên tán phát ra, là một loại âm lãnh, ngang ngược, nhưng lại mang theo một loại nào đó đặc biệt trật tự khí tức.

Phía trên bày ra, rõ ràng là Nguyên Sơ Đại Lục bên trên, nguyện ý tiếp thu hạ giới sinh linh ma tu thế lực. Cùng với tương ứng điều kiện.

Trần Phỉ bình tĩnh giải thích nói: "Chư vị, có thể từ đó tự hành lựa chọn thích hợp ma tu thế lực tiến về, ma đạo khác đường, nghe theo mệnh trời!"

Cơ hồ ở chỗ này ma tu thế lực màn sáng xuất hiện sát na, tất cả Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả ánh mắt, trong nháy mắt bị một mực hấp dẫn, trong ánh mắt của bọn hắn, bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

Tất cả Nguyên Ma Chúa Tể cảnh cường giả, không hẹn mà cùng tụ tập đến kia mặt màn sáng trước đó, thần trí của bọn hắn điên cuồng địa trao đổi.

Mặc dù có thần biết bình chướng cách trở, người tu hành một phương khó mà biết được nội dung cụ thể, nhưng từ bọn hắn kia không ngừng biến hóa thủ thế, khi thì kích động khi thì ngưng trọng biểu lộ, cùng quanh thân không bị khống chế chập trùng ma khí đến xem, giữa bọn hắn tranh luận, dị thường kịch liệt.

Cái này liên quan đến lấy bọn hắn toàn bộ Nguyên Ma một mạch, tương lai vận mệnh.

Mà đổi thành một bên, tu sĩ một phương Chúa Tể cảnh nhóm, thì là ánh mắt phức tạp mà nhìn xem bọn này sắp mỗi người đi một ngả "Minh hữu" .

Có người ánh mắt lạnh lùng, có người âm thầm may mắn, có người thì toát ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm khái.

Thời gian, ngay tại cái này khẩn trương mà không khí vi diệu bên trong, một chút xíu địa trôi qua.

Tu sĩ một phương đang đợi Nguyên Ma một phương làm ra cuối cùng quyết định, để thống nhất khởi động kia trân quý phá giới mã não, Nguyên Ma một phương thì tại vì lựa chọn cái nào ma tu thế lực mà tranh luận không ngớt.

Đột nhiên.

"Ầm ầm!"

Không có dấu hiệu nào, toàn bộ Huyền Vũ Giới thiên địa, bỗng nhiên kịch liệt, điên cuồng địa chấn run lên.

Cái này rung động, cũng không phải là đến từ lòng đất, cũng không phải bắt nguồn từ nơi nào đó vị diện bộc phát, mà là nguồn gốc từ toàn bộ Huyền Vũ Giới bản nguyên, là thiên đạo quy tắc phương diện kinh khủng rung chuyển.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đình viện, tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, vô luận là tu sĩ vẫn là Nguyên Ma, đều tại thời khắc này sắc mặt biến hóa, bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn phía kia cao cao tại thượng thiên khung.

Chỉ gặp, nguyên bản bầu trời trong xanh, giờ phút này lại như cùng vỡ vụn như lưu ly, hiện đầy vô số nhỏ xíu, vặn vẹo vết rách.

Một cỗ khó mà hình dung, tràn ngập hủy diệt cùng khí tức tà ác kinh khủng uy áp, chính xuyên thấu qua những cái kia vết rách, giống như nước thủy triều điên cuồng mà tràn vào Huyền Vũ Giới.

Phảng phất có một đôi vô hình cự thủ, ngay tại ngoại giới, cưỡng ép xé rách Huyền Vũ Giới vị diện hàng rào..