Chương 1975: Mệnh trung chú định. (2)

Chương 1975: Mệnh trung chú định. (2)

Bỗng dưng, Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đôi tròng mắt kia bên trong, bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói thần quang.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, năm ngón tay khép lại như đao, hướng phía trước mặt viên kia tản ra mênh mông ba động mã não một thanh nắm hạ.

"Răng rắc!"

Một tiếng thanh thúy nhưng lại phảng phất vang vọng toàn bộ Huyền Vũ Giới tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên nổ vang, viên kia vô cùng trân quý phá giới mã não, tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay ầm vang vỡ vụn.

"Oanh long long long!"

Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung bàng bạc cùng vĩ ngạn lực lượng kinh khủng, như là ngủ say ức vạn năm Thái Cổ Thần Sơn bỗng nhiên thức tỉnh.

Lấy Trần Phỉ tay phải là trung tâm, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy, màu ngà sữa năng lượng thật lớn gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng địa quét sạch mà ra.

Đạo này gợn sóng tốc độ, nhanh đến siêu việt thời gian cùng không gian giới hạn, trong nháy mắt liền xông ra Thiên Huyền Tông, không đến một hơi thời gian liền đã khuếch tán bao phủ toàn bộ trời khôn đại trận mỗi một nơi hẻo lánh.

Ông

Cơ hồ tại đồng thời, một đạo tráng kiện vô cùng, phảng phất liên tiếp thiên địa sáng chói ánh sáng trụ, từ trong đình viện, từ Trần Phỉ dưới chân, ầm vang bộc phát, trực trùng vân tiêu.

Cột sáng trong nháy mắt liền đã tới Huyền Vũ Giới đỉnh cao nhất, kia vô hình lại cứng cỏi vị diện giới bích chỗ.

Đông

Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, nhưng lại làm cho cả vị diện cũng vì đó kịch liệt chấn động tiếng vang, từ thiên khung chỗ cao nhất truyền đến.

Chỉ gặp kia cột sáng cùng giới bích tiếp xúc địa phương, đẩy ra từng vòng từng vòng to lớn vô cùng, như là sóng nước gợn sóng không gian.

Toàn bộ Huyền Vũ Giới thiên địa nguyên khí, bắt đầu điên cuồng bạo động, vô số thiên địa quy tắc hiển hóa phù văn, trong hư không lúc ẩn lúc hiện, trở nên cực kỳ không ổn định.

Một cỗ hùng vĩ, đạm mạc, nhưng lại mang theo phẫn nộ cùng kháng cự ý chí, trên bầu trời bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên.

Đây là Huyền Vũ Giới thiên đạo, nó tựa hồ tại kháng cự cỗ này muốn mang đi nó bản nguyên lực lượng.

"Chư vị, đi!"

Trần Phỉ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Thiên Huyền Tôn Giả, lại đảo qua ở đây tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, phát ra một tiếng rung khắp tâm thần hét lớn.

Đi

Tất cả Chúa Tể cảnh cường giả, bao quát Thiên Huyền Tôn Giả ở bên trong, đều nặng nề mà gật đầu đáp lại, trên mặt đều là lộ ra một loại cực kì thần tình phức tạp.

Trần Phỉ gật đầu, sau một khắc một cỗ mênh mông bàng bạc, không cách nào kháng cự vĩ ngạn lực lượng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ trời khôn trong đại trận toàn bộ sinh linh.

Ngay sau đó, tất cả sinh linh đều tại cỗ lực lượng này bọc vào, bắt đầu chậm rãi, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh thoát ly mặt đất, hướng phía kia cao ngất thiên khung, hướng phía Huyền Vũ Giới giới bích xông lên trời.

Mà tại bọn hắn bay lên quá trình bên trong, từng vòng từng vòng tản ra các loại quang mang, ẩn chứa Huyền Vũ Giới đặc biệt khí tức linh uẩn, bắt đầu từ mỗi một vị sinh linh trên thân bong ra từng màng xuống tới.

Đây cũng là Huyền Vũ Giới thiên đạo lạc ấn, là bọn hắn sinh ở đây, lớn ở đây, tu luyện nơi này chỗ đánh lên thật sâu vị diện ấn ký, nếu không đem những này lạc ấn bóc ra, bọn hắn căn bản là không có cách chân chính thoát ly Huyền Vũ Giới trói buộc.

Trần Phỉ thân hình, cũng theo dòng người cùng nhau bay lên trên thăng.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, trên người mình cũng có đại lượng linh uẩn điểm sáng tại tiêu tán, nhưng ngay tại cái này bóc ra quá trình bên trong, hắn lại mơ hồ cảm giác được, mình cùng dưới chân mảnh này sắp rời xa thổ địa ở giữa, tựa hồ vẫn tồn tại một tia cực kỳ yếu ớt, nhưng lại vô cùng cứng cỏi thần bí liên hệ.

Cái này tia liên hệ, cũng sẽ không để Trần Phỉ tổn thất cái gì, cũng sẽ không trở ngại hắn rời đi.

Nhưng lại giống một đạo vô hình tuyến, xa xa buộc lên hắn cùng Huyền Vũ Giới tọa độ, phảng phất vô luận hắn tương lai đi đến xa xôi bao nhiêu địa phương, đều có thể loáng thoáng địa cảm giác được Huyền Vũ Giới phương vị.

"Đây là..."

Trần Phỉ trong lòng hơi động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, xoay tay phải lại, viên kia có thể thông hướng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tín tiêu chìa khoá, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn xem cái này mai tản ra kỳ dị ba động chìa khoá, lại cảm thụ được thể nội kia một tia cùng Huyền Vũ Giới thần bí liên luỵ, Trần Phỉ trong mắt, bỗng nhiên hiện lên một vòng vẻ chợt hiểu.

"Tại Huyền Vũ Giới thiên đạo trong mắt, ta cái này 'Biến số' cuối cùng vẫn là có chút khác biệt sao?"

Có lẽ, chính là bởi vì Trần Phỉ nhiều lần thông qua thư này tiêu chìa khoá, đi tới đi lui tại Huyền Vũ Giới cùng diễn võ trường ở giữa, hắn tồn tại, khí tức của hắn, sớm đã tại Huyền Vũ Giới thiên đạo quy tắc bên trong, lưu lại một loại siêu việt bình thường sinh linh, càng thêm khắc sâu cũng càng thêm đặc thù ấn ký. Bởi vì không có ngăn cản Trần Phỉ rời đi, cho nên, cái này diễn võ trường quy tắc chi lực bóc ra, cũng không có đem cuối cùng này một tia 'Duyên' triệt để chặt đứt.

"Cuối cùng vẫn là thời gian quá ngắn a!"

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn một cái kia càng ngày càng gần, che kín vết rách thiên khung, thở dài một hơi.

Nếu là có đầy đủ thời gian, bằng vào Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tài nguyên, có lẽ Trần Phỉ thật sự có cơ hội cải biến càng nhiều?

Nhưng bây giờ, hết thảy đều chỉ có thể lưu lại chờ tương lai!

Ức vạn sinh linh, hóa thành một đạo trùng trùng điệp điệp dòng lũ, tại kia xâu thông thiên địa màu ngà sữa cột sáng dẫn đạo dưới, nghĩa vô phản cố xông về Huyền Vũ Giới giới bích, xông về kia không biết Nguyên Sơ Đại Lục.

Mà sau lưng bọn hắn, trên bầu trời cái khe kia, đã mở rộng đến một trình độ cực kì kinh khủng.

Huyền Vũ Giới, Nam Vực.

"Răng rắc răng rắc!"

Một tiếng xé rách càn khôn tiếng vang, không có dấu hiệu nào từ cực cao thiên khung chi đỉnh truyền đến, phảng phất toàn bộ vị diện xác ngoài, bị một con vô hình cự thủ, ngạnh sinh sinh địa xé mở một lỗ lớn.

Nam Vực các nơi, từng tòa ma khí sâm sâm cung điện, trên trăm đạo tản ra ngập trời hung uy thân ảnh, gần như đồng thời đột nhiên ngẩng đầu.

Ánh mắt của bọn hắn, xuyên thấu trùng điệp Ma Vân, gắt gao tập trung vào trên bầu trời cái kia đạo ngay tại cấp tốc lan tràn, đen như mực cái khe to lớn.

"Tốt thuần túy, thật là khủng khiếp ma khí!"

Từng tiếng tràn ngập kinh nghi, hoảng sợ thấp giọng hô, tại những thiên ma này Chúa Tể cảnh cường giả ở giữa vang lên.

Bọn hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ tinh thuần đến cực hạn, bá đạo đến đỉnh điểm kinh khủng Ma Nguyên ba động, chính xuyên thấu qua kia khe hở, như là vỡ đê dòng lũ, mãnh liệt địa rót vào Huyền Vũ Giới.

Đây là một vị tu luyện vô thượng ma công cường giả tuyệt thế, đang lấy ngang ngược vô cùng tư thái, cưỡng ép xé rách giới bích, giáng lâm giới này.

Nam Vực trung tâm, một bộ hắc Thần Phá Diệt Tôn, đứng chắp tay.

Hắn giờ phút này lông mày chăm chú địa nhăn, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia đạo càng lúc càng lớn khe hở.

"Tôn thượng..."

Một đạo hắc ảnh thoáng hiện đến Phá Diệt Tôn sau lưng, chính là Tang Quan Lâm, trên mặt của hắn, đồng dạng viết đầy chấn kinh cùng không hiểu, hạ giọng nói: "Này khí tức, không phải là Thương Họa Ảnh đại nhân? Hắn như thế nào sớm nhiều như thế thời gian giáng lâm? Dựa theo kế hoạch đã định, không phải chí ít còn cần hơn hai mươi ngày sao?"

Phá Diệt Tôn không có trả lời ngay, ánh mắt của hắn, vẫn như cũ nhìn chằm chặp kia khe hở.

Đột nhiên, Phá Diệt Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đầu lâu bỗng nhiên chuyển hướng Thiên Huyền Tông vị trí.

Tại Phá Diệt Tôn cảm giác bên trong, một cỗ cực kỳ đặc thù, ẩn chứa một loại nào đó siêu nhiên quy tắc ý vị bàng bạc lực lượng, đang từ Thiên Huyền Tông khu vực hạch tâm phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, toàn bộ Huyền Vũ Giới thiên đạo quy tắc, bắt đầu trước nay chưa từng có kịch liệt chập trùng cùng chấn động.

Càng làm cho Phá Diệt Tôn tâm thần kịch chấn chính là, Huyền Vũ Giới vị diện bản nguyên lực lượng, vậy mà đang lấy một loại có thể thấy rõ tốc độ cấp tốc suy giảm, trôi qua.

Phảng phất có thứ gì, ngay tại điên cuồng địa rút ra lấy thế giới này bản nguyên.

Phá Diệt Tôn con ngươi, không tự chủ được có chút co vào, một cái để hắn cảm thấy cực kỳ hoang đường, thậm chí có chút khó có thể tin suy nghĩ, đột nhiên hiện lên trong đầu của hắn.

Loại này rút ra vị diện bản nguyên, bóc ra thiên đạo lạc ấn phương thức, loại này ẩn chứa siêu thoát giới này quy tắc đặc thù ba động, cùng mượn nhờ Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường loại kia chí cao tồn tại quy tắc chi lực, quá giống!.