Chương 1975: Mệnh trung chú định. (3)

Chương 1975: Mệnh trung chú định. (3)

Thế nhưng là cái này Huyền Vũ Giới, một cái chỉ là hạ giai vị diện, ngay cả Giới Chủ cũng không từng sinh ra, làm sao lại có sinh linh có thể kiếm lấy đến đủ để tiến hành lớn như thế quy mô phá giới nguyên điểm?

Cho dù là tại Nguyên Sơ Đại Lục, có thể làm được điểm này, cũng là phượng mao lân giác. Mỗi một cái, đều là đủ để được xưng tụng thiên kiêu.

Cùng lúc đó, Huyền Vũ Giới bên ngoài.

Một tòa khổng lồ vô cùng, từ vô số dữ tợn ma xương cùng u ám phù văn cấu trúc mà thành Trấn Giới trận, đang phát ra ngập trời ma quang.

Trung ương trận pháp, một thân ám tử sắc lộng lẫy ma Thần Thương Họa Ảnh, đứng chắp tay, khóe miệng của hắn, nguyên bản ngậm lấy một tia như có như không trêu tức tiếu dung, nhưng giờ phút này, nụ cười này lại bỗng nhiên ngưng kết.

Một cỗ cực kỳ đột ngột mà cảm giác mãnh liệt, như là gai độc, bỗng nhiên đâm vào thần hồn của hắn chỗ sâu.

"Không đúng!"

Thương Họa Ảnh ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh như vạn năm hàn băng: "Có biến số!"

Thương Họa Ảnh bỗng nhiên bước về phía trước một bước. Cả người khí thế ầm vang nổ tung.

Rống

Một tiếng phảng phất đến từ Cửu U chỗ sâu trầm thấp gào thét, từ sau người một đạo to lớn vô cùng, diện mục mơ hồ lại tản ra diệt thế chi uy kinh khủng ma ảnh trong miệng phát ra, sau đó trong nháy mắt cùng hắn bản thể dung hợp làm một.

"Cho bản tọa mở!"

Thương Họa Ảnh hai tay cơ bắp phẫn trương, quấn quanh lấy như thực chất đen nhánh ma khí, như là hai thanh khai thiên ma nhận, hung hăng đâm vào phía trước cái kia đạo vừa mới bị trận pháp xé rách ra, còn không ổn định giới bích khe hở biên giới.

Thương Họa Ảnh lại muốn bằng vào tự thân vô thượng ma lực, cưỡng ép gia tốc xé rách quá trình.

"Tê lạp!"

Một tiếng phảng phất vải vóc bị triệt để xé mở, làm cho người rung động tiếng vang, chấn động hư không.

Tại Thương Họa Ảnh kia ngang ngược đến cực hạn lực lượng dưới, Huyền Vũ Giới giới bích, bị ngạnh sinh sinh địa xé mở một cái cự đại lỗ thủng, đầy đủ để hắn thấy rõ giới bên trong cảnh tượng.

Thương Họa Ảnh cặp kia thiêu đốt lên Địa Ngục ma diễm đôi mắt, trong nháy mắt híp lại, trong con mắt, hiện lên một tia khó mà che giấu kinh ngạc cùng nổi giận.

Tại Huyền Vũ Giới bên trong, một đạo xâu thông thiên địa cột sáng, chính sừng sững đứng sừng sững.

Trong cột sáng, vô số tinh mịn, tản ra Huyền Vũ Giới đặc biệt khí tức điểm sáng, chính như cùng bông tuyết từ từng đạo thân ảnh mơ hồ bên trên bong ra từng màng, tiêu tán.

"Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường phá giới mã não!"

Thương Họa Ảnh thần sắc một chút trở nên ngưng chìm, tại diễn võ trường bên trong chém giết trên trăm trận, như thế nào sẽ không nhận ra cái này tiến hành đại quy mô vị diện di chuyển cảnh tượng.

Huyền Vũ Giới, trời khôn trong trận.

Chính theo cột sáng chi lực phóng lên tận trời ức vạn sinh linh, lòng có cảm giác, nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời.

Sau một khắc. Tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Chỉ gặp cái kia thiên khung bên trên khe nứt to lớn về sau, một con to lớn vô cùng, hiện ra băng lãnh, tàn nhẫn, tràn đầy vô tận tà dị cùng hủy diệt dục vọng ma nhãn, chính xuyên thấu qua khe hở, gắt gao tập trung vào bọn hắn.

Ánh mắt kia, như là sắc bén nhất đao, phảng phất có thể trực tiếp đâm xuyên thần hồn của bọn hắn.

Một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, sâu nhất tầng sợ hãi cùng kinh dị, như là nước đá, trong nháy mắt che mất mỗi người thể xác tinh thần.

Trần Phỉ thân ở trong cột sáng, ngẩng đầu cùng con kia ma nhãn đối mặt, sắc mặt của hắn bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại vô cùng ngưng trọng.

Trần Phỉ biết, đây chính là vị kia sắp đạp giới mà đến ma tu cường giả.

Bên trong cột ánh sáng ức vạn sinh linh, thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, trong suốt.

Đột nhiên, một loại khó mà nói nên lời tâm tình rất phức tạp, tại tất cả mọi người trong lòng tràn ngập ra.

Có sống sót sau tai nạn may mắn, có đối không biết con đường phía trước mê mang cùng sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại đối dưới chân mảnh này sinh ở đây, lớn ở đây cố thổ, thật sâu không bỏ cùng quyến luyến.

Rất nhiều dưới người ý thức cúi đầu xuống, muốn nhìn lại kia quen thuộc núi non sông ngòi, nhưng trong tầm mắt, hết thảy đều đã trở nên mông lung.

Không biết là ai, phát ra một tiếng trầm thấp, tràn ngập bi thương thở dài.

Cái này âm thanh thở dài, phảng phất nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Sau một khắc, cột sáng tính cả trong đó kia ức vạn đạo thân ảnh mơ hồ, hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất chưa từng tồn tại.

Chỉ để lại nguyên địa kia kịch liệt ba động thiên địa nguyên khí, cùng trên bầu trời con kia tràn đầy nổi giận cùng sát ý tà dị ma nhãn.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ tại cột sáng biến mất cùng một thời gian, Thương Họa Ảnh kia thân ảnh cao lớn, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa kinh khủng ma uy, một bước bước vào Huyền Vũ Giới.

Hắn giáng lâm, phảng phất một viên to lớn Vẫn Tinh nhập vào bình tĩnh mặt hồ, toàn bộ Huyền Vũ Giới thiên địa quy tắc, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Bên trên bầu trời, vô số huyết sắc lôi đình điên cuồng lấp lánh, nổ tung. Đại địa phía trên, dãy núi sụp đổ, giang hà đảo lưu, một phái ngày tận thế tới kinh khủng cảnh tượng.

Thương Họa Ảnh không nhìn thiên địa này kịch biến, ánh mắt của hắn, lạnh như băng đảo qua phía dưới kia đã trống rỗng trời khôn trận khu vực, một cỗ bị sâu kiến trêu đùa căm giận ngút trời, tại trong lồng ngực của hắn cháy hừng hực.

"Muốn chạy?"

Thương Họa Ảnh khóe miệng, câu lên một vòng tàn nhẫn đường cong: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chạy trốn tới đâu đây!"

Lời còn chưa dứt, một đạo lưu quang từ trong tay áo bắn ra, hóa thành một viên không ngừng xoay tròn, che kín quỷ dị ma văn đen nhánh mai rùa, lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Thương Họa Ảnh đưa tay phải ra, năm ngón tay như câu, bỗng nhiên nắm viên kia mai rùa.

Bàng bạc Ma Nguyên cùng thần thức, giống như nước thủy triều tràn vào trong đó, hắn muốn mạnh mẽ thôi diễn ra những cái kia đào tẩu Huyền Vũ Giới sinh linh cuối cùng đi hướng.

Ông

Nhưng mà, ngay tại Thương Họa Ảnh thôi diễn chi lực sắp chạm tới kia trong cõi u minh vận mệnh quỹ tích lúc, một cỗ vô hình, lại mênh mông như tinh không quy tắc chi lực, bỗng nhiên xuất hiện.

Như là lấp kín bức tường vô hình, đem hắn lực lượng ngạnh sinh sinh địa cản trở trở về.

"Quả nhiên là diễn võ trường lực lượng!"

Thương Họa Ảnh hừ lạnh một tiếng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, có thể vận dụng phá giới mã não, đối phương tất nhiên là diễn võ trường người tham dự, nhận diễn võ trường quy tắc che chở.

Thương Họa Ảnh lập tức cải biến thôi diễn mục tiêu, không còn ý đồ trực tiếp truy tung tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh điểm cuối cùng, mà là đem thần thức tập trung đến vừa rồi nhìn thoáng qua bên trong, nhìn thấy một vị tu vi đại khái tại Thập Tứ giai tả hữu phổ thông Huyền Vũ Giới tu sĩ khí tức tàn ảnh bên trên.

Hiện

Theo Thương Họa Ảnh quát khẽ một tiếng, viên kia đen nhánh mai rùa phía trên, ma văn sáng rõ.

Vô số mơ hồ hình tượng cùng tin tức mảnh vỡ, bắt đầu như là đèn kéo quân phi tốc thoáng hiện, mặc dù không cách nào trực tiếp nhìn thấy cuối cùng địa điểm, nhưng một chút mấu chốt đầu mối mơ hồ hình ảnh, bắt đầu đứt quãng tụ hợp vào Thương Họa Ảnh tâm thần.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo lăng lệ tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Một đạo quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm ma khí, nhưng khí tức rõ ràng có chút phù phiếm bất ổn thân ảnh, vạch phá bầu trời, rơi vào Thương Họa Ảnh cách đó không xa, chính là cảm ứng được Thương Họa Ảnh giáng lâm mà cấp tốc chạy tới Phá Diệt Tôn.

"Tộc huynh!"

Phá Diệt Tôn nhìn xem Thương Họa Ảnh trong tay mai rùa, lại liếc mắt nhìn phía dưới trống rỗng đại địa, trong lòng đã minh bạch bảy tám phần, sắc mặt không khỏi trở nên cực kỳ khó coi.

Phá Diệt Tôn chắp tay hành lễ, thanh âm trầm giọng nói: "Ngài thế nhưng là đã tra được tăm tích của bọn họ?"

Thương Họa Ảnh chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt hắn kia nguyên bản nổi giận cùng băng lãnh, giờ phút này lại bị một loại cực kỳ cổ quái, hỗn hợp có mỉa mai, tàn nhẫn cùng hưng phấn tiếu dung thay thế.

Thương Họa Ảnh nhìn xem sắc mặt tái xanh Phá Diệt Tôn, đột nhiên nhẹ giọng nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy một loại số mệnh đùa cợt:

"Phá diệt, ngươi đoán xem nhìn..."

"Đám kia từ trong tay chúng ta chạy đi lũ sâu kiến, bọn hắn cuối cùng chạy trốn tới chỗ nào?"

Phá Diệt Tôn nhìn xem Thương Họa Ảnh thần sắc, nao nao: "Chỗ nào?"

Thương Họa Ảnh khóe miệng tiếu dung toét ra, lộ ra sâm bạch răng, phảng phất một đầu để mắt tới con mồi ác lang:

"Viêm Dương tiên triều, thiên hải quan!"

"Ha ha ha ha!"

Thương Họa Ảnh tiếng cười đột nhiên trở nên tùy tiện mà tràn ngập sát ý: "Vừa vặn cùng chúng ta huyền ảnh cung 'Hắc sátphòng tuyến' giáp giới."

"Bọn hắn quả nhiên là..."

"Chú định đáng chết tại trong tay chúng ta a, ha ha ha ha!"

Điên cuồng mà cười tàn nhẫn âm thanh, tại mảnh này phảng phất tận thế giữa thiên địa tùy ý địa quanh quẩn..