Chương 1976: Pháp Thiên Tượng Địa. 1

Chương 1976: Pháp Thiên Tượng Địa. 1

Huyền Vũ Giới, Nam Vực trên không.

Cái kia đạo bị Thương Họa Ảnh cưỡng ép xé rách giới bích khe hở, như là một đạo dữ tợn vết sẹo, vắt ngang trên bầu trời. Ma khí nồng nặc, giống như là mực nước không ngừng từ trong cái khe tuôn ra, ô nhiễm lấy phiến thiên địa này.

Khe hở trước đó, hai đạo tản ra ngập trời ma uy thân ảnh, sừng sững đứng sừng sững.

Phá Diệt Tôn nghe được Thương Họa Ảnh, cặp kia nguyên bản bởi vì thương thế cùng phẫn nộ mà có vẻ hơi u ám ma đồng, hơi sáng lên, như là dấy lên U Minh Quỷ Hỏa.

"Viêm Dương tiên triều, thiên hải quan?"

Phá Diệt Tôn thấp giọng lặp lại một lần, khóe miệng dần dần lộ ra một vòng băng lãnh thấu xương tiếu dung.

"Đang rầu Huyền Vũ Giới bầy kiến cỏ này đào tẩu, dẫn đến giới này bản nguyên tổn hao nhiều, cho dù đem nó triệt để luyện hóa, ngưng tụ ra thiên nguyên đạo cơ chỉ sợ cũng phải bởi vậy có thiếu, khó mà viên mãn."

"Bây giờ ngược lại tốt, bọn hắn vậy mà mình lại đưa tới cửa, chỉ cần có thể đem bọn hắn săn giết bộ phận, rút ra trên thân lưu lại, nguồn gốc từ Huyền Vũ Giới bản nguyên, chưa hẳn không thể đền bù lần này hao tổn!"

"Ha ha ha ha, không sai, đúng là như thế!"

Thương Họa Ảnh nghe vậy, không khỏi cất tiếng cười to, tiếng cười chấn động đến không gian chung quanh đều kịch liệt rung động.

"Phá diệt, đợi ngươi đem giới này sơ bộ luyện hóa, trở lại Nguyên Sơ Đại Lục, đến lúc đó ngàn vạn dặm phạm vi bên trong, ngươi đối với mấy cái này xuất thân Huyền Vũ Giới sâu kiến liền sẽ sinh ra một loại trong cõi u minh cảm ứng."

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể mượn chinh chiến chi danh, đem những này Huyền Vũ Giới dư nghiệt từng bước từng bước địa bắt tới, nghiền chết, rút ra bản nguyên!"

Cùng lúc đó.

Nguyên Sơ Đại Lục, Viêm Dương tiên triều cương vực, cực tây chi địa.

Một tòa nguy nga, như là Hoang Cổ như cự thú nằm ngang tại một mảnh mênh mông vô ngần hải dương màu đỏ ngòm, cùng sơn Hắc Sơn mạch ở giữa to lớn quan ải, chính tắm rửa tại một loại hỗn hợp có nồng đậm huyết sát chi khí, cùng Thuần Dương chính khí tia sáng kỳ dị phía dưới.

Nơi này, chính là Viêm Dương tiên triều chống cự ma tu thế lực trọng yếu biên quan một trong, thiên hải quan.

Quan nội, tới gần đất liền một bên khu vực biên giới, có một mảnh chiếm diện tích cực lớn, từ một loại nào đó ám kim sắc kim loại đổ bê tông mà thành to lớn bình đài.

Trên bình đài, khắc rõ vô số vô cùng phức tạp, tản ra không gian ba động phù văn.

Cái này, chính là chuyên môn dùng cho tiếp thu, từ hạ giai vị diện chạy nạn mà đến sinh linh Tiếp Dẫn Đài.

Một ngày này, trên tiếp dẫn đài vô số phù văn, đột nhiên không có dấu hiệu nào theo thứ tự sáng lên, phát ra yếu ớt ông minh chi thanh.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo tráng kiện vô cùng, thuần túy từ hào quang màu nhũ bạch tạo thành to lớn cột sáng, phảng phất từ cửu thiên bên ngoài trống rỗng sinh ra, xé rách thiên hải đóng lại trống không tầng mây, tinh chuẩn địa đánh vào Tiếp Dẫn Đài chính giữa.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Tiếp Dẫn Đài, tính cả phía dưới đại địa, cũng vì đó chấn động.

Trên đài tất cả phù văn, tại thời khắc này bộc phát ra hào quang chói mắt, bàng bạc không gian chi lực, giống như nước thủy triều tại trên mặt bàn sôi trào mãnh liệt.

Tiếp Dẫn Đài bên cạnh, một tòa đơn giản thạch điện bên trong.

Một vị người mặc Viêm Dương tiên triều chế thức đỏ sậm quan Thần, khí tức như là vực sâu tối nghĩa khó dò nam tử trung niên, chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn xuyên thấu vách đá, trực tiếp rơi vào cái kia đạo trùng thiên cột sáng phía trên.

Hắn, chính là thiên hải quan Tiếp Dẫn Sứ, trong cốc tin.

"Hạ giai vị diện chạy nạn mà đến sinh linh? Quy mô cũng không nhỏ."

Trong cốc tin lông mày hơi nhíu, căn cứ Tiếp Dẫn Đài phản hồi tin tức, nhóm này sinh linh đến từ một tòa sắp bị ma tu hủy diệt Thập Ngũ giai tàn phá vị diện.

Là bị một vị đi ngang qua Thập Lục giai tu sĩ thuận tay cứu, thông qua lâm thời bố trí truyền tống trận đưa tới.

Cái này gần như muốn bị ma tu xâm chiếm hạ giai vị diện, tại thiên hải quan cũng không hiếm thấy.

Trong cốc tin thân hình khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã xuất hiện ở Tiếp Dẫn Đài ngay phía trên không trung.

Oanh

Một đạo thông thiên triệt địa, phảng phất cùng toàn bộ thiên hải quan dãy núi hòa làm một thể to lớn pháp tướng hư ảnh, ở sau lưng hắn bỗng nhiên hiển hiện.

Kia pháp tướng diện mục mơ hồ, lại tản ra như là huy hoàng Đại Nhật khí thế bàng bạc, cùng một loại kinh nghiệm sa trường, trảm ma vô số thảm liệt sát khí.

Cỗ uy áp này, như là thực chất như núi cao, ầm vang giáng lâm, hung hăng đặt ở phía dưới trên tiếp dẫn đài, cái kia vừa mới từ hư ảo trở nên ngưng thực, lít nha lít nhít sinh linh trên thân.

Cơ hồ tại uy áp giáng lâm sát na, trên tiếp dẫn đài, tất cả Thập Ngũ giai trở xuống Huyền Vũ Giới sinh linh, tất cả đều cảm giác thần hồn kịch liệt run lên.

Phảng phất có một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng đập vào ý thức của bọn hắn chỗ sâu, quanh thân vận chuyển Nguyên Lực, trong nháy mắt trở nên vướng víu vô cùng, như là lâm vào vũng bùn.

Rất nhiều tu vi yếu kém người, càng là sắc mặt trắng nhợt, suýt nữa trực tiếp quỳ sát xuống.

Mà những cái kia Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh các cường giả, cảm thụ thì càng thêm khắc sâu cùng khó chịu.

Bọn hắn không chỉ có thần hồn rung động, càng là cảm giác mình toàn bộ tầm mắt, toàn bộ cảm giác, đều bị trên bầu trời tôn này đỉnh thiên lập địa pháp tướng hư ảnh chỗ tràn ngập.

Rốt cuộc cảm giác không đến chung quanh bất luận cái gì tồn tại, một loại phát ra từ sinh mệnh bản năng, đối với tầng thứ cao hơn tồn tại kính sợ cùng sợ hãi, không bị khống chế từ đáy lòng dâng lên.

Cho dù là Thiên Huyền Tôn Giả bực này Thập Ngũ giai cực hạn tồn tại, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ chưa hề cảm thụ qua áp lực, đây là cảnh giới bên trên chênh lệch thật lớn.

Trong đám người, Trần Phỉ có chút cúi đầu, không cùng vị cường giả này đối mặt.

Phá giới mã não có một hạng giấu diếm tin tức lực lượng, tại lúc này tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh, bao quát Thiên Huyền Tôn Giả ở bên trong trong trí nhớ, bọn hắn sở dĩ có thể lại tới đây, là bởi vì một vị thần bí, đi ngang qua Thập Lục giai đại năng xuất thủ cứu giúp, mà không phải Trần Phỉ vận dụng nguyên điểm.

Liên quan tới Trần Phỉ cùng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường mấu chốt tin tức, đã bị lặng yên mơ hồ, bao trùm.

Loại thủ đoạn này, có thể xưng quỷ thần khó lường!

Giờ phút này, Trần Phỉ liền không có cảm giác được giữa không trung cường giả đối với mình nhìn chăm chú, hiển nhiên chỉ là đem hắn xem như phổ thông Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ.

Trên bầu trời, trong cốc tin quan sát phía dưới kia một mảnh có vẻ hơi thân ảnh chật vật, ánh mắt đạm mạc, không có chút nào gợn sóng.

Đối với những này hạ giới "Nạn dân" hắn thấy nhiều lắm.

Trong cốc tin chậm rãi mở miệng, thanh âm cũng không vang dội, lại như là như lôi đình, rõ ràng truyền vào mỗi một vị Huyền Vũ Giới sinh linh thần hồn chỗ sâu, mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm:

"Bản tọa, chính là thiên hải quan Tiếp Dẫn Sứ trong cốc tin."

"Hiện tại, tất cả mọi người, theo thứ tự đi qua phía trước tiếp dẫn cửa!"

Theo trong cốc tin thoại âm rơi xuống, Tiếp Dẫn Đài phía nam, một tòa cao tới ngàn trượng, từ vô số lưu quang phù văn cấu trúc mà thành to lớn quang môn, ầm vang hiển hiện.

Trong môn quang ảnh lưu chuyển, tản ra huyền ảo ba động.

"Qua cửa về sau, tự sẽ cho các ngươi phân phát thân phận lệnh bài. Có quan hệ tiên triều, thiên hải quan hết thảy quy củ, tin tức, đều tại lệnh bài bên trong!"

"Nhanh chóng hành động, không được sai sót!"

"Đa tạ Tiếp Dẫn Sứ đại nhân chỉ dẫn!"

Dưới đài, Thiên Huyền Tôn Giả cố nén thần hồn bên trong khó chịu, dẫn đầu hướng phía trên bầu trời trong cốc tin, trịnh trọng chắp tay hành lễ..