Chương 1976: Pháp Thiên Tượng Địa. 2

Chương 1976: Pháp Thiên Tượng Địa. 2

Sử Duệ Phong, rừng tuần hồng mấy vị lúc trước Thiên Bảng cường giả, cũng nhao nhao khom người, bọn hắn biết rõ, giờ phút này nếu có bất luận cái gì bất kính tiến hành, đều có thể thu nhận tai hoạ ngập đầu.

Hành lễ về sau, Thiên Huyền Tôn Giả hít sâu một hơi, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía kia tiếp dẫn cửa bay đi, Sử Duệ Phong, rừng tuần hồng chờ theo sát phía sau.

Đương Thiên Huyền Tôn Giả thân ảnh xuyên qua kia to lớn quang môn sát na...

Ông

Tiếp dẫn trên cửa quang hoa đại phóng, vô số tinh mịn, ẩn chứa Viêm Dương tiên triều đặc biệt pháp tắc khí tức đạo văn, như cùng sống tới, nhanh chóng quấn quanh mà lên, tại trên thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Đồng thời, một mặt lớn chừng bàn tay, toàn thân ôn nhuận, chính diện khắc rõ "Viêm Dương" hai chữ, mặt sau thì là "Thiên hải" đồ án ngọc bài, từ quang môn bên trong ngưng tụ mà ra, bay vào Thiên Huyền Tôn Giả trong tay.

Ngọc bài này vào tay hơi ấm, cùng thần hồn ẩn ẩn tương liên, Thiên Huyền Tôn Giả có thể cảm giác được, một loại vô hình trói buộc cùng liên hệ, đã thành lập. Từ giờ trở đi, hắn liền chính thức trở thành Viêm Dương tiên triều thiên hải quan một viên.

Có Thiên Huyền Tôn Giả bọn người dẫn đầu, trên tiếp dẫn đài những sinh linh khác, cũng nhao nhao đè xuống bất an trong lòng cùng bàng hoàng, hóa thành từng đạo lưu quang, ngay ngắn trật tự bay về phía tiếp dẫn cửa.

Trong lúc nhất thời, chỉ gặp đầy trời quang hoa lưu chuyển.

Mỗi một đạo thân ảnh xuyên qua quang môn, đều sẽ dẫn phát một trận phù văn lấp lóe, cũng thu hoạch được một mặt chuyên môn thân phận ngọc bài.

Toàn bộ quá trình, mặc dù nhân số đông đảo, nhưng ở tiếp dẫn cửa hiệu suất cao vận chuyển dưới, bất quá khoảng một canh giờ, tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh, liền đã toàn bộ hoàn thành gia nhập Viêm Dương tiên triều quá trình.

Nhìn xem trong tay ngọc bài, Trần Phỉ đem thần thức chìm vào trong đó, lập tức, đại lượng tin tức, giống như nước thủy triều tràn vào trong đầu của hắn.

Có quan hệ Viêm Dương tiên triều cơ bản tin tức, xung quanh thế lực đối địch giới thiệu, cùng trọng yếu nhất công huân chế độ.

"Trấn thủ thiên hải quan, hàng năm nhưng phải cơ sở công huân một điểm. Chinh chiến ma tu, trảm Thập Ngũ giai sơ kỳ ma tu, nhưng phải công huân một điểm; trảm Thập Ngũ giai trung kỳ, nhưng phải ba điểm; trảm Thập Ngũ giai hậu kỳ, nhưng phải sáu điểm; trảm Thập Ngũ giai đỉnh phong nhưng phải chín điểm, cái này. . ."

Khuông Linh Quân thanh âm bên trong mang theo một tia chấn kinh, cái này thu hoạch công huân thật là khó khăn vô cùng.

Nhạc Bá Dương cũng dò xét xong ngọc bài, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, thấp giọng nói: "Ngọc bài bên trong còn ghi chép lấy một môn tên là « Viêm Dương luyện nguyên quyết » Nguyên Lực truyền thừa, cùng một môn thể phách truyền thừa. Ta thô sơ giản lược nhìn một chút, không ít chỗ tinh diệu, viễn siêu chúng ta Huyễn Hóa Môn trấn phái công pháp a!"

Khi nhắc tới "Huyễn Hóa Môn" ba chữ lúc, Nhạc Bá Dương thanh âm không tự chủ được trầm thấp xuống dưới, ánh mắt bên trong hiện lên một tia khó mà che giấu cô đơn.

Từ nay về sau, Huyền Vũ Giới Huyễn Hóa Môn đã trở thành lịch sử.

Bọn hắn những người này, bất quá là phụ thuộc vào Viêm Dương tiên triều tu sĩ thôi.

Chung quanh cái khác một chút tông môn cường giả nghe vậy, cũng nhao nhao trầm mặc.

Cố thổ khó rời, tông môn khó bỏ, trong cái này tư vị, chỉ có tự mình kinh lịch người mới có thể trải nghiệm.

Trên bầu trời, trong cốc tin nhìn phía dưới đã hoàn thành đăng ký đám người, trên mặt vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Ánh mắt của hắn tại Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong mấy vị Thập Ngũ giai cực hạn cường giả trên thân có chút dừng lại một cái chớp mắt, nhưng cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi.

Đối với hắn mà nói, Thập Ngũ giai cực hạn, cũng bất quá là hơi cường tráng một chút quân tốt thôi. Không thành Thập Lục giai Thái Thương cảnh, liền khó được tự do.

"Hiện tại..."

Trong cốc tin thanh âm vang lên lần nữa, băng lãnh mà không thể nghi ngờ: "Tất cả mọi người, lập tức tiến vào doanh địa."

"Ba ngày sau, vừa vặn có một trận biên cảnh tuần phòng cùng tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, đến lúc đó, tất cả Thập Tứ giai trở lên người đều cần tham gia."

"Đây là để các ngươi quen thuộc thiên hải quan chiến sự cơ hội, không được lấy bất kỳ lý do gì từ chối!"

Nói xong một câu nói sau cùng này, trong cốc tin thậm chí không tiếp tục nhìn nhiều phía dưới một chút, sau người kia thông thiên triệt địa pháp tướng hư ảnh bỗng nhiên tiêu tán, tính cả bản thể của hắn cùng một chỗ, như là như ảo ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Không có khách sáo, không có hoan nghênh, chỉ có trần trụi mệnh lệnh cùng quy tắc.

Bởi vì ở chỗ này, căn bản không cần cái gọi là lễ ngộ.

Người không phục? Trái với điều lệ người? Hạ tràng chỉ có một cái, chém!

Đây chính là biên quan thiết luật!

Theo trong cốc tin rời đi, kia cỗ bao phủ tại tất cả mọi người trên đầu kinh khủng uy áp, rốt cục tiêu tán. Không ít người cũng nhịn không được thật dài địa thở phào nhẹ nhõm, cảm giác toàn thân đều dễ dàng không ít, nhưng trong lòng nặng nề, không chút nào chưa giảm.

Không dám có chút trì hoãn, đám người dựa theo ngọc bài ngón giữa bày ra phương vị, nhao nhao hóa thành lưu quang, hướng phía Tiếp Dẫn Đài phương xa một phiến khu vực bay đi.

Bất quá thời gian qua một lát, một mảnh chiếm diện tích cực lớn, bị cao lớn kim loại tường vây vờn quanh, nội bộ sắp hàng chỉnh tề lấy vô số doanh trại to lớn doanh địa, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Doanh địa trên không, ẩn ẩn tản mát ra nhàn nhạt pháp tắc ba động, một cỗ túc sát, nghiêm cẩn, thậm chí mang theo một tia bầu không khí ngột ngạt, đập vào mặt.

Nhìn trước mắt toà này, tương lai vạn năm đều muốn ở đây vượt qua nhà mới, tất cả Huyền Vũ Giới sinh linh trong lòng, cũng không khỏi tự chủ dâng lên một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.

Có đối không biết mê mang, có đối tương lai chinh chiến sợ hãi, càng có một loại từ đây mất đi tự do, thân bất do kỷ bi thương cảm giác.

Vạn năm tuế nguyệt, sao mà dài!

Bất quá, cũng không phải không có siêu thoát cái này doanh địa trói buộc phương pháp.

Nếu có hướng một ngày, tu vi đột phá tới Thập Lục giai, liền có thể tự động thu hoạch được chiến tướng thân phận.

Đến lúc đó, mặc dù vẫn cần hiệu lực với thiên hải quan, nhưng đã mất cần lâu dài giam cầm nơi này doanh địa bên trong, có thể tự do xuất nhập thiên hải quan nội bộ các đại thành trì, được hưởng cao hơn quyền hạn cùng tài nguyên phối cấp.

Như đột phá tới Thập Lục giai Thái Thương cảnh về sau, nghĩ triệt để rời đi thiên hải quan, thu hoạch được tại toàn bộ Viêm Dương tiên triều cương vực bên trong tự do hành tẩu quyền lợi, phương thức trực tiếp nhất chính là, chém giết một vị cùng giai ma tu cường giả.

Đối với Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong, rừng tuần hồng chờ đã đứng tại Thập Ngũ giai cực hạn ngưỡng cửa cường giả mà nói, đột phá Thập Lục giai, cũng không phải là xa không thể chạm.

Doanh địa bên ngoài, vừa mới hoàn thành tiếp dẫn, nhận lấy thân phận ngọc bài Huyền Vũ Giới ức vạn sinh linh, còn chưa tới kịp quan sát tỉ mỉ mảnh này xa lạ hoàn cảnh mới, liền tại trong doanh địa vô hình trận pháp chi lực dẫn đạo dưới, bắt đầu lớn phân lưu.

Từng đạo lưu quang  dựa theo tu vi cấp độ khác biệt, hướng phía trong doanh địa khu vực khác nhau bay đi.

Bảy mươi sáu đạo khí tức nhất là bàng bạc, như là sao trời chói mắt lưu quang, trực tiếp bay về phía doanh địa nhất phương bắc kia phiến tương đối độc lập, ẩn ẩn tản ra ngăn cách ba động khu vực.

Nơi đó, là Thập Ngũ giai tu sĩ đóng quân khu.

Mấy ngàn đạo yếu hơn một đoạn quang hoa, thì phân lưu hướng về phía doanh địa phía Tây, nơi đó doanh trại càng thêm dày đặc, là Thập Tứ giai tu sĩ căn cứ.

Mà số lượng càng thêm khổng lồ, mấy chục vạn đạo lưu quang, thì như là tụ hợp vào giang hà như suối chảy, tuôn hướng doanh địa phía đông kia phiến chiếm diện tích phổ biến nhất, doanh trại sắp xếp đều nhịp khu vực.

Nơi đó, chính là Thập Tam giai tu sĩ cư trú chỗ.

Về phần kia số lượng càng thêm khổng lồ, tu vi tại Thập Tam giai phía dưới ức vạn sinh linh, bọn hắn gặp phải một cái cực kỳ trọng yếu lựa chọn..