Chương 1978: Vô Lượng kiếp.

Chương 1978: Vô Lượng kiếp.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, như là một mảnh to lớn chỉ riêng mây, lướt qua Thiên Hải Quan trên không, hướng phía đường biên giới nhanh chóng bay đi.

Phi hành một lát, một đạo thô kệch, nhưng mang theo vài phần hiền lành thanh âm, thông qua một loại xảo diệu truyền âm phương thức, tại Thiên Huyền Tôn Giả, Trần Phỉ chờ Huyền Vũ Giới một đám Thập Ngũ giai tu sĩ bên tai lặng yên vang lên:

"Các vị đạo hữu, thế nhưng là mấy ngày trước đây vừa tới Thiên Hải Quan?"

Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong bọn người nghe vậy, không khỏi nao nao, vô ý thức quay đầu nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp tại bọn hắn chi này Huyền Vũ Giới tiểu đội phía sau cách đó không xa, một vị thân hình khôi ngô, khuôn mặt nhìn có chút hào sảng nam tử trung niên, chính hướng phía bọn hắn khẽ gật đầu ra hiệu.

trên người tán phát ra khí tức thình lình đạt đến Thập Ngũ giai cực hạn, khoảng cách kia Thái Thương cảnh, tựa hồ cũng chỉ có cách xa một bước.

Gặp Thiên Huyền Tôn Giả bọn người trông lại, kia khôi ngô trung niên trên mặt lộ ra một vòng càng thêm nụ cười hiền hòa, tiếp tục truyền âm nói: "Hành quân trên đường, chỉ cần không phải lớn tiếng ồn ào, thấp giọng truyền âm giao lưu, cũng không tính trái với quân quy."

"Tại hạ Trịnh Hồng Đào, đây đều là cùng ta đến từ cùng một vị diện, Thanh Nham giới đạo hữu."

Trịnh Hồng Đào nghiêng người ra hiệu một chút bên cạnh đi theo hơn hai mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ, những tu sĩ kia cũng nhao nhao hướng phía Huyền Vũ Giới đám người gật đầu thăm hỏi, ánh mắt bên trong đều mang thiện ý.

Tại bực này tàn khốc biên quan, đến từ cùng một hạ giới tu sĩ, thường thường sẽ tự nhiên mà nhưng địa ôm thành một đoàn, chiếu ứng lẫn nhau, để cầu sinh tồn.

Cái này Trịnh Hồng Đào chủ động đáp lời, xem ra là cố ý kết giao.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt có chút lóe lên, cùng bên cạnh Sử Duệ Phong, Lâm Tuần Hồng trao đổi một ánh mắt, trầm ngâm một lát sau, hắn hướng phía Trịnh Hồng Đào chắp tay đáp lễ, truyền âm đáp lại nói:

"Nguyên lai là Trịnh đạo hữu, hạnh ngộ! Tại hạ Thiên Huyền, đến từ Huyền Vũ Giới, chúng ta thật là ba ngày trước mới đến Thiên Hải Quan."

Tin tức này, căn bản là không có cách giấu diếm, doanh địa đột nhiên nhiều hơn mười vị xa lạ Thập Ngũ giai tu sĩ, hơi hữu tâm người, sau khi nghe ngóng liền biết.

Không bằng thẳng thắn bẩm báo, ngược lại lộ ra lỗi lạc.

Mà lại, mới đến, nếu có thể cùng một chút "Lão tư cách" tu sĩ kết giao, thu hoạch một chút liên quan tới Thiên Hải Quan, liên quan tới chiến trường kinh nghiệm, không thể nghi ngờ là có chỗ tốt.

Cái này Trịnh Hồng Đào khí tức hùng hậu, nhìn xem hào sảng, ngược lại không giống như là gian trá chi đồ. Đương nhiên, tâm phòng bị người không thể không, Thiên Huyền Tôn Giả trong lòng vẫn như cũ duy trì cảnh giác.

Trịnh Hồng Đào gặp Thiên Huyền Tôn Giả thái độ bình thản, nụ cười trên mặt càng tăng lên, truyền âm nói:

"Thiên Huyền đạo hữu khách khí, hai ngày trước liền nghe nói doanh địa tới bạn mới, vốn định tiến đến bái phỏng, lại sợ đường đột quấy rầy chư vị quen thuộc hoàn cảnh, cho nên chưa dám tùy tiện tiến về. Hôm nay trùng hợp cùng đường, lúc này mới mạo muội mở miệng."

Song phương trầm mặc một lát, Sử Duệ Phong đột nhiên lên tiếng nói: "Trịnh đạo hữu, Sử mỗ có một chuyện không rõ, không biết có thể thỉnh giáo?"

"Các hạ cứ nói đừng ngại, chỉ cần giải, nhất định biết gì nói nấy!"

Trịnh Hồng Đào cười nói.

"Chúng ta gặp ngọc bài bên trong thuật, ta Thiên Hải Quan cùng đối diện kia hắc sát thành, chiến sự cơ hồ chưa hề dừng lại qua! Có thể nói là mỗi năm chinh chiến, hàng tháng phong hỏa!"

"Sử mỗ không hiểu là. . ."

Sử Duệ Phong lông mày chăm chú nhăn lại: "Nơi đây chính là Nguyên Sơ Đại Lục, cũng không phải là ta lát nữa giới. Ở chỗ này, cũng không vị diện bản nguyên có thể tranh! Lại từ song phương bày ra lực lượng đến xem, thực lực tựa hồ cũng tại sàn sàn với nhau, ai cũng khó mà chân chính chiếm đoạt đối phương!"

"Như vậy, những cái kia ma tu vì sao còn muốn như thế kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bất kể đại giới địa phát động chiến tranh đâu? Ở trong đó đến cùng có gì nguyên do?"

Vấn đề này vừa ném ra, lập tức, tất cả Huyền Vũ Giới tu sĩ ánh mắt, đều một chút tập trung đến Trịnh Hồng Đào trên thân, bao quát Trần Phỉ ở bên trong, ánh mắt bên trong đều tràn đầy tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Đây đúng là một cái làm cho người khó hiểu vấn đề, nếu không có to lớn lợi ích khu động, như thế dài dằng dặc mà thảm liệt chiến tranh ý nghĩa ở đâu?

Tại Huyền Vũ Giới, ma đạo chi tranh, hạch tâm ở chỗ tranh đoạt vị diện chưởng khống quyền, tranh đoạt kia duy nhất Giới Chủ chi vị!

Kia là liên quan đến tự thân con đường cùng tộc đàn tồn vong căn bản lợi ích, cho nên, chiến tranh khốc liệt đến đâu, cũng có tính tất yếu!

Nhưng ở nơi này, Nguyên Sơ Đại Lục mênh mông vô ngần, tài nguyên vô cùng vô tận.

Ma tu cùng giữa các tu sĩ, mặc dù đạo thống đối lập, nhưng tựa hồ cũng không có loại kia ngươi chết ta sống căn bản tính mâu thuẫn.

Chí ít không giống hạ giới như thế, cần tranh đoạt duy nhất bản nguyên.

Mọi người đều chiếm một phương, Viêm Dương tiên triều chỗ khu vực cũng chưa chắc so đối diện huyền ảnh cung tốt, vì sao nhất định phải đả sinh đả tử, để vô số tu sĩ cùng ma tu, đều táng thân tại vùng đất khô cằn này phía trên?

Đối mặt Sử Duệ Phong nghi vấn, cùng Huyền Vũ Giới đám người kia tràn ngập ánh mắt nghi hoặc, Trịnh Hồng Đào trên mặt, cũng không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn.

Hắn khe khẽ thở dài, ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói ra năm chữ:

"Bởi vì. . ."

"Vô Lượng kiếp!"

Hạo đãng tuần phòng đội ngũ, trầm mặc lướt qua phía dưới kia phiến bị huyết sắc nhuộm dần, trải rộng chiến đấu dấu vết mặt đất bao la.

Trong đội ngũ, Huyền Vũ Giới một đám tu sĩ tâm thần, lại đã sớm bị Trịnh Hồng Đào câu kia "Vô Lượng kiếp" chỗ tóm chặt lấy!

"Vô Lượng kiếp?"

Thiên Huyền Tôn Giả cau mày, tái diễn cái này lạ lẫm mà nặng nề từ ngữ, thanh âm bên trong mang theo thật sâu tìm tòi nghiên cứu:

"Xin hỏi Trịnh đạo hữu kiếp nạn này là vật gì?"

Trịnh Hồng Đào nhìn Thiên Huyền Tôn Giả một chút, lại đảo qua chung quanh những cái kia tràn ngập nghi hoặc cùng ngưng trọng gương mặt, trên mặt lộ ra một vòng lý giải cười khổ, chậm rãi nói:

"Cái này Vô Lượng kiếp, chính là liên quan đến toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục, thậm chí phụ thuộc tồn tại Chư Thiên Vạn Giới thiên địa đại kiếp!"

"Tại hạ ban đầu ở Thanh Nham giới lúc, cũng như chư vị, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."

Trịnh Hồng Đào trong giọng nói mang theo một tia hồi ức cùng cảm khái:

"Hạ giai vị diện, thiên địa pháp tắc tương đối đơn giản, sinh linh số lượng, cường giả cấp độ đều có cực hạn, còn không đủ để dẫn động như thế kiếp số, cho nên điển tịch không chở, truyền thừa không thuật."

Nhưng

Trịnh Hồng Đào câu chuyện nhất chuyển, ánh mắt trở nên thâm thúy:

"Ở đây Nguyên Sơ Đại Lục, nhất là bởi vì kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tồn tại, rất nhiều dĩ vãng bị coi là tuyệt mật sự tình, tại hôm nay đã sớm không còn là bí mật. Cái này Vô Lượng kiếp chân tướng, chính là một trong số đó!"

Thiên Huyền Tôn Giả, Sử Duệ Phong bọn người nghe vậy, đều là khẽ vuốt cằm, đè xuống trong lòng gợn sóng  chờ đợi lấy Trịnh Hồng Đào đoạn dưới.

Trịnh Hồng Đào sửa sang lại một chút suy nghĩ, thanh âm trầm giọng nói: "Thiên địa phân âm dương, vạn vật có sinh diệt, đây là đại đạo tuần hoàn, cũng là thiên địa có thể lâu dài tồn tục căn bản pháp tắc một trong."

"Chúng ta tu sĩ, cùng kia ma tu, đều là hấp thu thiên địa linh khí, cảm ngộ đại đạo quy tắc mà trưởng thành. Nhưng chư vị nhưng từng nghĩ tới. . ."

Trịnh Hồng Đào ánh mắt đảo qua đám người: "Đương một vị tu sĩ hoặc ma tu, nếu là cuối cùng thọ nguyên hao hết, hoặc là vẫn lạc tại ngoại giới, như vậy cả người khổ tu mà đến tu vi, ngưng tụ bản nguyên lại đem quy về nơi nào?"

Không đợi đám người trả lời, Trịnh Hồng Đào liền tự hỏi tự trả lời nói: "Lẽ ra quay về thiên địa! Hóa thành bản nguyên nhất linh khí cùng đạo tắc, tẩm bổ vạn vật, gắn bó thiên địa tự thân vận chuyển cùng cân bằng!"

"Quá trình này, liền có thể coi là một loại luân hồi! Cũng không phải là chỉ sinh linh thần hồn chuyển thế trùng sinh, mà là lực lượng tuần hoàn cùng trở về!"

"Bởi vì cái gọi là nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối!"

Trịnh Hồng Đào ngữ khí tăng thêm: "Chỉ có để giữa thiên địa lực lượng, như cùng sống nước không ngừng mà lưu động, tuần hoàn, lặp đi lặp lại, phiến thiên địa này mới có thể bảo trì sinh cơ cùng sức sống, mới có thể ngay ngắn trật tự lâu dài tồn tại xuống dưới!".