Chương 1978: Vô Lượng kiếp.

Chương 1978: Vô Lượng kiếp.

Trịnh Hồng Đào ngữ khí đột nhiên trở nên kiên định: "Hiện thực chính là như thế, tàn khốc mà băng lãnh!"

"Vô luận chúng ta tiếp nhận hay không, Thiên Hải Quan điều động khiến một chút, chúng ta nhất định phải xuất chinh, căn bản bất lực phản kháng!"

"Mà lại trọng yếu là. . ."

Trịnh Hồng Đào ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Cũng không phải là chỉ có Thiên Hải Quan như thế, cũng không phải chỉ có ta Viêm Dương tiên triều như thế! Toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục tất cả tu sĩ thế lực, tất cả ma tu liên minh cơ hồ đều là như thế!"

"Đây là một trận quét sạch toàn bộ sinh linh vòng xoáy khổng lồ, không người có thể không đếm xỉa đến!"

"Chúng ta có thể làm, chỉ có tại vòng xoáy này bên trong liều mạng sống sót, liều lĩnh tăng lên thực lực bản thân cùng cảnh giới!"

"Chỉ có trở nên mạnh hơn, mạnh đến có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống tự thân vận mệnh! Mạnh đến có lẽ có hướng một ngày, có thể nhảy ra cái này bàn cờ, mới có thể chân chính thoát khỏi cái này làm hao tài số mệnh!"

Lời của hắn, như là trọng chùy, đánh tại trái tim của mỗi người!

Lúc này, Huyền Vũ Giới một vị Chúa Tể cảnh cường giả, nhịn không được ôm một tia hi vọng hỏi:

"Đã vấn đề căn nguyên, ở chỗ cưỡng ép ngưng tụ vị cách, kia vì sao thế lực khắp nơi không ngồi xuống, định ra hiệp nghị, cộng đồng cấm chỉ việc này? Như thế há không liền có thể từ căn nguyên bên trên phòng ngừa Vô Lượng kiếp sao?"

Vấn đề này, cũng là rất nhiều trong lòng người nghi vấn, nếu biết là u ác tính, vì sao không liên thủ cắt bỏ?

Trịnh Hồng Đào nghe vậy, trên mặt cười khổ càng đậm, thậm chí mang theo một tia trào phúng: "Hiệp nghị?"

"Nghe nói tại cực kỳ lâu đời thời đại, thế lực khắp nơi xác thực định ra qua dạng này hiệp nghị."

"Nhưng là. . ."

Trịnh Hồng Đào lắc đầu: "Ai tuân thủ? Ai lại không có tuân thủ? Căn bản không người biết được, cũng vô pháp giám sát!"

"Tại tuyệt đối lợi ích cùng sinh tồn áp lực trước mặt, cái gọi là hiệp nghị yếu ớt như là một tờ giấy lộn!"

"Huống chi. . ."

Trịnh Hồng Đào ánh mắt trở nên thâm thúy: "Cho dù tất cả tu sĩ thế lực đều tuân thủ hiệp nghị, không lại mạnh mẽ ngưng tụ vị cách, nhưng này chút ma tu đâu? Bọn hắn đồng dạng có cái khác bí pháp, có thể vòng qua hạn chế, cưỡng ép đột phá cảnh giới!"

"Đến lúc đó ma trướng đạo tiêu, ta tu sĩ một phương kết cục sẽ chỉ thảm hại hơn!"

"Bởi vậy. . ."

Trịnh Hồng Đào cuối cùng thở dài nói: "Tại trải qua thê thảm đau đớn giáo huấn về sau, thế lực khắp nơi rốt cuộc minh bạch, dựa vào hiệp nghị đến giải quyết vấn đề căn bản chính là si tâm vọng tưởng!"

"Cuối cùng mọi người chỉ có thể trở về đến nguyên thủy nhất, cũng hữu hiệu nhất biện pháp kia bên trên, đó chính là chém giết!"

Hiệp nghị vô hiệu, chém giết thành đường ra duy nhất. Cái kết luận này, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một trận ngạt thở tuyệt vọng, nhưng còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất.

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Trịnh Hồng Đào, hỏi cái kia quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng chung cực vấn đề: "Trịnh đạo hữu, nếu là cái này Vô Lượng kiếp thật giáng lâm, nó sẽ là bộ dáng gì?"

Nghe được vấn đề này, Trịnh Hồng Đào sắc mặt, trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Vô Lượng kiếp là chân chính thiên địa đại kiếp, đến lúc đó, giữa thiên địa tất cả không có linh tính tồn tại, núi đá, cỏ cây, bùn đất, nước chảy thậm chí là chúng ta dưới chân đại địa, đều sẽ phát sinh kinh khủng dị hoá!"

"Bọn chúng sẽ không còn là tử vật, mà là sẽ hóa thành tràn ngập giết chóc dục vọng kinh khủng quỷ vật, mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái, đồ sát! Đồ sát hết thảy có được linh tính, hấp thu thiên địa lực lượng sinh linh, nhất là tu sĩ chúng ta cùng những cái kia ma tu!"

"Mà càng đáng sợ chính là. . ."

Trịnh Hồng Đào thanh âm càng thêm trầm thấp: "Những cái kia vốn là tu luyện thiên tài địa bảo, tại Vô Lượng kiếp bên trong dị hoá về sau, uy lực của nó sẽ tăng vọt đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, bọn chúng đồng dạng sẽ đem chúng ta coi là tất sát mục tiêu!"

"Cho đến. . ."

Trịnh Hồng Đào lời nói, như là sau cùng thẩm phán: "Cho đến chúng ta tu sĩ cùng ma tu số lượng, bị tàn sát đến một cái cực thấp trình độ, thấp đến thiên địa cho rằng lực lượng tuần hoàn lần nữa khôi phục bình thường, trận này đại kiếp mới có thể dần dần lắng lại!"

"Nếu là tu sĩ cùng ma tu số lượng từ đầu đến cuối không giảm thiểu đâu?"

Sử Duệ Phong thanh âm khô khốc mà hỏi thăm: "Núi đá cỏ cây sẽ một mực dị hoá xuống dưới sao?"

Rõ

Trịnh Hồng Đào không chút do dự gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng đau thương:

"Một mực dị hoá! Không ngừng mạnh lên! Trừ phi có vô thượng đại năng, có thể đem toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục đều đánh tan thành bản nguyên nhất Địa, Thủy, Hỏa, Phong, để hết thảy quay về hỗn độn, nếu không Vô Lượng kiếp liền sẽ không đình chỉ!"

"Vậy bọn ta, nếu là trốn vị diện khác bên trong, khả năng tránh đi kiếp nạn này?"

Thường Tích Văn ôm một tia hi vọng cuối cùng hỏi.

"Tránh không khỏi."

Trịnh Hồng Đào lắc đầu, phá vỡ hắn sau cùng huyễn tưởng: "Vô Lượng kiếp chính là tác động đến toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục cùng với phụ thuộc vị diện thiên địa đại kiếp, lực lượng có thể thẩm thấu giới bích!"

"Nếu là trốn vị diện liền có thể tránh đi, vậy nó vẫn xứng xưng là thiên địa đại kiếp sao?"

Huyền Vũ Giới tu sĩ cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu cảm giác bất lực.

Đội ngũ, vẫn tại trong trầm mặc tiến lên, phía trước kia phiến huyết sắc đường biên giới, trong mắt bọn hắn tựa hồ cũng biến thành càng thêm dữ tợn cùng khó lường!

Phảng phất xem thấu trong lòng mọi người suy nghĩ, Trịnh Hồng Đào hít sâu một hơi, trên mặt loại kia nặng nề cùng đắng chát cấp tốc thu lại, một lần nữa đổi lại loại kia mang theo một tia rộng rãi cùng cứng cỏi thần sắc.

Thanh âm của hắn đề cao mấy phần, truyền âm nói:

"Các vị đạo hữu, Vô Lượng kiếp sự tình, cố nhiên nghe rợn cả người, nhưng này chung quy là xa không thể chạm thiên địa đại kiếp! Có lẽ vạn năm, có lẽ mười vạn năm, thậm chí càng lâu mới có thể chân chính giáng lâm!"

"Đối với chúng ta mà nói, dưới mắt trọng yếu nhất, là cân nhắc như thế nào tại trước mắt trận này tuần phòng bên trong sống sót!"

"Là như thế nào tại cái này Thiên Hải Quan, tại cái này máu và lửa ma luyện bên trong không ngừng tăng lên tự thân!"

"Là như thế nào sớm ngày đột phá đến kia Thập Lục giai Thái Thương cảnh!"

"Chỉ có bước vào Thái Thương cảnh, chúng ta mới có thể chân chính tại cái này Thiên Hải Quan có được một tia quyền nói chuyện! Mới có thể hơi chưởng khống một điểm tự thân vận mệnh, mới có thể có tư cách đi suy nghĩ càng tương lai xa xôi!"

Sử Duệ Phong dẫn đầu lấy lại tinh thần, trầm giọng ứng hòa nói: "Trịnh đạo hữu nói cực phải!"

"Vô Lượng kiếp mặc dù có thể sợ  vừa tuyến chém giết mặc dù tàn khốc, nhưng những này, trước mắt đều không phải chúng ta có thể chi phối!"

"Chúng ta duy nhất có thể làm, cũng phải đi làm, chính là đem hết toàn lực sống sót, sau đó liều lĩnh tu luyện, mạnh lên!"

Tâm tính điều chỉnh xong về sau, càng thực tế vấn đề, liền bày tại trước mặt.

Thiên Huyền Tôn Giả nhìn về phía Trịnh Hồng Đào, ngữ khí trịnh trọng thỉnh giáo:

"Trịnh đạo hữu, cảm kích chỉ điểm sai lầm. Dưới mắt khẩn yếu nhất, chính là cái này tuần phòng nhiệm vụ. Không biết giống như ngày hôm nay tuần phòng, bình thường sẽ tao ngộ cỡ nào nguy hiểm? Chúng ta mới đến, đối với chỗ này chiến sự hoàn toàn không biết gì cả, mong rằng đạo hữu vui lòng chỉ giáo!".