Chương 1979: Thiêu tẫn Bát Hoang. 2

Chương 1979: Thiêu tẫn Bát Hoang. 2

"Ôi. . . Gấp làm gì mà!"

Đối mặt cái này phô thiên cái địa uy áp, Liêu Duệ Hằng lại là không chút hoang mang địa che miệng khẽ cười một tiếng, cái kia chỉ trắng nõn nhẹ tay nhẹ vung lên.

Ông

Hắc sát thành bên kia đồng dạng bộc phát ra trùng thiên đen nhánh ma quang, vô số dữ tợn ma văn trên không trung hội tụ, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một tòa tản ra ngập trời hung sát chi khí to lớn ma trận, chính là hắc sát trận.

Rống

Trong ma trận, phảng phất có ức vạn ma đầu đang thét gào, một cỗ âm lãnh bạo ngược, tràn ngập khí tức hủy diệt màu đỏ sậm khí thế như là vỡ đê huyết hải, nghênh hướng thiên hải trận Thuần Dương dòng lũ.

Oanh

Hai cỗ khí thế kinh khủng giữa không trung bên trong hung hăng đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Trên bầu trời vân khí bị trong nháy mắt xé nát, phía dưới đại địa vô thanh vô tức xuất hiện vô số đạo sâu không thấy đáy vết rách, thiên địa nguyên khí triệt để bạo tẩu, hóa thành từng đạo năng lượng kinh khủng loạn lưu tứ ngược bát phương.

Túc sát kiềm chế, làm cho người hít thở không thông bầu không khí bao phủ ở đây mỗi một tấc không gian.

"Rời đi Hắc Phong hạp!"

Khuông Diệp Chu bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở thiên hải trận phía trước nhất.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Liêu Duệ Hằng: "Nơi này là ta Viêm Dương tiên triều địa giới, không phải các ngươi ma nghiệt có thể đặt chân địa phương!"

Đang khi nói chuyện, Khuông Diệp Chu chậm rãi giơ lên tay phải.

Ông

Một điểm cực kỳ chói mắt hào quang màu đỏ thắm từ trong lòng bàn tay trống rỗng hiển hiện, quang mang kia ban đầu chỉ có chừng hạt gạo, nhưng trong nháy mắt liền kéo dài hóa thành một đạo dài nhỏ hỏa tuyến.

Lửa này tuyến cũng không phải là bình thường hỏa diễm, trong đó phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận Thuần Dương pháp tắc, cùng một cỗ thiêu tẫn Bát Hoang kinh khủng ý chí.

Hỏa tuyến vặn vẹo xoay quanh, cuối cùng tại Khuông Diệp Chu trong tay ngưng tụ thành một thanh toàn thân xích hồng, trên thân thương có vô số huyền ảo phù văn lưu chuyển hỏa diễm trường thương.

Trường thương thành hình sát na, Khuông Diệp Chu quanh thân khí thế bỗng nhiên tăng lên tới một cái kinh khủng đỉnh điểm.

Không gian chung quanh phảng phất đều không thể tiếp nhận cỗ lực lượng này, bắt đầu nhộn nhạo lên từng tầng từng tầng có thể thấy rõ ràng gợn sóng không gian, những rung động này như là sóng nước, hướng phía đối diện hắc sát thành quân đoàn, không thể ngăn cản địa đẩy quá khứ.

"Ai nha nha. . . Cái này không thể được đâu!"

Liêu Duệ Hằng đối mặt cái này kinh khủng gợn sóng không gian, lại là cười duyên một tiếng, trên mặt không thấy khẩn trương chút nào, hắn duỗi ra con kia trắng nõn nhẹ tay khẽ bóp ra một cái tay hoa.

Một đóa tinh xảo vô cùng, toàn thân hiện ra ám tử sắc hoa sen trống rỗng xuất hiện tại hắn trước mặt.

Cái này hoa sen xoay chầm chậm, lá sen khẽ đung đưa tản mát ra từng vòng từng vòng nhu hòa ám tử sắc vầng sáng, cái này vầng sáng nhìn như yếu đuối, nhưng khi nó cùng Khuông Diệp Chu phát ra kia cỗ kinh khủng gợn sóng không gian tiếp xúc lúc. . .

Phốc

Một đạo như là bọt khí vỡ tan tiếng vang, kia đủ để xé rách sơn hà gợn sóng không gian cùng kia nhu hòa ám tử sắc vầng sáng vậy mà đồng thời vô thanh vô tức chôn vùi, biến thành bản nguyên nhất thiên địa nguyên khí.

Cử trọng nhược khinh, mây trôi nước chảy!

Cái này Liêu Duệ Hằng, vậy mà như thế dễ dàng liền hóa giải Khuông Diệp Chu thăm dò.

Ừm

Khuông Diệp Chu con mắt hơi híp, trong con mắt hiện lên một tia cực kỳ ngưng trọng lệ mang.

Mặc dù chỉ là một lần nhìn như tùy ý thăm dò, nhưng Khuông Diệp Chu nhưng từ Liêu Duệ Hằng cái này hời hợt hóa giải phương thức bên trong, nhìn ra rất nhiều thứ.

"Cái này yêu nhân tu vi, so với lần trước lúc giao thủ vậy mà lại tinh thâm!"

Khuông Diệp Chu tâm tư ngưng chìm.

Hắn cùng Liêu Duệ Hằng giao thủ không chỉ một lần, đối với đối phương thủ đoạn có chút quen thuộc.

Dĩ vãng, Liêu Duệ Hằng mặc dù khó chơi, nhưng muốn dễ dàng như thế hóa giải lực lượng của hắn dư ba, tuyệt không có khả năng như thế thành thạo điêu luyện.

"Liêu Duệ Hằng!"

Khuông Diệp Chu hít sâu một hơi, đè xuống tạp niệm trong lòng, thanh âm trở nên như là kim thạch giao kích âm vang hữu lực: "Ngươi nếu là muốn chiến, vậy liền chiến!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sau người kia mấy trăm vị Thái Thương cảnh tướng lĩnh, gần như đồng thời bạo phát ra trùng thiên túc sát khí thế, vô số đạo ánh mắt bén nhọn như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén, đều khóa chặt đối diện hắc sát thành ma tu.

Đại chiến tựa hồ sau một khắc, liền muốn toàn diện bộc phát.

"Ôi, người ta cũng nói, không muốn gấp gáp như vậy mà!"

Liêu Duệ Hằng lại là vẫn như cũ bộ kia không nhanh không chậm bộ dáng, thậm chí còn có chút oán trách địa lườm Khuông Diệp Chu một chút: "Cái này nếu là thật đánh nhau, người ta trên thân cái này thân xinh đẹp Thần tử, coi như lại muốn vò nát nữa nha. . ."

"Đây chính là người ta tỉ mỉ chọn lựa rất lâu mới chọn trúng!"

Nói, Liêu Duệ Hằng tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Kia đóa lơ lửng ở trước mặt hắn ám tử sắc hoa sen, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng lên cửu tiêu.

Đang phi thăng quá trình bên trong hoa sen kia đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt liền bành trướng đến che khuất bầu trời trình độ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, hoa sen kia cánh hoa vậy mà bắt đầu trở nên trong suốt, phảng phất hóa thành một phương thế giới chân thật hàng rào. Mà tại kia hàng rào bên trong, thình lình hiện ra sơn hà biển hồ, thậm chí còn có nhật nguyệt tinh thần hư ảnh.

Cái này lại là một phương bị luyện hóa đại thiên thế giới, mà lại là phẩm giai cực cao loại kia.

"Hì hì ha ha. . ."

Liêu Duệ Hằng chỉ vào trên trời cái kia khổng lồ hoa sen thế giới, cười mỉm địa nói ra: "Quy củ cũ như thế nào?"

"Liền giống như trước kia, chúng ta song phương lựa chọn một chút Thập Tứ giai cùng Thập Ngũ giai bọn tiểu bối tiến vào cái này 'Ngàn nhị ma sen giới' bên trong, đi tranh đoạt bên trong tự nhiên dựng dục ra bản nguyên hạt sen."

"Cuối cùng phương nào đạt được hạt sen nhiều, liền coi như phương nào thắng."

"Về phần nhân số nha. . ."

Liêu Duệ Hằng sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía Khuông Diệp Chu: "Liền từ ngươi đến định đi, như thế nào?"

Không đợi Khuông Diệp Chu trả lời, Liêu Duệ Hằng lại giống là nhớ tới cái gì, nhẹ nhàng vỗ tay một cái, một đạo tản ra kỳ dị ba động lưu quang từ trong tay áo bắn ra, lơ lửng tại giữa hai người không trung.

Kia là một đoàn bị Hỗn Độn Khí lưu bao quanh kỳ dị đóa hoa hư ảnh, đóa hoa không ngừng nở rộ lại tàn lụi, tuần hoàn qua lại, tản mát ra một cỗ phảng phất có thể phá vỡ hư không, xuyên thủng vạn pháp huyền diệu khí tức.

"A, đúng rồi. . ."

Liêu Duệ Hằng tiếu yếp như hoa: "Trước đó vài ngày, người ta vừa vặn tại kia Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường may mắn thắng mấy trận, đổi như vậy một kiện đồ chơi nhỏ. . ."

"Tên là phá Hư Thiên hoa, cũng là coi như hiếm có. . ."

"Nếu là ngươi Thiên Hải Quan bọn tiểu bối lần này có thể thắng, cái này phá Hư Thiên hoa liền làm làm là tặng thưởng về ngươi như thế nào? Hì hì ha ha. . ."

Phá Hư Thiên hoa!

Nghe được cái tên này, cho dù là Khuông Diệp Chu, ánh mắt cũng không khỏi đến hơi động một chút.

Đây chính là có thể phụ trợ Thái Thương cảnh tu luyện đỉnh cấp linh tài, cho dù là đối với hắn mà nói cũng có được không nhỏ lực hấp dẫn.

Khuông Diệp Chu thật sâu nhìn Liêu Duệ Hằng một chút, trầm mặc một lát, lập tức tay trái của hắn khẽ đảo.

Một đạo sắc bén vô cùng, phảng phất có thể xé rách hết thảy kim mang tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một mảnh lớn chừng bàn tay, mỏng như cánh ve, lại tản ra kinh khủng phong duệ chi khí ám kim sắc lông vũ.

Tốt

Khuông Diệp Chu trầm giọng nói: "Nếu như thế, ngươi như thắng, cái này lông vũ chi kim liền trở về ngươi!"

Lông vũ chi kim, một loại trân quý giống nhau vô cùng đỉnh cấp kim hệ linh tài, là luyện chế công phạt lợi khí chí bảo.

"Diệu! Diệu! Diệu!"

Liêu Duệ Hằng nhìn thấy kia lông vũ chi kim, con mắt lập tức sáng lên. Phát ra một trận vui sướng tiếng cười: "Hì hì ha ha, Khuông Diệp Chu làm sao ngươi biết tay người ta lý chính tốt liền thiếu như thế một phần lông vũ chi kim đâu?"

"Xem ra chúng ta, thật sự là tâm hữu linh tê đâu!".