Chương 1979: Thiêu tẫn Bát Hoang. 3

Chương 1979: Thiêu tẫn Bát Hoang. 3

Thiên Hải Quan quân đoàn trận liệt bên trong.

Trần Phỉ đứng yên tại nguyên địa, nhìn chăm chú lên phía trước kia nhìn như kịch liệt, kì thực tràn đầy một loại quỷ dị ăn ý giằng co cùng giao dịch.

Trần Phỉ trên mặt, nhìn không ra chút nào biểu lộ, nhưng trong lòng phảng phất có một ngụm tĩnh mịch giếng cổ, nước giếng không có chút rung động nào, phản chiếu lên trước mắt đây hết thảy.

Nếu không phải tại tới đây trên đường, đã từ Trịnh Hồng Đào trong miệng biết được Vô Lượng kiếp cái này tàn khốc chân tướng, biết được trận này nhìn như không ngừng không nghỉ chiến tranh phía sau kia làm cho người hít thở không thông căn nguyên.

Như vậy giờ phút này, mắt thấy trước mắt một màn này, hai vị đủ để hủy thiên diệt địa Thái Thương cảnh cường giả, suất lĩnh lấy mấy chục vạn đại quân, khí thế hung hăng giằng co tại biên cảnh hung địa, kết quả lại không phải lập tức bộc phát huyết chiến, ngược lại là định ra một trận đánh cược!

Trần Phỉ chỉ sợ sẽ chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt, hoang đường tuyệt luân.

Nhưng bây giờ, minh bạch hết thảy hoang đường phía sau là tiêu hao, là vì trì hoãn kia treo ở đỉnh đầu Vô Lượng kiếp.

Có cái này nhận biết, lại nhìn trước mắt trận này đánh cược, mặc dù vẫn như cũ lộ ra tàn khốc mà buồn cười, nhưng ít ra nó trở nên "Hợp lý".

Một loại đứng tại cao hơn chiều không gian, quan sát chúng sinh làm quân cờ băng lãnh hợp lý!

Thiên Hải Quan cùng hắc sát thành không có khả năng mỗi lần chạm mặt, liền toàn lực chém giết, kia Thiên Hải Quan mặc dù có mười mấy vạn Thập Ngũ giai tăng thêm hơn một trăm vạn Thập Tứ giai tu sĩ, cũng kinh lịch không được mấy lần tiêu hao liền sẽ binh lính chưa đủ.

Viêm Dương tiên triều không cần Thiên Hải Quan thật đánh xuyên qua hắc sát thành, chỉ cần vững vàng giữ vững Thiên Hải Quan, đồng thời tiêu hao một chút hắc sát thành ma tu, vậy liền đầy đủ.

Đây cũng là tàn khốc chiến lược, một loại lấy ngàn vạn sinh linh vì thẻ đánh bạc tiến hành dài dằng dặc mà máu tanh đánh lâu dài.

Trần Phỉ ánh mắt, lần nữa trở xuống đến kia sắp mở ra ngàn nhị ma sen giới bên trên.

Như thế xem xét, hai quân bày trận, tiếp lấy xuất hiện dạng này đánh cược, ngược lại thành một kiện cực kì bình thường sự tình. Tiêu hao tại trong phạm vi khống chế, sẽ không xuất hiện đại quy mô tử thương.

Nghĩ tới đây Trần Phỉ khóe miệng, không tự chủ được câu lên một vòng cực kỳ nhỏ trào phúng độ cong, cái này đường cong bên trong mang theo một tia khó nói lên lời băng lãnh.

Đương nhiên, Trần Phỉ tuyệt sẽ không khờ dại cho rằng Thiên Hải Quan cùng hắc sát thành ở giữa chỉ có loại này "Ôn hòa" đánh cược.

Dĩ vãng thời điểm Thiên Hải Quan cùng hắc sát thành ở giữa, khẳng định cũng có đại quy mô xung đột, cũng có vây quanh hoặc là vây đánh, thật muốn xuất hiện đại quy mô hủy diệt đối phương cơ hội, bất luận là Thiên Hải Quan hay là hắc sát thành đều không có bất kỳ do dự.

Chỉ bất quá cơ hội như vậy hiển nhiên cũng ít khi thấy, phần lớn thời gian song phương đều chỉ có thể duy trì lấy loại này nhìn như hoang đường ăn ý.

Ngay tại Trần Phỉ tâm niệm ba động thời khắc, phía trước Khuông Diệp Chu đã cùng Liêu Duệ Hằng đạt thành cuối cùng đổ ước.

Khuông Diệp Chu chậm rãi xoay người qua, ánh mắt của hắn đảo qua sau lưng tu sĩ quân đoàn, ánh mắt chiếu tới chỗ tất cả tu sĩ cũng không khỏi tự chủ đứng thẳng lên thân thể.

Đón lấy, Khuông Diệp Chu khẽ vuốt cằm.

Ông

Trong chốc lát, trong quân đoàn hơn vạn tên Thập Tứ giai tu sĩ, cùng hơn ngàn tên Thập Ngũ giai tu sĩ, bọn hắn bên hông treo viên kia ngọc bài bỗng nhiên trở nên nóng bỏng, đồng thời tản mát ra một trận gấp rút mà bắt mắt hào quang màu đỏ thắm.

Tuyển chọn bắt đầu.

Được tuyển chọn tu sĩ sắc mặt đều là ngưng tụ, nhưng không có bất kỳ người nào dám có chút do dự cùng chần chờ.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Lần lượt từng thân ảnh như là như mũi tên rời cung, không chút do dự từ riêng phần mình trận liệt bên trong bắn ra, nhanh chóng hội tụ đến hai quân giằng co tuyến ngoài cùng.

Bất quá trong nháy mắt, một chi từ một vạn tên Thập Tứ giai, một ngàn tên Thập Ngũ giai tu sĩ tạo thành mới đội ngũ, đã đứng trang nghiêm tại trước trận. Một cỗ hỗn hợp có khẩn trương quyết tuyệt, cùng nhàn nhạt mùi máu tanh túc sát không khí tràn ngập ra.

Trần Phỉ cầm bên hông mình viên kia đang phát ra nóng rực cùng hồng mang ngọc bài, sắc mặt bình tĩnh như thường.

Đứng tại Trần Phỉ bên cạnh là Nhạc Bá Dương, Sử Duệ Phong chờ bảy vị đồng dạng đến từ Huyền Vũ Giới Thập Ngũ giai tu sĩ, thô sơ giản lược xem xét Huyền Vũ Giới lần này được tuyển chọn tu sĩ, vừa vặn chiếm tổng số người gần một thành.

Trần Phỉ ánh mắt có chút chuyển động, tại cách đó không xa hắn thấy được ba đạo thân ảnh quen thuộc, chính là trước đó chủ động đến đây kết giao Trịnh Hồng Đào, cùng hai vị khác đến từ Thanh Nham giới Thập Ngũ giai tu sĩ.

Thời khắc này Trịnh Hồng Đào trên mặt sớm đã không có trước đó loại kia nụ cười hào sảng, sắc mặt của hắn ngưng trọng đến phảng phất muốn chảy ra nước, lông mày chăm chú địa khóa cùng một chỗ, ánh mắt bên trong tràn đầy một loại tan không ra u ám cùng lo lắng.

Tựa hồ cảm ứng được Trần Phỉ ánh mắt, Trịnh Hồng Đào chậm rãi vừa quay đầu.

Hắn nhìn về phía Trần Phỉ, khóe miệng miễn cưỡng kéo ra một cái cực kỳ cứng ngắc tiếu dung, sau đó gật đầu một cái, điểm này đầu động tác phảng phất ẩn chứa vạn quân gánh nặng.

Cho dù là Trịnh Hồng Đào dạng này lão tư cách, đối với tiến vào cái này ngàn nhị ma sen giới cũng tràn đầy thật sâu kiêng kị cùng bất an, ở trong đó tuyệt đối là cửu tử nhất sinh hiểm địa.

"Số lượng này, rất hợp ý ta!"

Phía trước, Liêu Duệ Hằng kia nguyên bản một mực nũng nịu, như là nữ tử tiếng nói, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trở nên thô kệch, khàn khàn, tràn đầy một loại kim loại ma sát chói tai cảm giác, phảng phất trong nháy mắt từ một cái vũ mị nữ tử biến thành một trọn vẹn trải qua gian nan vất vả hung lệ đại hán.

Cái này đột ngột chuyển biến, để rất nhiều người đều cảm thấy một trận khó chịu, nhưng lại không người dám lên tiếng.

"Vậy liền tiến đi!"

Liêu Duệ Hằng kia thô kệch thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một loại không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu.

Khuông Diệp Chu ánh mắt thâm trầm nhìn thoáng qua Liêu Duệ Hằng, trường thương trong tay bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng hào quang sáng chói, tiếp lấy trường thương phóng lên tận trời, hóa thành một đạo xé rách trường không xích hồng sắc hỏa tuyến.

Lửa này tuyến lấy một loại mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ, trực tiếp xuất vào trên bầu trời kia to lớn ngàn nhị ma sen giới bên trong.

Oanh

Hỏa tuyến nhập giới trong nháy mắt đột nhiên căng phồng lên đến, cuối cùng hóa thành một vòng to lớn vô cùng xích hồng sắc huy hoàng Đại Nhật, treo cao tại hoa sen kia thế giới thiên khung đỉnh chóp.

Đại Nhật tản ra vô cùng vô tận ánh sáng và nhiệt độ, cùng một cỗ thuần khiết thật lớn Thuần Dương khí tức, đem phía dưới kia phiến quỷ dị thế giới chiếu sáng một mảng lớn, cũng xua tán đi trong đó tràn ngập bộ phận ma khí.

Cái này hiển nhiên là Khuông Diệp Chu để phòng vạn nhất, sớm bày ra một đạo chuẩn bị ở sau, để mà giám thị cũng ở một mức độ nào đó áp chế Liêu Duệ Hằng khả năng tại giới bên trong động bất luận cái gì tay chân.

"Chậc chậc chậc. . ."

Liêu Duệ Hằng kia thô kệch thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một tia rõ ràng trào phúng cùng nghiền ngẫm: "Khuông Diệp Chu ngươi đây là không tin được người ta a, lại còn cố ý làm như thế một cái đồ chơi đi vào!"

"Làm sao? Sợ ta ở bên trong ăn ngươi những bảo bối này u cục hay sao? Hì hì ha ha. . ."

Cuối cùng kia một tiếng cười vậy mà lại mang tới một tia giọng nữ, quỷ dị vô cùng.

Khuông Diệp Chu sắc mặt lạnh lùng căn bản không thèm để ý hắn, chỉ là ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn xem phía trước.

Đi

Hắc sát thành bên kia một vị ma tu tướng lĩnh phát ra một tiếng khàn giọng mệnh lệnh, sau một khắc, hơn vạn đạo tản ra nồng đậm ma khí đen nhánh lưu quang như là bầy quạ quá cảnh phóng lên tận trời.

Dẫn đầu hướng phía kia cao huyền vu không bên trong to lớn hoa sen thế giới kích xạ mà đi, nhao nhao chui vào kia trong suốt thế giới hàng rào bên trong.

Đi

Thiên Hải Quan bên này một vị Thái Thương cảnh phó tướng đồng dạng phát ra chỉ lệnh.

"Cẩn thận!"

Trước trận, được tuyển chọn các tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lóe lên kiên quyết chi sắc, lập tức không do dự nữa.

Hơn vạn đạo nhan sắc khác nhau lưu quang, như là ngược dòng mưa sao băng, nghĩa vô phản cố xông về hoa sen thế giới, Trần Phỉ thân ảnh cũng xen lẫn trong trong đó.

Ông

Tại xuyên qua tầng kia trong suốt thế giới hàng rào sát na, Trần Phỉ chỉ cảm thấy quanh thân hơi chấn động một chút, phảng phất xuyên qua một tầng băng lãnh mà sền sệt màn nước.

Ngay sau đó, một cỗ hoàn toàn khác với ngoại giới thế giới quy tắc chi lực, như là vô hình gông xiềng trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn.

Cái này quy tắc nặng nề kiềm chế, mang theo một cỗ rất Hoang Cổ lão, nhưng lại tràn đầy ma tính khí tức.

Ừm

Trần Phỉ lông mày hơi nhíu, lập tức cảm giác được mình quanh thân vận chuyển Nguyên Lực đột nhiên trì trệ, phảng phất lâm vào vũng bùn, trở nên cực kỳ tối nghĩa, khó mà điều động.

Ngay sau đó một cỗ khó mà hình dung to lớn lực hút từ phía dưới đột nhiên truyền đến, Trần Phỉ thân thể vậy mà tại trong nháy mắt hoàn toàn mất đi ngự không năng lực, như là một viên bị máy ném đá ném ra cục đá hướng phía phía dưới điên cuồng địa rơi xuống mà đi.

Cao vạn trượng không, mất đi năng lực phi hành.

Phía dưới là không biết hiểm địa, cùng nhìn chằm chằm ma tu.

Cái này ngàn nhị ma sen giới đạo thứ nhất nghi thức hoan nghênh, chính là như thế trực tiếp mà tàn khốc.

Trần Phỉ thân thể trên không trung không ngừng gia tốc, cuồng phong gào thét lấy thổi qua tai của hắn bờ..