Chương 1980: Nguy cơ tứ phía. 3

Chương 1980: Nguy cơ tứ phía. 3

Viên kia xanh biếc hạt sen phảng phất nhận lấy vô hình dẫn dắt, nhẹ nhàng bay vào Trần Phỉ trong lòng bàn tay.

Hạt sen vào tay truyền đến một trận ôn nhuận xúc cảm, phảng phất cầm không phải một viên cứng rắn hạt giống, mà là một đoàn tràn ngập sức sống sinh mệnh năng lượng.

Trần Phỉ ánh mắt lần nữa đảo qua kia nữ tử áo đỏ biến mất địa phương, trong mắt lóe lên một tia suy tư.

"Xem ra muốn thu hoạch được cái này 'Bản nguyên hạt sen' liền cần thông qua phương thế giới này quy tắc sở thiết định một loại nào đó 'Khảo nghiệm' mà kia nữ tử áo đỏ chính là khảo nghiệm cụ hiện hóa..."

Nghĩ tới chỗ này, Trần Phỉ đối với cái này "Ngàn nhị ma sen giới" nhận biết lại sâu hơn một tầng.

Đem viên thứ nhất hạt sen ổn thỏa địa cất kỹ về sau, Trần Phỉ cũng không có nóng lòng rời đi nơi đây, hắn đầu tiên là cẩn thận dò xét bốn phía một cái tình huống, xác nhận không còn gì khác dị thường về sau, lúc này mới tuyển định một cái phương hướng bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Dưới chân là thật dày lá rụng tầng, đạp lên phát ra "Sàn sạt" rất nhỏ tiếng vang, chung quanh cổ mộc che trời cành lá tế nhật, khiến cho trong rừng tia sáng có vẻ hơi lờ mờ.

Một cỗ nguyên thủy, ẩm ướt khí tức tràn ngập trong không khí, nơi xa thỉnh thoảng truyền đến một chút không biết tên trùng thú lạnh hẹp âm thanh.

Trần Phỉ tại khu rừng rậm rạp bên trong đi về phía trước ước chừng một khắc đồng hồ, trên đường đi hắn đều tận lực thu liễm khí tức ẩn nấp hành tung, phòng ngừa gây nên bất luận cái gì không cần thiết chú ý.

Trong lúc đó hắn cũng gặp phải mấy cái bộ dáng cổ quái, khí tức hung lệ sinh vật, nhưng đều bị Trần Phỉ xảo diệu tránh đi.

Ngay tại Trần Phỉ xuyên qua một mảnh tương đối khoáng đạt trong rừng đất trống lúc, một tiếng rõ nét có thể nghe rung động âm thanh đột nhiên từ hắn tay áo Thần bên trong truyền ra.

Ừm

Trần Phỉ bước chân trong nháy mắt dừng lại.

Viên kia bị hắn giấu ở trong tay áo xanh biếc hạt sen, giờ phút này vậy mà không có dấu hiệu nào tự hành sinh động hẳn lên, một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động đang từ hạt sen nội bộ liên tục không ngừng địa tản ra.

Càng làm cho Trần Phỉ trong lòng trầm xuống chính là, cỗ năng lượng này ba động cũng không phải là nội liễm, mà là hóa thành từng đạo màu xanh biếc gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phía hư không từng vòng từng vòng địa dập dờn lái đi.

Trần Phỉ không nghĩ tới cái này hạt sen vậy mà lại tự động bại lộ vị trí, mà tại vừa rồi, hoàn toàn không có loại này dấu hiệu.

Tại cái này nguy cơ tứ phía trong rừng rậm, như thế bắt mắt gợn sóng năng lượng, chỉ sợ tại chỗ rất xa đều có thể bị tu sĩ khác hoặc ma tu rõ ràng cảm giác được.

Mang ngọc có tội, một khi có cường giả bị cái này ba động hấp dẫn mà đến, Trần Phỉ tình cảnh trở nên nguy hiểm.

Trần Phỉ bản năng phản ứng đầu tiên, chính là đem hạt sen để vào ô không gian, nhưng ngay lúc đó, Trần Phỉ liền lập tức phủ định ý nghĩ này.

Bởi vì nơi này là ngàn nhị ma sen giới, là Thập Lục giai Thái Thương cảnh nắm giữ đại thiên thế giới, nhất cử nhất động đều tại đối phương ngay dưới mắt.

Còn có trên bầu trời Đại Nhật, đồng dạng có thể để Khuông Diệp Chu quan sát được toàn bộ ngàn nhị ma sen giới, Trần Phỉ lúc này nếu là đem hạt sen thu nhập ô không gian  chẳng khác gì là đem tất cả bí mật bạo lộ ra.

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, suy nghĩ nên phá giải trước mắt vấn đề phương pháp, trực tiếp ném đi hạt sen miễn cưỡng có thể thực hiện.

Nhưng khi Trần Phỉ cẩn thận cảm ứng trạng thái bản thân về sau, sắc mặt của hắn không khỏi khó coi mấy phần.

Trần Phỉ phát hiện, một cỗ cực kỳ mịt mờ nhưng lại vô cùng cứng cỏi quy tắc lạc ấn, đã như là giòi trong xương bám vào tại hắn trên thân.

Cái này lạc ấn phảng phất là cái này ngàn nhị ma sen giới quy tắc bản nguyên biến thành, lấy Trần Phỉ lực lượng căn bản là không có cách đem nó khu trừ hoặc che đậy.

Cái này lạc ấn để Trần Phỉ cho dù hiện tại ném đi hạt sen, kia cỗ đặc hữu ba động y nguyên sẽ tồn tại, chỉ là cường độ lại so với hạt sen bản thân tán phát phải yếu hơn rất nhiều.

Cái này như là trên người một người dính nồng đậm hương hoa, dù cho ném xuống bó hoa, trên thân vẫn như cũ sẽ lưu lại mùi thơm nhàn nhạt.

Nghĩ đến những khả năng kia bị hấp dẫn mà đến cường đại ma tu, Trần Phỉ trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách.

Tại cái này ngàn nhị ma sen giới bên trong, có rất nhiều Thập Tứ giai ma tu, nhưng cường đại Thập Ngũ giai hậu kỳ cùng Thập Ngũ giai đỉnh phong ma tu đồng dạng không ít, gặp một cái, Trần Phỉ liền vô cùng nguy hiểm.

Cũng may, bởi vì ngàn nhị ma sen giới áp chế chín thành chín lực lượng, chênh lệch của song phương ngược lại là bị kéo gần lại.

Trần Phỉ không biết vì sao ngàn nhị ma sen giới muốn áp chế tất cả tu sĩ cùng ma tu lực lượng, có thể là muốn cho chém giết kịch liệt hơn, cũng có thể là là Liêu Duệ Hằng cái kia ma tu, không muốn mình ngàn nhị ma sen giới bị phá hư quá khó nhìn.

Nhưng loại này áp chế, lại tại trong lúc vô hình cải biến nơi đây hệ thống sức mạnh.

"Coi là người thực lực tuyệt đối bị nghiêm trọng hạn chế lúc, trận pháp, thẻ phù, khôi lỗi những này tại ngoại giới khả năng bị coi là 'Bàng môn tả đạo' thủ đoạn, tầm quan trọng ngược lại sẽ nổi bật ra!"

"Bởi vì bọn chúng thường thường có thể mượn nhờ ngoại lực, hoặc là sớm chuẩn bị để phát huy ra siêu việt tự thân cảnh giới uy lực."

Một cái rõ ràng suy nghĩ, tựa như tia chớp phá vỡ Trần Phỉ não hải.

Bày trận, thông qua không ngừng điệp gia trận pháp đến tăng cường thực lực bản thân.

Ý nghĩ này để Trần Phỉ con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, mà trùng hợp, Trần Phỉ dung hợp Huyền Vũ Giới tất cả đỉnh tiêm công pháp Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, đối với trận pháp, thẻ phù, khôi lỗi những này toàn bộ đều có đọc lướt qua, thậm chí có thể nói là tinh thông.

Trần Phỉ quyết định thật nhanh, ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh liền khóa chặt chín khỏa phân bố rất có quy luật thương thiên cổ thụ.

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, lăng không vạch một cái, một đạo yếu ớt lại cô đọng kiếm hình khí kình lóe lên một cái rồi biến mất.

"Răng rắc!"

Kia chín khỏa cần mấy người ôm hết đại thụ ứng thanh mà đứt, chỗ đứt bóng loáng như gương.

Những này đại thụ cũng không có ầm vang ngã xuống đất, mà là bị một cỗ lực lượng vô hình nâng chậm rãi di động, cuối cùng dựa theo một loại nào đó huyền ảo phương vị một lần nữa đứng sừng sững ở đất trống bốn phía.

Lấy chín cây là trận nhãn, tại không cách nào lấy ra cái khác thiên tài địa bảo tình huống dưới, chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Trần Phỉ một tay nhanh chóng kết xuất từng đạo phức tạp ấn quyết, một tia yếu ớt Nguyên Lực từ đầu ngón tay của hắn chảy xuôi mà ra như là linh xảo như sợi tơ tại chín cái cây ở giữa xuyên thẳng qua, kết nối.

Một tòa che giấu khí tức, lẫn lộn cảm giác hợp lại hình trận pháp ngay tại nhanh chóng thành hình.

Đồng thời, Trần Phỉ một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, hắn nhẹ nhàng vung tay áo Thần.

"Rầm rầm!"

Vô số phiến từ kia chín cái cây bên trên nhẹ nhàng rớt xuống lá cây, phảng phất nhận lấy triệu hoán nhao nhao hội tụ đến hắn trước mặt.

Ngưng

Trần Phỉ trong miệng khẽ quát một tiếng, từng đạo nhỏ xíu thần hồn ấn ký bị đánh vào những cái kia trong lá cây.

Trong nháy mắt tiếp theo, những cái kia nguyên bản không có chút nào sinh cơ lá rụng vậy mà như cùng sống đến đây, bắt đầu vặn vẹo, biến hình, cuối cùng hóa thành từng cái chỉ có to bằng móng tay vi hình khôi lỗi giáp trùng.

Những này giáp trùng toàn thân xanh biếc cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, bọn chúng lặng yên không một tiếng động bò hướng trận pháp các ngõ ngách ẩn núp xuống tới..