Chương 1981: Bạo sát.

Chương 1981: Bạo sát.

Mà Trần Phỉ thì không ngừng nghỉ chút nào, mấy tức về sau.

"Ầm ầm!"

Lại là chín vị đồng dạng cao lớn thạch nhân khôi lỗi, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Khôi lỗi cùng trận pháp khác biệt, bọn chúng một khi luyện chế hoàn thành cũng đánh vào khống chế lạc ấn, bình thường chỉ cần duy trì cơ bản nhất thần niệm kết nối hạ đạt đơn giản chỉ lệnh là đủ."

"Đối với thần hồn gánh vác cực kỳ bé nhỏ. . ."

Đây cũng là khôi lỗi chi đạo tại lúc này ưu thế cự lớn.

Mà lại những khôi lỗi này thân ở trong trận pháp, bọn chúng bản thân liền có thể bị coi là trận pháp từng cái tiết điểm. Bọn chúng tồn tại không chỉ có thể chấp hành phức tạp hơn công kích cùng phòng ngự, càng có thể đảo ngược tăng cường trận pháp bản thân tính ổn định cùng uy lực.

Đây là nhất cử lưỡng tiện!

Thế là, Trần Phỉ như là một vị không biết mệt mỏi công tượng, điên cuồng bắt đầu chế tạo khôi lỗi đại quân.

Đương thứ chín mươi chín tôn thạch nhân khôi lỗi ầm vang đứng ở đại địa phía trên lúc, Trần Phỉ tạm thời ngừng đối Thổ hành khôi lỗi chế tạo.

Ánh mắt của hắn, chuyển hướng toà kia tản ra túc sát chi khí Kim linh quy nguyên trận.

"Kim sát khôi lỗi, ngưng!"

Trần Phỉ hai tay kết xuất một đạo hoàn toàn khác biệt sắc bén kim ấn, dưới mặt đất truyền đến tiếng cọ xát chói tai.

Từng đạo lóe ra kim loại hàn quang bén nhọn kim thạch bị cưỡng ép rút ra, trên không trung phi tốc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành chín vị toàn thân lóe ra bạch kim quang trạch, cầm trong tay lưỡi dao kim sát khôi lỗi.

Những này kim sát khôi lỗi hình thể đồng dạng là ba trượng ba thước, nhưng lại so thạch nhân lộ ra càng hung hiểm hơn, tràn ngập tính công kích.

Mấy chục giây về sau, chín mươi chín tôn kim sát khôi lỗi cũng luyện chế hoàn thành.

Bọn chúng nện bước đều nhịp bộ pháp, vô thanh vô tức đi vào Kim linh quy nguyên trong trận.

Toàn bộ kim trận phong duệ chi khí, trong nháy mắt tăng vọt ba thành không thôi.

Đón lấy, Trần Phỉ bắt chước làm theo, tại Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trong trận lấy hỏa diễm tinh hoa, ngưng tụ ra chín mươi chín tôn thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Hỏa Sát khôi lỗi.

Tại Huyền Minh Nhược Thủy Tù Thiên Trận bên trong, lấy U Minh thủy tinh ngưng tụ ra chín mươi chín tôn chảy xuôi màu đen sóng nước nước sát khôi lỗi.

Về phần ban sơ cửu thiên Mộc nguyên trận, khôi lỗi thì là sớm nhất luyện chế những cái kia từ lá cây hóa thành vi hình giáp trùng.

Giờ phút này chút giáp trùng số lượng đã tại trận pháp sinh cơ tẩm bổ dưới, mọc thêm đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng.

Lít nha lít nhít địa trải rộng tại trận pháp mỗi một nơi hẻo lánh, để toà này ban sơ, cũng là hạch tâm nhất mộc trận trở nên chân chính không thể phá vỡ.

Đến lúc cuối cùng một tôn nước sát khôi lỗi dung nhập trận pháp về sau, thời gian vẻn vẹn đi qua không đến một khắc đồng hồ, nhưng Trần Phỉ trước mặt phiến khu vực này đã triệt để thay đổi bộ dáng.

Năm tòa thuộc tính khác nhau, nhưng lại liền thành một khối Ngũ Hành đại trận, như là ngũ sắc hoa cái bao phủ thiên địa.

Đại trận bên trong, tản ra các loại quang mang cao lớn khôi lỗi như là một chi kỷ luật nghiêm minh quân đội nghiêm nghị san sát, càng có vô số nhỏ bé khôi lỗi giáp trùng như là mây mù ở trong trận tung bay xoay quanh.

Trận cùng khôi hoàn mỹ kết hợp ở cùng nhau.

Một cỗ viễn siêu trước đó vẻn vẹn chỉ có trận pháp lúc khí thế bàng bạc, từ toà này hợp lại phòng ngự hệ thống bên trong ầm vang bộc phát.

Bởi vì khôi lỗi gia nhập, nguyên bản cần chậm chạp tích lũy mới có thể tăng lên trận pháp uy lực, giờ phút này bắt đầu cấp tốc tiêu thăng.

Mà lại Trần Phỉ có thể cảm giác được, trong trận những khôi lỗi kia còn tại tự động hấp thu trận pháp năng lượng, tiến hành chậm rãi bản thân thuế biến cùng phân liệt mọc thêm.

Bọn chúng cũng tại đảo ngược tăng cường lấy trận pháp, hai hỗ trợ lẫn nhau tạo thành một cái tốt tuần hoàn.

Thẳng đến, Trần Phỉ kia bị áp chế thần hồn, lần nữa bị cái này khổng lồ thể hệ vận chuyển cho lấp đầy, loại này cấp tốc tăng lên mới dần dần ngưng lại.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn trước mắt toà này đã thành hình nguy nga trận thế, khóe miệng cuối cùng vẫn là nổi lên một tia nhàn nhạt đường cong.

"Mặc dù tạm thời không cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng dùng cái này trận nhãn hạ uy lực, đủ để chính diện chống lại một vị bị áp chế lực lượng Thập Ngũ giai cực hạn ma tu."

Đây cũng không phải là mù quáng tự tin, mà là căn cứ vào đối tự thân trận pháp tạo nghệ, khôi lỗi chi thuật cùng Ngũ Hành sinh khắc chi đạo khắc sâu lý giải làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Thậm chí một khi đối phương lựa chọn xâm nhập trong trận, như vậy trận pháp địa lợi ưu thế sẽ phát huy đến cực hạn.

"Ngũ Hành điên đảo, không gian rối loạn, càng có vô số khôi lỗi hung hãn không sợ chết địa vây công, đến lúc đó cho dù là Thập Ngũ giai cực hạn, cũng nhất định phải thận trọng từng bước, hơi không cẩn thận liền có thể có thể lật thuyền trong mương."

Cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng, liền thật muốn đều bằng bản sự chân chính đánh qua một trận mới có thể biết.

Tòa đại trận này liền như là một cái cự đại chiến tranh cối xay, đủ để đem bất luận cái gì kẻ xông vào kéo vào một trận dài dằng dặc mà tàn khốc tiêu hao chiến.

Mà tại song phương thực lực đều bị nghiêm trọng áp chế điều kiện tiên quyết, mức tiêu hao này chiến đối với kẻ xông vào mà nói không thể nghi ngờ là cực kỳ bất lợi.

Trần Phỉ không có như vậy dừng lại  chờ đợi ma tu xuất hiện.

Bàng môn tả đạo chi pháp, Trần Phỉ cũng không phải chỉ học được trận pháp cùng khôi lỗi.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào bên cạnh một gốc cổ mộc bên trên kia từng mảnh xanh ngắt ướt át trên lá cây, Trần Phỉ tay phải nhẹ nhàng một chiêu, một mảnh lớn chừng bàn tay, ẩn chứa nhàn nhạt mộc linh chi khí xanh biếc lá cây nhẹ nhàng bay vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trần Phỉ cũng chỉ như bút, đầu ngón tay phía trên một sợi cô đọng đến cực hạn Nguyên Lực thấu thể mà ra, hóa thành một đạo lóe ra ánh sáng nhạt đầu bút lông.

Trần Phỉ ngón tay bắt đầu ở kia phiến trên lá cây nhanh chóng múa, từng đạo phức tạp mà huyền ảo phù văn theo đầu ngón tay hắn huy động bị rõ ràng khắc dấu tại lá cây mặt ngoài.

Những phù văn này nhìn như lộn xộn, kì thực ẩn chứa một loại nào đó vận luật đặc biệt cùng quy tắc, bọn chúng ngay tại đem chung quanh giữa thiên địa nguyên khí cùng Trần Phỉ rót vào một tia bản nguyên Nguyên Lực xảo diệu phong ấn, áp súc tại phương này tấc ở giữa.

Trần Phỉ muốn luyện chế thẻ phù, dùng cái này địa thường thấy nhất lá cây vì lá bùa, lấy tự thân bị áp chế sau Nguyên Lực vì phù mực, luyện chế ra có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy ra kỳ hiệu công kích hoặc phòng ngự thẻ phù.

Tại ngoại giới, người vị diện trữ vật Linh Bảo đều có thể sử dụng, các loại trân quý lá bùa, chu sa thậm chí thành phẩm thẻ phù đều có thể tùy thân mang theo.

Giống như vậy cần lâm thời thu thập vật liệu hiện trường chế phù tình huống, cơ hồ sẽ không gặp phải.

Nhưng ở nơi đây, hết thảy ngoại vật đều bị phong cấm, có thể dựa vào chỉ có thực lực bản thân cùng học thức.

Giờ phút này, hiểu được những này bàng môn tả đạo tu sĩ, ưu thế liền đột hiển ra.

Trần Phỉ một bên nhanh chóng khắc dấu lấy phù văn một bên, trong lòng cảm khái.

"Quả nhiên, nghệ nhiều không ép thân, nhiều học một chút tóm lại là không có chỗ xấu."

Đây là Trần Phỉ cho tới nay lo liệu nguyên tắc, bây giờ tại lực lượng này bị cực độ áp chế ngàn nhị ma sen giới bên trong, những này ngày bình thường cũng không thu hút tạp học, một chút có dùng võ chỗ.

Ngay tại Trần Phỉ tâm vô bàng vụ địa luyện chế lấy thẻ phù thời điểm, một đạo giống như quỷ mị đen nhánh thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở một gốc cổ thụ bóng ma phía dưới.

Chính là một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, Đàm Ám Vũ..