Chương 1981: Bạo sát.

Chương 1981: Bạo sát.

Thân hình hắn cao gầy, khuôn mặt ẩn nấp tại một đoàn không ngừng lăn lộn hắc sắc ma khí bên trong, chỉ lộ ra một đôi lóe ra tinh hồng quang mang đôi mắt.

Đàm Ám Vũ có chút run run một chút cái mũi, phảng phất tại ngửi ngửi trong không khí đặc thù nào đó khí tức.

Hắn chính là bị Trần Phỉ trên thân viên kia bản nguyên hạt sen, phát tán ra yếu ớt nhưng kéo dài ba động hấp dẫn tới.

Thuận kia như có như không cảm ứng, Đàm Ám Vũ lặng yên không một tiếng động hướng về ba động đầu nguồn chậm rãi tới gần.

Rất nhanh hắn ánh mắt xuyên qua tầng tầng lớp lớp rậm rạp cành lá, thấy được một tòa bao phủ tại ngũ sắc quang hoa bên trong pháp trận, cùng trận nhãn nơi trọng yếu cái kia ngay tại cúi đầu hết sức chuyên chú địa khắc hoạ lấy cái gì tu sĩ thân ảnh.

"Trận pháp?"

Đàm Ám Vũ tinh hồng đôi mắt có chút nheo lại, trước mắt tòa đại trận này tản ra năng lượng ba động cực kỳ tối nghĩa, Ngũ Hành chi lực tuần hoàn qua lại để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà nhìn trộm chân chính sâu cạn.

Mà trong trận tên tu sĩ kia cụ thể tu vi, cũng bởi vì trận pháp ngăn cách trở nên mơ hồ không rõ.

Nhưng hắn nhận ra Trần Phỉ.

Hoặc là nói, lúc trước tại ngàn nhị ma sen giới ngoại tập kết lúc, Đàm Ám Vũ cũng đã đem Thiên Hải Quan bên kia muốn đi vào nơi này Thập Ngũ giai tu sĩ khí tức cùng hình dạng, đều vững vàng ghi tạc trong lòng.

Đây là một loại thuộc về cường giả bản năng, cũng là tại tàn khốc trên chiến trường sống sót thiết yếu tố dưỡng.

"Thập Ngũ giai trung kỳ, lại còn là cái trận tu? Tại lực lượng này bị nghiêm trọng áp chế địa phương, ngược lại để ngươi chiếm chút tiện nghi a!"

Trận tu tại loại này đặc thù hoàn cảnh hạ đúng là phiền phức, bất quá, cũng vẻn vẹn phiền phức mà thôi.

"Nếu là tại ngoại giới, tu vi cao hơn Nhất giai, không cần biết ngươi là cái gì trận tu, Phù tu, bản tọa trực tiếp nghiền ép lên đi là được."

"Mặc cho ngươi muôn vàn trận pháp vạn loại thần thông, tại tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước mặt, đều chẳng qua là gà đất chó sành!"

Đàm Ám Vũ trong lòng hiện lên mấy đạo suy nghĩ, đây là thuộc về Thập Ngũ giai hậu kỳ đối mặt trung kỳ cảm giác ưu việt.

Chẳng qua hiện nay là tại ngàn nhị ma sen giới, Đàm Ám Vũ cưỡng ép đè xuống trong lòng kia cỗ lập tức xông tới giết xúc động.

Hắn quyết định trước xa xa quan sát một phen, cẩn thận ước lượng một chút tòa trận pháp này hư thực, tìm kiếm khả năng tồn tại sơ hở.

"Đến rồi!"

Trong trận, Trần Phỉ trong tay khắc hoạ thẻ phù động tác có chút dừng lại, hắn thậm chí không có hoàn toàn ngẩng đầu, chỉ là dùng khóe mắt quét nhìn nhàn nhạt lườm Đàm Ám Vũ ẩn thân phương hướng một chút.

"Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, khí tức âm lãnh, am hiểu ẩn nấp!"

Vẻn vẹn một nháy mắt, Trần Phỉ cũng đã đối vị này khách không mời mà đến có một cái đại khái phán đoán.

Cơ hồ ngay tại Đàm Ám Vũ xuất hiện sát na, trong trận Trần Phỉ cũng đã sinh lòng cảm ứng.

Cũng không phải là Trần Phỉ thần hồn mạnh hơn Đàm Ám Vũ, mà là toà này lấy Trần Phỉ làm hạch tâm Ngũ Hành đại trận, cảm giác phạm vi sớm đã theo trận pháp vận chuyển, dọc theo ra ngoài.

Nhất là đối với loại kia tràn đầy ác ý cùng ma khí sinh linh khí tức, trận pháp cảm ứng càng là nhạy cảm đến cực hạn!

Trần Phỉ không có làm ra bất luận cái gì phản ứng quá kích động, lần nữa cúi đầu xuống, tiếp tục hết sức chuyên chú địa luyện chế trong tay thẻ phù.

Phảng phất căn bản không có đem vị này Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu để vào mắt.

Bạch

Cuối cùng một đạo phù văn bị hoàn mỹ khắc dấu hoàn thành, Trần Phỉ đầu ngón tay Nguyên Lực nhẹ nhàng vừa thu lại.

Ông

Trong tay hắn kia phiến nguyên bản phổ thông xanh biếc lá cây, bỗng nhiên tách ra một đạo nhu hòa lại ngưng thực quang mang.

Lá cây mặt ngoài những cái kia phức tạp phù văn phảng phất sống lại, bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra một cỗ năng lượng đặc biệt ba động.

Một trương mới vừa ra lò thẻ phù luyện chế thành công, Trần Phỉ tiện tay đem tấm bùa này sách nhẹ nhàng đặt lên bên chân.

Nơi đó đã chỉnh chỉnh tề tề địa trưng bày hàng trăm tấm, đồng dạng tản ra các loại ánh sáng nhạt thẻ phù.

Những này thẻ phù bởi vì vật liệu đơn sơ, cùng Trần Phỉ rót vào Nguyên Lực có hạn, đơn cái phù lục có khả năng bộc phát ra uy lực lớn hẹn chỉ có Trần Phỉ giờ phút này bị áp chế sau một kích toàn lực hai ba thành tả hữu.

Cái này uy lực nếu là đơn độc lấy ra đối mặt ma tu, đơn giản như là gãi ngứa ngứa.

Nhưng góp gió thành bão, tích cát thành tháp!

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua bên chân kia càng ngày càng nhiều thẻ phù, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng thần sắc.

Hàng trăm tấm dạng này thẻ phù nếu là đồng thời kích phát, tụ lại lực lượng đã khá kinh người.

Đây cũng là số lượng mang tới chất biến.

Thời gian từng giờ từng phút địa quá khứ, Trần Phỉ vẫn như cũ tâm vô bàng vụ địa luyện chế lấy thẻ phù.

Bên chân thẻ phù số lượng đã tiếp cận hai trăm tấm, mà nơi xa, cái kia ma tu cũng vẫn như cũ như là một tôn như pho tượng, ẩn nấp tại bóng ma bên trong, kiên nhẫn quan sát đến, đang đợi tốt nhất xuất thủ thời cơ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trần Phỉ ngay tại khắc hoạ phù văn ngón tay lần nữa có chút dừng lại.

"Lại tới một cái!"

Trần Phỉ chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cùng Đàm Ám Vũ chỗ phương hướng hoàn toàn khác biệt một hướng khác.

Trận pháp cảm giác rõ ràng nói cho hắn biết, lại một đường cường đại ma tu khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần, mà lại đồng dạng là Thập Ngũ giai hậu kỳ.

Trần Phỉ phát hiện mới ma tu, một mực tiềm phục tại chỗ tối Đàm Ám Vũ cũng đồng dạng phát hiện.

Đàm Ám Vũ tinh hồng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia đạo ngay tại nhanh chóng tới gần quen thuộc ma khí ba động.

"Là Cốc Hòa Trạch!"

Đàm Ám Vũ con mắt hơi sáng lên, Cốc Hòa Trạch cùng hắn đồng dạng đều là Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, mà lại thực lực cùng hắn tại sàn sàn với nhau.

Một đạo hắc quang hiện lên, Đàm Ám Vũ thân ảnh trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã xuất hiện ở Cốc Hòa Trạch bên cạnh.

Cốc Hòa Trạch thân hình khôi ngô khuôn mặt dữ tợn, quanh thân quấn quanh lấy nồng đậm huyết tinh chi khí, hắn đồng dạng là bị bản nguyên hạt sen ba động hấp dẫn mà đến.

Giờ phút này nhìn thấy Đàm Ám Vũ đột nhiên xuất hiện, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ nhe răng cười.

"Đàm huynh, ngươi cũng phát hiện?"

"Cốc huynh, ngươi tới được chính là thời điểm, trong trận pháp có cái Thiên Hải Quan Thập Ngũ giai trung kỳ tiểu tử, trên người hắn hẳn là có bản nguyên hạt sen!"

"Bất quá tiểu tử kia bố trí trận pháp có chút khó giải quyết, ta một mình chỉ sợ trong thời gian ngắn khó mà công phá!"

Đàm Ám Vũ đưa tay chỉ hướng nơi xa toà kia ngũ sắc quang hoa lưu chuyển đại trận, tiếp tục nói:

"Không bằng ngươi ta liên thủ, cùng nhau phá trận, chém giết tiểu tử kia, đoạt được chỗ tốt chúng ta chia đều, như thế nào?"

Cốc Hòa Trạch thuận Đàm Ám Vũ chỉ phương hướng híp mắt nhìn lại, khi hắn thấy rõ trong trận Trần Phỉ bộ dáng, một chút xác nhận tu sĩ này tu vi xác thực chỉ có Thập Ngũ giai trung kỳ.

Cốc Hòa Trạch tấm kia trên gương mặt dữ tợn, lập tức lộ ra một vòng không che giấu chút nào tàn nhẫn tiếu dung.

"Tốt, liền theo Đàm huynh lời nói, cùng một chỗ phá cái này chim trận, làm thịt tiểu tử kia. Đến lúc đó trên người hắn tất cả mọi thứ bao quát thần hồn của hắn bản nguyên, chúng ta chia đều!"

"Nếu như thế, vậy liền động thủ đi!"

Đàm Ám Vũ gặp Cốc Hòa Trạch sảng khoái như vậy, trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng tan thành mây khói.

Hắn phát ra một tiếng trầm thấp nhe răng cười, thân hình dẫn đầu hóa thành một đạo đen nhánh ma ảnh, hướng phía xa xa Ngũ Hành đại trận bắn mạnh tới..