Chương 1982: Chúa Tể thần minh. (2)

Chương 1982: Chúa Tể thần minh. (2)

Một khi trận pháp bị phá, như vậy đã mất đi trận pháp che chở trận tu, trình độ uy hiếp sẽ thẳng tắp hạ xuống, thậm chí khả năng ngay cả phổ thông cùng giai tu sĩ cũng không bằng.

Đây là tu hành giới công nhận thường thức, cũng là Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch vừa rồi lựa chọn ở ngoại vi toàn lực công kích nguyên nhân căn bản.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ rằng, trước mắt cái này nhìn như chỉ có Thập Ngũ giai trung kỳ trận tu, lại có thể bố trí ra như thế tinh diệu tuyệt luân, giảo quyệt khó lường trận pháp.

"Chủ quan!"

Đàm Ám Vũ sắc mặt âm trầm đến phảng phất muốn chảy ra nước, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong mắt trận cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh, trong lòng tràn đầy hối hận cùng phẫn nộ.

Mặc dù bọn hắn cũng không hoàn toàn khinh thị đối phương, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu mặt đối một cái Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ lúc, loại kia đến từ cảnh giới thiên nhiên cảm giác ưu việt là không thể tránh khỏi.

Nhất là, khi bọn hắn vẫn là lấy hai chọi một ưu thế tuyệt đối lúc, loại này trong tiềm thức khinh thị liền càng thêm rõ ràng.

Chính là loại này xem đối phương vì trên bảng thịt cá tâm thái, để bọn hắn đang hành động bên trên thiếu đi mấy phần vốn có cẩn thận.

Không có tại đại trận vỡ vụn trước tiên tra xét rõ ràng, mà là tùy tiện vọt vào.

Kết quả, trực tiếp đưa đến trước mắt cái này cực kỳ cục diện bị động.

"Làm sao bây giờ?"

Cốc Hòa Trạch cưỡng chế trong lòng kinh sợ, khàn giọng hỏi, đỉnh đầu hắn chiếc kia đen nhánh quan tài lần nữa tản mát ra ma khí nồng nặc, đem hắn quanh thân một mực bảo vệ.

"Làm sao bây giờ?"

Đàm Ám Vũ trong mắt hung quang lóe lên.

"Đã không tốt lui ra ngoài, vậy liền vọt thẳng quá khứ, giết hắn."

"Chỉ cần giết cái này chủ trận người, trận pháp này tinh diệu nữa cũng bất quá là bèo trôi không rễ!"

"Đúng, giết!"

Cốc Hòa Trạch nghe vậy lập tức mừng rỡ, lời còn chưa dứt, Cốc Hòa Trạch đã dẫn đầu động.

Đỉnh đầu hắn chiếc kia đen nhánh quan tài "Ông" một tiếng bay đến trước người hắn, hóa thành một mặt to lớn tấm chắn, mà chính hắn thì theo sát phía sau.

Như là một đầu bị chọc giận Man Hoang hung thú, mang theo khí thế một đi không trở lại vọt thẳng hướng về phía ở vào trong mắt trận Trần Phỉ.

Đàm Ám Vũ cũng là tàn nhẫn quả quyết hạng người, gặp Cốc Hòa Trạch đã liền xông ra ngoài, hắn cũng không do dự nữa.

Rống

Một tiếng như là kim loại ma sát gào thét từ cổ họng của hắn chỗ sâu bộc phát ra, sau một khắc, quanh người hắn đen nhánh ma khí bỗng nhiên điên cuồng hướng bên trong co vào.

Vậy mà cùng hắn trong tay chuôi này to lớn ma khí liêm đao bắt đầu phi tốc dung hợp, bất quá trong nháy mắt, Đàm Ám Vũ thân ảnh vậy mà hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên địa chỉ còn lại một thanh tản ra sát ý ngút trời cùng cực hạn phong duệ chi khí to lớn đen nhánh liêm đao, cái này liêm đao khẽ run lên, lập tức hóa thành một đạo xé rách hư không tia chớp màu đen.

Lấy một loại nhanh hơn Cốc Hòa Trạch, ác hơn tư thái, hướng phía Trần Phỉ phách trảm mà đi.

Hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu tại lâm vào trận pháp về sau, không hẹn mà cùng lựa chọn trực tiếp nhất, cũng là hung hiểm nhất chém giết gần người.

Nhìn về phía trước, trong mắt trận Trần Phỉ trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh đến đáng sợ.

Trần Phỉ một mực xuôi ở bên người tay phải rốt cục động, chỉ gặp hắn một tay kết xuất một cái nặng nề như núi ấn quyết, sau đó nhẹ nhàng hướng lấy dưới chân đại địa một gõ.

Đông

Một tiếng phảng phất đến từ sâu trong lòng đất ngột ngạt tiếng vang, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ đại trận.

Sau một khắc, cả tòa Ngũ Hành đại trận bên trong đại biểu cho Thổ hành Hậu Thổ chở qua đời sinh trận, đột nhiên bạo phát ra trước nay chưa từng có sáng chói hào quang màu vàng đất.

Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng trọng lực, phảng phất một tòa chân thực vạn trượng sơn nhạc trống rỗng giáng lâm, hung hăng đặt ở ngay tại cấp tốc bắn vọt Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch trên thân.

Hai vị ma tu chỉ cảm thấy quanh thân bỗng nhiên trầm xuống, liền phảng phất trong nháy mắt lâm vào trong vực sâu, loại kia ở khắp mọi nơi nặng nề áp lực không chỉ có tác dụng tại nhục thể của bọn hắn bên trên, thậm chí còn trực tiếp tác dụng tại thần hồn của bọn hắn, Nguyên Lực bên trên.

Bọn hắn kia nguyên bản xé rách hư không tốc độ, tại bất thình lình kinh khủng trọng lực áp chế xuống, bỗng nhiên sụt giảm.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cơ hồ ở phía sau thổ trọng lực giáng lâm đồng thời, một cỗ khác lực lượng hoàn toàn khác biệt cũng theo đó bộc phát.

Chỉ gặp đại trận bên trong đại biểu cho Thủy hành Huyền Minh Nhược Thủy Tù Thiên Trận, bỗng nhiên nhộn nhạo lên tầng tầng đen như mực sóng nước.

Vô số tản ra cực hạn âm hàn cùng đặc dính khí tức Nhược Thủy, như là có được sinh mệnh, từ hư không bên trong trống rỗng tuôn ra, nhanh chóng quấn lên Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch toàn thân.

Cái này Nhược Thủy không chỉ có kỳ nặng vô cùng, càng mang theo một loại quỷ dị ăn mòn cùng vướng víu chi lực.

Cốc Hòa Trạch phát ra một tiếng kinh sợ tiếng rống, hắn cảm giác trong cơ thể mình nguyên bản lao nhanh không thôi Ma Nguyên giờ phút này vậy mà trở nên như là ngưng kết, khó mà điều động.

Liền ngay cả thần niệm vận chuyển, cũng nhận cực lớn quấy nhiễu, trở nên trì trệ không chịu nổi.

Đàm Ám Vũ biến thành chuôi này đen nhánh liêm đao cũng là quang mang kịch liệt lấp lóe, tốc độ lần nữa sụt giảm, nhân đao hợp nhất trạng thái một chút tản ra.

Trọng lực áp chế, Nhược Thủy quấn thân, song trọng giam cầm phía dưới, hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, vậy mà như là lâm vào hổ phách bên trong phi trùng, bước đi liên tục khó khăn.

Đến giờ khắc này, Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch trên mặt phách lối cùng ngoan lệ rốt cục hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó là không có gì sánh kịp chấn kinh cùng hãi nhiên.

Bọn hắn rốt cục ý thức được, trước mắt tòa đại trận này uy lực, vượt xa khỏi bọn hắn ban sơ đoán trước.

Đồng dạng đều bị ngàn nhị ma sen giới áp chế tu vi lực lượng, vì cái gì hắn trận pháp còn có thể mạnh tới mức này?

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo xen lẫn một tia khó có thể tin sợ hãi, bắt đầu không bị khống chế từ Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch đáy lòng điên cuồng lan tràn ra.

Đó căn bản không giống như là một cái Thập Ngũ giai trung kỳ trận tu, có thể bố trí ra trận pháp.

Chẳng lẽ tên tiểu tử trước mắt này trước đó che giấu tu vi cảnh giới, vẫn là nói hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên tạo nghệ đã đạt đến một loại nào đó không thể tưởng tượng cảnh giới?

Vô luận là loại kia khả năng, đối với Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch mà nói, đều mang ý nghĩa nguy cơ to lớn.

Mở

Cốc Hòa Trạch phát ra từng tiếng tê kiệt lực gầm thét, trong mắt của hắn hiện lên vẻ điên cuồng quyết tuyệt.

Hắn bỗng nhiên vỗ trước người chiếc kia một mực bảo hộ lấy hắn đen nhánh quan tài.

"Ầm ầm!"

Cái này miệng từ hắn bản nguyên ngưng tụ mà thành đen nhánh quan tài, bị Cốc Hòa Trạch không chút do dự trực tiếp dẫn nổ.

Bành

Một cỗ đen nhánh hủy diệt phong bạo lấy Cốc Hòa Trạch làm trung tâm đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt liền đem bao phủ tại hắn cùng Đàm Ám Vũ trên người kia cỗ kinh khủng trọng lực cùng quấn quanh lấy hắn Huyền Minh Nhược Thủy, cho cưỡng ép xua tan.

Một bên khác, Đàm Ám Vũ cũng biết giờ phút này đã là sống chết trước mắt, hắn đồng dạng đã không còn giữ lại chút nào.

Phốc

Hắn đột nhiên há miệng ra, một đạo đỏ thắm bên trong mang theo từng tia từng sợi đen nhánh ma khí bản nguyên tinh huyết, như là mũi tên phun tại mình biến thành chuôi này đen nhánh liêm đao phía trên.

Ông

Đạt được bản nguyên tinh huyết tẩm bổ, chuôi này đen nhánh liêm đao bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ phảng phất có thể khai thiên tích địa cực hạn phong duệ chi khí.

Phá

Đàm Ám Vũ phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, hắn đúng là liều lĩnh lần nữa thiêu đốt bộ phận bản nguyên, đem toàn bộ lực lượng đều quán chú đến liêm đao bên trong.

Đàm Ám Vũ thao túng chuôi này tản ra khí tức khủng bố liêm đao, không còn chém về phía Trần Phỉ, mà là thay đổi phương hướng, hung hăng bổ về phía sau lưng cái kia đạo vừa mới thành hình đại trận bình chướng.

Hắn là muốn cưỡng ép phá vỡ trận pháp, trước chạy đi lại nói.

Hiển nhiên giờ phút này trận pháp cho thấy uy lực kinh khủng, đã để vị này Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu cảm nhận được sợ hãi.

Oanh

Đàm Ám Vũ cái này thiêu đốt bản nguyên xả thân một kích, không có chút nào sức tưởng tượng địa hung hăng chém vào tại Ngũ Hành đại trận lồng ánh sáng bình chướng phía trên.

Nhưng mà để Đàm Ám Vũ cùng vừa mới tránh thoát trói buộc Cốc Hòa Trạch đều trợn mắt hốc mồm một màn phát sinh, bọn hắn trong dự đoán trận pháp bình chướng ứng thanh vỡ vụn tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện..