Chương 1982: Chúa Tể thần minh. (3)

Chương 1982: Chúa Tể thần minh. (3)

Cái kia đạo ngưng tụ Đàm Ám Vũ bộ phận bản nguyên đen nhánh đao mang, tại tiếp xúc đến trận pháp bình chướng sát na, vậy mà như là trâu đất xuống biển, bị kia ngũ sắc lưu chuyển lồng ánh sáng nuốt đi vào.

Liền phảng phất kia lồng ánh sáng cũng không phải là cứng rắn hàng rào, mà là một đạo sâu không thấy đáy vòng xoáy.

"Đây không có khả năng!"

Đàm Ám Vũ phát ra một tiếng điên cuồng gào thét.

Mà để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng là, cơ hồ tại cái kia đạo đao mang bị thôn phệ đồng thời, kia cỗ quen thuộc kinh khủng trọng lực lần nữa như núi lớn đè ép xuống.

"Rầm rầm!"

Vô số đen nhánh Huyền Minh Nhược Thủy, cũng lần nữa từ trong hư không tuôn ra quấn quanh mà tới.

Một cỗ hơi lạnh thấu xương hỗn hợp có khó nói lên lời kinh hãi cùng hoang đường cảm giác, như là một trận đột nhiên xuất hiện băng phong bạo trong nháy mắt quét sạch Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch toàn thân.

Bọn hắn đã nhiều lần địa đánh giá cao trước mắt tòa đại trận này, từ ban sơ chẳng thèm ngó tới đến cẩn thận thăm dò, lại đến dốc sức cường công, thậm chí không tiếc thiêu đốt bản nguyên.

Bọn hắn tự nhận đã đem tòa trận pháp này bày tại một cái cực cao vị trí bên trên.

Nhưng phát sinh trước mắt một màn này, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Cần biết, tất cả tiến vào cái này ngàn nhị ma sen giới tu sĩ cùng ma tu, vô luận tại ngoại giới có được trân quý bực nào Linh Bảo hoặc là chồng chất như núi thiên tài địa bảo, ở chỗ này đều không thể lấy ra.

Đây là giới này, như sắt thép quy tắc.

Nói cách khác, trước mắt toà này uy lực kinh người đại trận, cấu trúc trận nhãn vật liệu, tối đa cũng chính là giới này khắp nơi có thể thấy được phổ thông linh vật, tuyệt không có khả năng là cái gì tuyệt thế trân quý thần liệu tiên kim.

Căn cơ chất liệu quyết định trận pháp tiếp nhận hạn mức cao nhất, đây là trận pháp nhất đạo cơ bản nhất thường thức.

Nhưng hết lần này tới lần khác, giờ phút này tòa từ phổ thông linh vật cấu trúc trận nhãn đại trận, không chỉ có hoàn mỹ chịu đựng lấy bọn hắn thiêu đốt bản nguyên điên cuồng công kích, hơn nữa nhìn đi lên vậy mà bình yên vô sự, thậm chí ngay cả một tia chấn động kịch liệt đều không có.

Cái này hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, đó căn bản không nên phát sinh!

"Chất liệu chỉ là vật dẫn, chân chính quyết định trận pháp uy năng, là quy tắc, là kết cấu, là năng lượng vận chuyển phương thức!"

Trận nhãn nơi trọng yếu, Trần Phỉ phảng phất thấy rõ hai vị ma tu kinh hãi trong lòng cùng không hiểu, khóe miệng của hắn có chút câu lên một vòng lạnh nhạt đường cong.

Chỉ tiếc, bực này huyền ảo như thế nào Đàm Ám Vũ Cốc Hòa Trạch bực này chỉ biết man lực phá hư ma tu có thể hiểu được?

Giết

Đốt

Hai tiếng như là sắp chết hung thú gào thét, đồng thời từ hai vị ma tu yết hầu chỗ sâu bộc phát ra.

Sau một khắc, hai cỗ so trước đó càng thêm dữ dằn, càng thêm bất chấp hậu quả khí tức khủng bố, như là hằng tinh bộc phát từ Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch thể nội ầm vang nổ tung.

Bọn hắn lần nữa không chút do dự điên cuồng bốc cháy lên tự thân Ma Nguyên bản nguyên.

Lần này, thiêu đốt trình độ càng sâu, đã chạm tới tính mạng của bọn hắn căn cơ, một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt giống như nước thủy triều quét sạch toàn thân của bọn hắn.

Bọn hắn quanh thân ma khí trở nên như là sôi trào nham tương lăn lộn không ngớt, làn da mặt ngoài bắt đầu hiện ra từng đạo dữ tợn huyết sắc ma văn, khí tức cũng biến thành cực kỳ không ổn định, tràn đầy một loại ngọc đá cùng vỡ thảm liệt ý vị.

Bọn hắn biết rõ, điên cuồng như vậy địa thiêu đốt bản nguyên, cho dù hôm nay có thể may mắn chạy trốn, sau đó cũng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, căn cơ bị hao tổn.

Cần hao phí hải lượng tài nguyên cùng thời gian, mới có thể chậm rãi chữa trị.

Nhưng đối mặt trước mắt đây cơ hồ làm người tuyệt vọng khốn cảnh, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Chỉ có liều mạng!

Cốc Hòa Trạch dẫn đầu phát động, hai tay của hắn đột nhiên hướng về phía trước đẩy, chiếc kia vừa mới tự bạo đen nhánh quan tài lần nữa ngưng tụ, hóa thành một đạo tản ra chẳng lành tử khí màu đen lưu quang.

Như là một viên rơi xuống tử vong sao trời, hung hăng đánh tới sau lưng trận pháp bình chướng.

Đàm Ám Vũ thì là lần nữa nhân đao hợp nhất, chuôi này đen nhánh liêm đao đang thiêu đốt bản nguyên gia trì dưới, thể tích lần nữa tăng vọt, lưỡi dao chỗ tản ra phong duệ chi khí cơ hồ muốn đem không gian đều cắt ra.

Trận nhãn chỗ cốt lõi, Trần Phỉ lẳng lặng địa ngồi ngay ngắn kia chín khỏa cổ thụ chọc trời vờn quanh trung ương.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn qua nơi xa, kia hai đạo như là thú bị nhốt điên cuồng đánh thẳng vào trận pháp bình chướng ma ảnh.

Từ đầu đến cuối, Trần Phỉ chỉ vận dụng Hậu Thổ chở qua đời sinh trận, Huyền Minh Nhược Thủy Tù Thiên Trận cùng cửu thiên Mộc nguyên trận, cái này ba môn pháp trận lực lượng.

Mà đổi thành bên ngoài hai tòa Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trận cùng Kim linh quy nguyên trận, thì một mực ở vào một loại giương cung mà không phát trạng thái.

Trần Phỉ tại khảo thí, khảo thí toà này Ngũ Hành đại trận tại trước mắt bị áp chế dưới điều kiện, phòng ngự hạn mức cao nhất đến tột cùng ở nơi nào.

Cùng tại tiếp nhận cường độ cao lúc công kích, trận pháp nội bộ có thể sẽ xuất hiện một chút nhỏ xíu điểm yếu.

Tại Trần Phỉ quá khứ tu luyện cùng chiến đấu kiếp sống bên trong, hắn sử dụng trận pháp tần suất cũng không tính cao.

Cho nên cho dù Trần Phỉ đã nắm giữ Thiên Huyền Tông mạnh nhất trận pháp truyền thừa, rất nhiều chuyện cũng muốn trải qua một trận chiến đấu chân chính, mới có thể chân chính minh bạch.

Vừa rồi theo Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch lần lượt địa điên cuồng công kích, cả tòa Ngũ Hành đại trận dòng năng lượng chuyển, trận pháp kết cấu cực hạn chịu đựng, đều như là một bức tinh tế nhất đồ phổ, rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ cảm giác bên trong.

Vô số nhỏ xíu tì vết cùng có thể ưu hóa địa phương, bị —— bắt giữ, phân tích, lý giải.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức công phu, Trần Phỉ đã căn cứ những này trong thực chiến phản hồi về tới tin tức, ở trong lòng hoàn thành đối toà này Ngũ Hành đại trận lại một lần cực hạn ưu hóa cùng hoàn thiện.

Đã như vậy, vậy cái này hai cái ma tu cũng không có tiếp tục lưu cần thiết.

Trần Phỉ hai tay bỗng nhiên trước người kết xuất một đạo phức tạp đến cực hạn ấn quyết, theo hắn cái này một ấn rơi xuống, cả tòa Ngũ Hành đại trận phảng phất bị rót vào linh hồn.

Keng

Một tiếng phảng phất vạn kiếm tề minh duệ vang, từ Kim linh quy nguyên trong trận phóng lên tận trời.

Vô số đạo sắc bén vô song màu bạch kim túc sát chi khí, như là nhận lấy quân vương triệu hoán, điên cuồng mà dâng tới bên cạnh Huyền Minh Nhược Thủy Tù Thiên Trận.

Đạt được Kim hành chi lực quán chú Huyền Minh Nhược Thủy Tù Thiên Trận, trong nháy mắt phảng phất hóa thành một đầu lao nhanh không thôi cửu thiên Ngân Hà, phát ra đinh tai nhức óc Thiên Hà trút xuống thanh âm.

Kia đen nhánh Nhược Thủy trở nên càng thâm thúy hơn, nặng nề, ẩn chứa giam cầm chi lực tăng vọt.

Tiếp lấy cỗ này bàng bạc Thủy hành chi lực, không ngừng nghỉ chút nào mà dâng tới cửu thiên Mộc nguyên trận.

Cửu thiên Mộc nguyên trận hào quang tỏa sáng, một cỗ nồng đậm đến tan không ra sinh mệnh khí tức như là gió xuân phất qua vạn vật khôi phục.

Trong trận kia chín khỏa làm trận nhãn cổ thụ chọc trời phảng phất trong nháy mắt bị rót vào vô tận sức sống, cành lá lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, tản mát ra sáng chói chói mắt xanh biếc quang hoa.

Cỗ này bàng bạc sinh mệnh chi lực, lập tức tuôn hướng Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trận.

Oanh

Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trận triệt để bộc phát, từng đoá từng đoá yêu diễm xích hồng hỏa liên phóng lên tận trời, phảng phất muốn châm lửa đốt trời, nóng bỏng nhiệt độ đem chung quanh hư không đều thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.

Ngọn lửa kia cũng không phải là bình thường chi hỏa, mà là ẩn chứa thiêu tẫn thế gian hết thảy nghiệt chướng Nghiệp Hỏa chi lực.

Cuối cùng cỗ này Phần Thiên diệt địa hỏa hành chi lực, như là trăm sông đổ về một biển tuôn hướng sau cùng Hậu Thổ chở qua đời sinh trận.

Đông

Hậu Thổ chở qua đời sinh trận phát ra một tiếng phảng phất đến từ đại địa hạch tâm ngột ngạt tiếng vang, cả tòa đại trận lực lượng tại thời khắc này, bị đẩy hướng một cái trước nay chưa từng có cực hạn.

Ngũ Hành luân chuyển, tương sinh không thôi!

Một cỗ xa so với trước đó càng khủng bố hơn, càng thêm mênh mông lựclượng, tại năm tòa đại trận trung tâm điên cuồng địa hội tụ, áp súc, chất biến!

Cuối cùng, một vòng hỗn độn chi sắc lặng yên hiển hiện.

Theo một màn kia hỗn độn chi sắc xuất hiện, cả tòa Ngũ Hành đại trận cũng vì đó kịch liệt chấn động, sau một khắc, tại Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch kia hoảng sợ muôn dạng ánh mắt nhìn chăm chú, một thân ảnh, từ cái này Ngũ Hành chi lực hội tụ trong hỗn độn tâm bước ra một bước.

Kia là một tôn thạch nhân, toàn thân bày biện ra một loại phảng phất thiên địa chưa mở lúc hỗn độn chi sắc.

Chiều cao của nó cũng không tính đặc biệt cao lớn, chỉ có chín trượng chín thước.

Nhưng khi nó xuất hiện ở nơi đó sát na, Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch lại cảm giác, phảng phất toàn bộ thiên địa đều biến mất.

Trong mắt của bọn hắn, cảm giác của bọn hắn bên trong, chỉ còn lại có cái này một tôn tản ra làm cho người hít thở không thông Hỗn Độn khí tức thạch nhân.

Nó phảng phất như là, mảnh này Ngũ Hành đại trận chỗ diễn hóa tiểu thế giới, Chúa Tể thần minh..