Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 1

Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 1

Rống

Tôn này hỗn độn thạch nhân vừa mới hiện thân, liền phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét.

Cái này gầm thét cũng không phải là bình thường thanh âm, mà là trực tiếp vang vọng tại sâu trong linh hồn.

Theo một tiếng này gầm thét, hỗn độn thạch nhân kia nhìn như giản dị tự nhiên song chưởng đột nhiên nâng lên, song chưởng ở trước ngực điệp gia, kết xuất một cái huyền ảo ấn quyết.

Ấn quyết nhìn như đơn giản, lại phảng phất ẩn chứa nghiêng trời lệch đất, bình định lại Địa Thủy Hỏa Phong vô thượng vĩ lực.

Nghiêng trời lệch đất!

Một cái băng lãnh mà hùng vĩ ý niệm như là thiên đạo pháp lệnh, vang vọng toàn bộ trận pháp không gian.

Trong nháy mắt tiếp theo, hỗn độn thạch nhân kia điệp gia song chưởng liền dẫn nghiền nát hết thảy, trấn áp vạn cổ khí thế khủng bố, như là một phương chân thực thiên địa sụp đổ mà xuống, hướng phía phía dưới Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch đập xuống.

"Đồng loạt ra tay, ngăn trở nó!"

Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch từ kia sợ hãi vô ngần cùng chấn nhiếp bên trong đột nhiên bừng tỉnh, phát ra tuyệt vọng mà điên cuồng gào thét.

Bọn hắn liều mạng thúc giục thể nội còn thừa không có mấy thiêu đốt bản nguyên sau lực lượng, đem tất cả ma công, thần thông không giữ lại chút nào địa đánh phía kia trấn áp mà xuống hỗn độn Thạch Ấn.

Đen nhánh liêm đao đao mang, tanh hôi huyết hải quan tài, vô số ác độc ngoan lệ ma đạo thần thông giống như pháo hoa nở rộ.

Oanh

Hỗn độn thạch nhân lật trời Phúc Địa Ấn cùng Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch thiêu đốt điểm cuối của sinh mệnh phản kích, không có chút nào sức tưởng tượng địa đụng vào nhau.

Không như trong tưởng tượng kịch liệt bạo tạc, cũng không có kinh thiên động địa cơn bão năng lượng, chỉ có một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang, liền phảng phất một tảng đá lớn nhập vào sâu không thấy đáy vũng bùn.

Kia hỗn độn Thạch Ấn những nơi đi qua, tất cả ma khí, thần thông, đều như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, vô thanh vô tức chôn vùi, tiêu tán.

Phốc

Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch đồng thời phun ra một miệng lớn đen nhánh ma huyết, bọn hắn quanh thân kia sôi trào ma khí trong nháy mắt trở nên ảm đạm vô quang, khí tức rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp rơi xuống đến đáy cốc.

Trọng thương!

Thậm chí đã thương tới tính mạng của bọn hắn bản nguyên.

Không đợi bọn hắn từ cái này hủy diệt tính đả kích bên trong tỉnh táo lại, kia cỗ quen thuộc kinh khủng trọng lực lần nữa như là vạn trượng giống như núi cao hung hăng đè ép xuống.

"Rầm rầm!"

Vô số Huyền Minh Nhược Thủy cũng lần nữa quấn quanh mà lên, đem bọn hắn vững vàng giam cầm ngay tại chỗ.

Mà khi bọn hắn khó khăn lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy chính là tôn này hỗn độn thạch nhân, lần nữa giơ lên nó kia phảng phất có thể trấn áp chư thiên bàn tay.

Đòn thứ hai lật trời Phúc Địa Ấn, đã ngưng tụ mà thành, mang theo kết thúc hết thảy băng lãnh sát ý, hướng phía bọn hắn vô tình oanh kích mà xuống.

Triệt để tuyệt vọng, như là bóng tối vô tận thôn phệ bọn hắn ý thức sau cùng.

Oanh

Hỗn độn thạch nhân kia ngưng tụ Ngũ Hành đại trận lực lượng đòn thứ hai lật trời Phúc Địa Ấn, như là cửu thiên chi thượng sụp đổ Bất Chu Sơn, mang theo nghiền nát vạn vật vô thượng uy thế, đánh vào Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch kia đã trọng thương, Ma Nguyên tán loạn thân thể bên trên.

Không có tiếng nổ kinh thiên động địa, cũng không có thảm liệt kêu rên, chỉ có một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, phảng phất không gian bản thân đều bị đè nát tiếng vang.

Tại kia hỗn độn Thạch Ấn chạm đến hai vị ma tu thân thể sát na, bọn hắn quanh thân kia tầng cuối cùng ảm đạm hộ thể ma quang như là yếu ớt như lưu ly trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Ngay sau đó, nhục thể của bọn hắn xương cốt thậm chí đau khổ chèo chống ma hồn, đều tại kia không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng dưới, bị ngạnh sinh sinh địa đè sập, nghiền nát, chôn vùi!

Bành

Hai đoàn nồng đậm đến tan không ra ám kim sắc huyết vụ, như là bị cự lực đạp nát mực nước, bỗng nhiên nổ tung, thê diễm địa nở rộ tại mảnh này bị trận pháp lực lượng giam cầm không gian bên trong.

Trong huyết vụ, mơ hồ còn có thể nhìn thấy vô số nhỏ vụn ma văn mảnh vỡ, cùng một tia không cam lòng oán độc tàn hồn chấp niệm, như là nến tàn trong gió điên cuồng địa vặn vẹo giãy dụa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn kéo dài không đến một hơi thời gian, liền bị chung quanh kia ở khắp mọi nơi Ngũ Hành chi lực hoàn toàn tịnh hóa, tiêu tán thành vô hình.

Hai vị tại hắc sát thành có chút danh tiếng Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, như vậy thân tử đạo tiêu.

Trong mắt trận, tôn này vừa mới thi triển ra lôi đình một kích hỗn độn thạch nhân, tại xác nhận mục tiêu khí tức triệt để tiêu tán về sau, chậm rãi giơ lên nó kia phảng phất từ hỗn độn chi khí ngưng tụ mà thành hai tay.

Nó vậy không có ngũ quan khuôn mặt có chút chuyển động, lạnh lùng nhìn thoáng qua kia hai đoàn ngay tại chậm rãi phiêu đãng ám kim sắc huyết vụ, tiếp lấy nó xoay người, mở ra nặng nề mà kiên định bộ pháp, từng bước từng bước hướng phía sau Hậu Thổ chở qua đời sinh trận đi đến.

Đông

Đông

Đông

Nó mỗi một bước đạp xuống, quanh thân kia nguyên bản kinh khủng tuyệt luân Hỗn Độn khí tức liền tùy theo yếu bớt một phần, kia ngưng thực như thực chất thân thể cũng theo đó trở nên hơi hư ảo một phần.

Liền phảng phất, nó ngay tại đem tự thân ẩn chứa bàng bạc lực lượng, thông qua một loại vô hình mối quan hệ, một lần nữa trả lại cho thai nghén nó toà này Ngũ Hành đại trận.

Khi nó cuối cùng bước vào Hậu Thổ chở qua đời sinh trận khu vực hạch tâm, cũng chậm rãi đứng vững thời điểm, nó quanh thân kia làm người sợ hãi hỗn độn chi quang đã triệt để tiêu tán.

Thời khắc này nó, lại nhìn đi lên, đã cùng trong trận cái khác phổ thông ba trượng ba thước thạch nhân khôi lỗi, lại không khác nhau chút nào.

An tĩnh đứng sừng sững ở đó như là một tôn bình thường nhất bất quá thạch điêu, chỉ có nó kia hơi có vẻ thâm thúy bằng đá chỗ sâu trong con ngươi, còn lưu lại một tia như có như không hỗn độn đạo vận.

Tại hỗn độn thạch nhân quy vị đồng thời, Trần Phỉ thân ảnh đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch, cuối cùng bạo thể mà chết vị trí.

Sắc mặt của hắn bình tĩnh như nước, phảng phất vừa rồi trận kia kinh tâm động phách chiến đấu, với hắn mà nói chỉ là quét đi góc áo một hạt bụi nhỏ.

Trần Phỉ chậm rãi giơ lên tay trái, bàn tay nhẹ nhàng khẽ đảo.

Ông

Một cỗ vô hình hấp lực từ trong lòng bàn tay tản ra, phía dưới kia hai đoàn còn tại phiêu đãng ám kim sắc huyết vụ, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hội tụ.

Bất quá trong nháy mắt, liền ngưng tụ thành hai viên ước chừng to bằng trứng bồ câu, toàn thân ám kim, mặt ngoài chảy xuôi quỷ dị ma văn tròn trịa hạt châu.

Chính là Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, sau khi ngã xuống để lại hạ tinh thuần nhất ma tu bản nguyên.

Ẩn chứa trong đó bọn hắn suốt đời tu luyện bộ phận tinh hoa, cùng trọng yếu nhất khí vận cùng vị cách mảnh vỡ.

Trần Phỉ nhìn xem trong lòng bàn tay kia hai viên có chút rung động, tản ra chẳng lành khí tức ma tu bản nguyên, bắt đầu vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ.

Vạn Đạo Tài Thiên Dụ dung hợp lúc trước Vực Ngoại Thiên Ma công pháp, có thể bóc ra vị cách mảnh vỡ, tự nhiên cũng có thể bóc ra khí vận.

Một đạo cực kỳ yếu ớt vô hình ba động, từ Trần Phỉ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, như là nhất linh xảo đao khắc, bắt đầu bóc ra kia hai viên ma tu bản nguyên bên trong ẩn chứa khí vận chi lực.

Phía trước đến Nguyên Sơ Đại Lục trước đó, Trần Phỉ cũng đã đem tự thân phần lớn khí vận, giấu vào ô không gian bên trong.

Giờ phút này, bất luận ai đến xem, Trần Phỉ quanh thân khí vận vẻn vẹn so phổ thông Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ mạnh một chút.

Mà giờ khắc này, đương Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch kia hai cỗ thuộc về Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu tinh thuần khí vận, bị Vạn Đạo Tài Thiên Dụ tháo rời ra, cũng như là dòng suối tụ hợp vào giang hà lặng yên dung nhập vào Trần Phỉ khí vận bên trong lúc.

Trần Phỉ quanh thân khí vận tổng lượng, cũng đạt tới Thập Ngũ giai hậu kỳ tiêu chuẩn, lập tức liền khôi phục bình tĩnh.

Đợi khí vận bóc ra hoàn tất, Trần Phỉ cũng không dừng tay.

Đầu ngón tay của hắn lần nữa chảy ra huyền ảo ba động, bắt đầu bóc ra ma tu bản nguyên bên trong thứ trọng yếu nhất, vị cách mảnh vỡ..