Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 2

Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 2

Mà vừa mới bắt đầu bóc ra, Trần Phỉ lông mày liền không khỏi nhẹ nhàng vẩy một cái, trong mắt lóe lên một tia thần sắc kinh ngạc.

"Cái này bóc ra quá trình, vậy mà như thế thuận lợi? Mà lại tháo rời ra vị cách mảnh vỡ số lượng, tựa hồ cũng so theo dự liệu phải nhiều hơn không ít!"

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, kia vốn nên nên cực kỳ cứng cỏi, khó mà rung chuyển vị cách mảnh vỡ, giờ phút này lại phảng phất trở nên dị thường buông lỏng.

Tại Vạn Đạo Tài Thiên Dụ lực lượng tác dụng dưới, cơ hồ không có gặp được quá nhiều lực cản, vị cách mảnh vỡ liền nhao nhao tòng ma tu bản nguyên chỗ sâu bị bóc ra.

Bất quá ngắn ngủi mấy tức công phu, Trần Phỉ trong lòng bàn tay, liền nhiều hơn mấy chục mai lóe ra các loại hào quang nhỏ yếu óng ánh mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này lớn nhỏ không đều hình dạng khác nhau, nhưng mỗi một phiến đều tản ra một loại đặc biệt quy tắc khí tức, chính là người tu hành tăng lên cảnh giới chỗ bắt buộc thiên địa vị cách.

Giờ phút này trong tay số lượng này, vượt xa Trần Phỉ căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng làm ra dự đoán.

Dựa theo lẽ thường, hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu có khả năng cung cấp vị cách mảnh vỡ, tuyệt không nên có như thế nhiều.

"Lực lượng bị nghiêm trọng áp chế, nhưng bóc ra vị cách mảnh vỡ ngược lại càng thêm dễ dàng lại số lượng càng nhiều?"

Trần Phỉ nhìn xem trong lòng bàn tay kia chiếu sáng rạng rỡ vị cách mảnh vỡ, ánh mắt bên trong hiện lên suy tư quang mang, cái này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

Mà loại bỏ các loại không thể nào nhân tố, cuối cùng một cái phù hợp nhất Logic giải thích hiện lên ở Trần Phỉ trong óc.

Cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, tồn tại một loại nào đó cố ý thiết lập ra quy tắc, cổ vũ tu sĩ cùng ma tu ở giữa chém giết lẫn nhau.

Tại giới này chém giết đối thủ, tại bóc ra vị cách mảnh vỡ lúc, cuối cùng lấy được vị cách mảnh vỡ số lượng viễn siêu ngoại giới, cái này không thể nghi ngờ sẽ cực đại kích thích tiến vào giới này tu sĩ cùng ma tu.

Vì thu hoạch càng nhiều vị cách mảnh vỡ, mà càng thêm điên cuồng lẫn nhau săn giết.

Ma tu xác thực không cần vị cách linh tài, nhưng vị cách linh tài tại ma tu bên kia cũng không phải là vô dụng, nó có thể trực tiếp hối đoái thành các loại thiên tài địa bảo.

Về phần cuối cùng vị này cách linh tài hướng đi, tự nhiên là chạy đến tu sĩ thế lực bên trong.

Chỉ cần có lợi ích, tử địch vẫn như cũ có thể giao dịch.

Mà đối với tu sĩ tới nói, vị cách linh tài tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Về phần vị cách mảnh vỡ không cùng cấp tại vị cách linh tài, cái này khiến Trần Phỉ nhớ tới Thiên Hải Quan thân phận ngọc bài bên trong ghi lại một đầu tin tức trọng yếu.

Tại Thiên Hải Quan, thiết lập một chỗ trời nhận ti.

Bất luận cái gì bên ngoài chinh chiến thu được đầy đủ số lượng vị cách mảnh vỡ tu sĩ, đều có thể tiến về này ti, bằng vào trong tay vị cách mảnh vỡ cùng số lượng nhất định điểm công lao, đem những cái kia tán toái vị cách mảnh vỡ, hợp thành hoàn chỉnh vị cách linh tài.

Toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục, tu sĩ cùng ma tu ở giữa kia nhìn như vĩnh vô chỉ cảnh chém giết cùng đối hao tổn, nguyên nhân căn bản nhất cố nhiên ở chỗ kia treo ở đỉnh đầu Vô Lượng kiếp.

"Nhưng cái này cũng không hề đại biểu giống Viêm Dương tiên triều dạng này đỉnh tiêm tu sĩ thế lực, sẽ hoàn toàn ngăn chặn dưới trướng tu sĩ hướng lên tấn thăng tất cả thông đạo."

Trần Phỉ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đây là một loại cân bằng trí tuệ, cũng là một loại thống trị nghệ thuật.

Nếu là một vị địa tiêu hao cùng hi sinh, mà không cho phía dưới tu sĩ bất luận cái gì thấy được hi vọng cùng hồi báo, như vậy toàn bộ tu sĩ trận doanh đường biên, liền sẽ diễn biến thành một loại khác hoàn toàn khác biệt cục diện.

"Chỉ có cho một tuyến thiết thực hi vọng, mới có thể để cho người phía dưới đi chém giết, đây cũng là Viêm Dương tiên triều thậm chí toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục tu sĩ thế lực cao tầng chỗ lo liệu một loại ăn ý đi!"

Trần Phỉ thở phào một hơi, hắn cũng không tán đồng loại này đem chúng sinh coi là quân cờ cùng hao tài băng lãnh quy tắc, nhưng bây giờ Trần Phỉ, chỉ có thể thuận theo bộ quy tắc này.

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, Trần Phỉ trong lòng bàn tay kia mấy chục mai vị cách mảnh vỡ, trong nháy mắt hóa thành từng đạo lưu quang chui vào cái kia rộng lượng tay áo Thần bên trong.

Cũng không trực tiếp để vào ô không gian, mà là dựa theo Thiên Hải Quan thân phận ngọc bài bên trong ghi lại một môn đặc thù pháp môn, đem nó tạm thời phong tồn tại ngọc bài nội bộ một cái không gian đặc thù bên trong.

Môn này pháp môn, có thể tại trong một khoảng thời gian, hữu hiệu địa trì hoãn vị cách mảnh vỡ bên trong ẩn chứa quy tắc chi lực tự nhiên xói mòn cùng tiêu tán.

Ngay tại Trần Phỉ vừa mới đem vị cách mảnh vỡ cất kỹ, chuẩn bị tiến một bước dò xét chung quanh tình huống lúc, một cỗ cực kỳ yếu ớt lại có thể thấy rõ gợn sóng không gian, không có dấu hiệu nào từ Đàm Ám Vũ cùng Cốc Hòa Trạch triệt để tiêu tán một khu vực như vậy bên trong nhộn nhạo lên.

Trần Phỉ lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, cơ hồ là bản năng thân hình hướng về sau có chút lóe lên, tiếp lấy ánh mắt sắc bén địa nhìn chằm chằm về phía kia gợn sóng trung tâm.

Tại Trần Phỉ ánh mắt cảnh giác nhìn chăm chú, kia vòng gợn sóng không gian nhanh chóng mở rộng cũng trở lên rõ ràng.

Trong nháy mắt tiếp theo, hai điểm xanh biếc ướt át quang hoa bỗng nhiên từ cái này gợn sóng trung tâm sáng lên.

Lập tức, hai viên toàn thân mượt mà, tản ra thuần túy mà bàng bạc sinh cơ màu xanh biếc hạt sen, trống rỗng nổi lên, lẳng lặng địa lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

Chính là Trần Phỉ trước đó thông qua quy tắc khảo nghiệm về sau, tài sở lấy được Bản Nguyên Liên Tử.

Hơn nữa còn là hai viên.

Trần Phỉ nhìn xem kia hai viên trống rỗng xuất hiện Bản Nguyên Liên Tử, con mắt không khỏi hơi híp.

"Chém giết ma tu, vậy mà trực tiếp cho Bản Nguyên Liên Tử?"

Phát hiện này, để Trần Phỉ trong nháy mắt minh bạch rất nhiều sự tình.

Hiển nhiên, đây cũng là Thiên Nhị Ma Liên Giới đặc hữu quy tắc một trong, một loại càng thêm trực tiếp, càng thêm trần trụi ban thưởng cơ chế.

Chỉ cần thành công đánh giết đối thủ, liền có thể trực tiếp thu hoạch được đối ứng Bản Nguyên Liên Tử.

"Quả nhiên là hảo thủ đoạn a!"

Cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc thiết lập, một vòng chụp một vòng tầng tầng tiến dần lên, đem dụ hoặc chém giết vận dụng đến cực hạn.

"Đối với những cái kia thực lực cường đại, đối tự thân rất có lòng tin ma tu hoặc là tu sĩ mà nói, dạng này quy tắc không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn thật lớn!"

Lúc đầu song phương chính là không chết không thôi quan hệ thù địch, chém giết là không thể tránh khỏi.

Mà bây giờ, tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, chém giết không chỉ có là nhiệm vụ là số mệnh, càng có thể mang đến thật sự to lớn ích lợi.

Có thể đoán được, tại dạng này quy tắc khích lệ một chút, tiến vào giới này tu sĩ cùng ma tu, sẽ bộc phát ra cỡ nào thảm liệt cùng điên cuồng chém giết.

Cái này phía sau ẩn chứa băng lãnh cùng tàn khốc, để Trần Phỉ cũng không khỏi đến cảm thấy một hơi khí lạnh.

Hắc Phong hạp bên ngoài, vạn dặm trên không trung.

Một mảnh nồng nặc tan không ra lăn lộn Ma Vân, như cùng sống vật lẳng lặng địa lơ lửng.

Ma Vân chi đỉnh, một đạo thân mang diễm lệ đỏ Thần, dáng người lại thẳng tắp như tùng thân ảnh chính phụ tay mà đứng, chính là hắc sát thành lần này lĩnh quân Thái Thương cảnh ma tu, Liêu Duệ Hằng.

Cái kia trương tuấn mỹ đến thư hùng khó phân biệt trên khuôn mặt, giờ phút này chính hiện ra một vòng có chút hăng hái thần sắc.

Một đôi con ngươi nhan sắc khác nhau đôi mắt, xuyên thấu tầng tầng không gian bình chướng vượt qua khoảng cách vô tận, rơi vào một mảnh từ ngũ sắc quang hoa bao phủ trên khu vực..