Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 3

Chương 1983: Gậy ông đập lưng ông. 3

"Thú vị!"

Một tiếng nói nhỏ từ Liêu Duệ Hằng trong miệng chậm rãi phun ra.

Thanh âm này sơ nghe lúc, là như là đôi tám thiếu nữ thanh thúy uyển chuyển, mang theo một cỗ ta thấy mà yêu yếu đuối cảm giác.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nói hai chữ, thanh tuyến liền bỗng nhiên trở nên thô kệch, khàn khàn, như là kim Thiết Ma xoa, tràn đầy nam tử dương cương cùng ngang ngược.

Hai loại hoàn toàn khác biệt thậm chí hoàn toàn đối lập âm sắc, tại cùng một câu nói bên trong quỷ dị xen lẫn, hoán đổi, sinh ra một loại khó mà hình dung cực hạn khó chịu cảm giác.

Phảng phất có vô số chỉ băng lãnh tay nhỏ, tại bắt gãi người nghe màng nhĩ cùng thần hồn, để cho người ta rùng mình.

"Vậy mà có thể lấy hạ khắc thượng, hơn nữa còn là lấy một địch hai, liên trảm dưới trướng của ta hai viên. . ."

"Chậc chậc chậc. . ."

Liêu Duệ Hằng duỗi ra một con trắng nõn đến gần như trong suốt bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve mình bóng loáng cái cằm, ánh mắt bên trong lóe ra một loại thấy được mới lạ đồ chơi quang mang.

Tại Liêu Duệ Hằng đối diện ước chừng ngàn trượng bên ngoài trong hư không, một vòng huy hoàng như Đại Nhật xích hồng vầng sáng nhẹ nhàng trôi nổi. Trong vầng sáng một đạo người khoác Huyền Giáp, khí tức trầm ngưng như núi thân ảnh sừng sững sừng sững.

Chính là Thiên Hải Quan lần này tuần phòng Thống soái tối cao, Khuông Diệp Chu.

Đối với Liêu Duệ Hằng kia tràn đầy quỷ dị cùng khiêu khích ý vị lời nói, Khuông Diệp Chu phảng phất mắt điếc tai ngơ, sắc mặt của hắn như là vạn năm hàn băng không có chút nào biến hóa, chỉ có cặp kia thâm thúy đến như là tinh không đôi mắt, có chút lóe lên một cái.

Hắn tự nhiên biết Liêu Duệ Hằng nói tới ai, bởi vì hắn chuôi này bản mệnh thần binh Xích Tiêu thần thương, giờ phút này chính treo cao tại Thiên Nhị Ma Liên Giới thiên khung phía trên.

Như là một vòng vĩnh viễn không dập tắt mặt trời, chiếu rọi cũng giám sát lấy giới bên trong chiến cuộc.

Giới bên trong phát sinh hết thảy, chỉ cần hắn nguyện ý, đều có thể thông qua chuôi này thần thương cảm giác được tình huống.

"Trần Phỉ, đến từ hạ giai vị diện Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ, vừa mới chạy nạn đến ta Thiên Hải Quan không lâu. . ."

Liên quan tới Trần Phỉ cơ bản tin tức, như là nước chảy từ Khuông Diệp Chu trong lòng lướt qua.

"Có thể lấy trận pháp chi đạo, ở chỗ này quy tắc áp chế xuống, lừa giết hai vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, xác thực không tầm thường."

Cho dù là Khuông Diệp Chu như vậy kiến thức rộng rãi Thái Thương cảnh cường giả, trong lòng cũng không khỏi cấp ra một cái không tệ đánh giá.

Bất quá, Khuông Diệp Chu cũng hết sức rõ ràng, trận chiến này sở dĩ có thể thắng, là nhờ vào Thiên Nhị Ma Liên Giới đặc thù quy tắc hoàn cảnh.

Đây cũng không phải là gièm pha Trần Phỉ chiến đấu mới vừa rồi, mà là đối Trần Phỉ có thể tinh chuẩn nắm chắc chiến trường quy tắc cũng tăng thêm lợi dụng một loại khẳng định.

"Khuông Diệp Chu. . ."

Liêu Duệ Hằng gặp Khuông Diệp Chu trầm mặc không nói, không khỏi có chút nghiêng đi thân thể, cái kia trương tuấn mỹ gương mặt bên trên lộ ra một loại phong tình vạn chủng tiếu dung, sóng mắt lưu chuyển ở giữa đúng là mang theo vài phần thảm thiết, thanh âm cũng lần nữa biến trở về kia mềm mại đáng yêu tận xương giọng nữ:

"Ngươi nhìn, giết đến càng nhiều, lấy được Bản Nguyên Liên Tử thì càng nhiều, cái này hạt sen tản ra ba động đưa tới cộng minh cũng liền càng lớn. . ."

Liêu Duệ Hằng duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng điểm hướng về phía Thiên Nhị Ma Liên Giới phương hướng, trong giọng nói tràn đầy một loại mèo vờn chuột trêu tức:

"Ngươi cảm thấy, cái này tiểu tử thú vị, ở sau đó càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh vây công dưới, có thể kiên trì bao lâu đâu?"

"Hì hì ha ha. . ."

Đối mặt Liêu Duệ Hằng cái này nhìn như tùy ý kì thực giấu giếm lời nói sắc bén vấn đề, Khuông Diệp Chu vẫn không có mở miệng trả lời.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước Thiên Nhị Ma Liên Giới, nhưng nếu là có người có thể nhìn thấu cái kia thâm thúy đồng tử, liền sẽ phát hiện, trong đó phản chiếu ra cũng không phải là chỉ có Trần Phỉ kia một chỗ chiến trường cảnh tượng, mà là toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới nội bộ chiến trường mơ hồ ảnh thu nhỏ.

Tại trong cảm nhận của hắn, mặc dù Trần Phỉ bên này trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi lấy yếu thắng mạnh, nhưng từ chỉnh thể thế cục nhìn lại, Thiên Hải Quan một phương lại cũng không lạc quan, thậm chí có thể nói là ở vào rõ ràng hạ phong.

Không ít khu vực, đều truyền đến tu sĩ trước khi chết thảm liệt khí tức.

"Lần này thế yếu, cũng tịnh không phải Liêu Duệ Hằng âm thầm giở trò gì, mà là tu sĩ riêng phần mình khí vận khác biệt, dẫn đến tiến vào giới này sau ngẫu nhiên phân bố vị trí đưa đến."

Khuông Diệp Chu trong lòng tỉnh táo phân tích.

Tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, tất cả mọi người điểm rơi đều là ngẫu nhiên, Khuông Diệp Chu có thể khẳng định điểm này.

Mà lần này, Thiên Hải Quan một phương vận khí phải kém một chút, có không ít Thập Tứ giai thậm chí Thập Ngũ giai sơ kỳ tu sĩ, tại rơi xuống đất sau đó không lâu, liền trực tiếp tao ngộ thực lực viễn siêu bọn hắn Thập Ngũ giai trung kỳ, hậu kỳ thậm chí đỉnh phong ma tu.

Chính là bởi vì ma tu chiếm thượng phong, giờ phút này Liêu Duệ Hằng hứng thú nói chuyện mới như thế nồng đậm. Bất quá giờ phút này muốn nói thắng bại, còn vì thời thượng sớm, chỉ có thể nói ma tu ưu thế lớn hơn.

Ai

Gặp Khuông Diệp Chu vẫn như cũ như là một khối đá vừa xấu vừa cứng không phản ứng chút nào, Liêu Duệ Hằng không khỏi phát ra một tiếng u oán thở dài.

Cái này âm thanh thở dài nửa trước đoạn vẫn là nữ tử thảm thiết triền miên, nhưng đến nửa đoạn sau, lại đột nhiên biến thành một loại phảng phất vô số cái giọng nam cùng giọng nữ hỗn hợp lại cùng nhau quỷ dị ôn tồn.

"Ngươi người này a, quả nhiên là không thú vị cực kỳ, người ta nói với ngươi nhiều lời như vậy, ngươi lại ngay cả một câu cũng không chịu về, quả nhiên là tổn thương thấu lòng của người ta đâu!"

Cái này không phải nam không phải nữ, cũng nam cũng nữ quỷ dị thanh âm, như là ma âm xâu tai, mang theo một cỗ trực thấu thần hồn tà dị lực lượng, hướng phía Khuông Diệp Chu tràn ngập mà đi.

Nhưng mà Khuông Diệp Chu phảng phất căn bản không có nghe được Liêu Duệ Hằng bất kỳ lời nói nào, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong.

Trần Phỉ tự nhiên không biết được ngoại giới hai vị kia Thái Thương cảnh đối thoại, hắn toàn bộ tâm thần đều tập trung vào trước mắt hai viên mới lấy được Bản Nguyên Liên Tử phía trên.

"Cái này hạt sen quả nhiên một khi thu hoạch được, loại kia đặc biệt ba động liền sẽ như là lạc ấn, lần nữa quấn quanh ở trên người của ta, vung đi không được!"

Trần Phỉ cảm thụ được quanh thân kia so trước đó càng thêm rõ ràng hạt sen ba động, lông mày có chút nhíu lên, ý vị này hắn sẽ như là trong đêm tối ngọn đuốc, hấp dẫn càng nhiều ma tu chú ý.

Nhưng ngay sau đó, Trần Phỉ trong mắt liền lóe lên một tia khó mà che giấu kinh ngạc cùng vui mừng.

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, theo Bản Nguyên Liên Tử ba động lạc ấn ở trên người về sau, một cỗ thanh lương ôn nhuận kỳ dị năng lượng, liền từ hạt sen bên trong phát ra, lặng yên dung nhập hắn thức hải.

Mà nguyên bản như là bị vô hình gông xiềng áp chế gắt gao lấy thần hồn chi lực, vậy mà theo cỗ năng lượng này dung nhập, có chút buông lỏng một tia.

Mà cái này tại vừa rồi thu hoạch được viên thứ nhất hạt sen thời điểm, cũng không xuất hiện.

"Nguyên Lực cùng thể phách áp chế, cũng không có tùy theo yếu bớt, nhưng thần hồn chi lực áp chế xác thực thấp xuống mấy phần."

Trần Phỉ trong mắt tinh quang lấp lóe, bởi vì cái này biến hóa đối Trần Phỉ ảnh hưởng có thể nói là hiệu quả nhanh chóng, bởi vì có thể tiếp tục bố trí mới trận pháp điệp gia tại Ngũ Hành trên đại trận.

Đương nhiên, đối với tu sĩ khác hoặc là ma tu mà nói, thần hồn khôi phục mấy phần, đồng dạng có thể rõ ràng tăng trưởng chiến lực, một phần Nguyên Lực từ một phần thần hồn, vẫn là ba phần thần hồn đi chưởng khống, phát huy ra hiệu quả tuyệt đối khác biệt.

"Đã như vậy, như vậy tiếp xuống, ta có lẽ hẳn là bố trí một tòa ẩn nặc trận pháp, một tòa có thể vặn vẹo cảm giác, chế tạo giả tượng huyễn nặc chi trận, sau đó gậy ông đập lưng ông!"

Một cái rõ ràng suy nghĩ trong nháy mắt tại Trần Phỉ trong đầu hình thành, ánh mắt của hắn đảo qua chung quanh cái kia như cũ đang chậm rãi vận chuyển Ngũ Hành đại trận, khóe miệng chậm rãi câu lên..