Chương 1984: Giết chóc bắt đầu. 2

Chương 1984: Giết chóc bắt đầu. 2

Bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ, tại Trần Phỉ bên chân, những cái kia từ lá cây luyện chế mà thành thẻ phù số lượng đã tích lũy đến một cái giai đoạn mới.

Hơn ba trăm trương tản ra các loại hào quang nhỏ yếu thẻ phù, bị chỉnh tề địa gấp lại cùng một chỗ, liền phảng phất một tòa nhỏ bé thất thải bảo tháp.

Mặc dù đơn tấm thẻ bùa uy lực có hạn, nhưng như thế số lượng chồng chất lên nhau, phát tán ra kia cỗ ẩn mà không phát bàng bạc năng lượng ba động, vẫn như cũ khiến người ta run sợ không thôi.

Mà càng làm cho Trần Phỉ cảm thấy hài lòng chính là, theo thần hồn chi lực bởi vì Bản Nguyên Liên Tử nguyên nhân khôi phục một tia, Ngũ Hành đại trận cùng trong đó khôi lỗi cũng biến thành càng thêm sinh động.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cả tòa hợp lại đại trận tại Ngũ Hành tương sinh tuần hoàn tác dụng dưới, tiếp tục lấy một loại chậm chạp lại kéo dài bản thân tăng lên.

Trận nhãn chỗ kia chín khỏa làm căn cơ linh mộc, tại liên tục không ngừng năng lượng tẩm bổ dưới, tính chất trở nên càng phát ra cứng cỏi, mặt ngoài lưu chuyển quang hoa cũng càng thêm sáng chói.

Mà trong trận kia mấy trăm vị thạch nhân, kim sát, hỏa linh, Thủy Mị các loại sắc khôi lỗi, cũng đã nhận được càng sung túc chất dinh dưỡng, trên người tán phát ra khí tức ẩn ẩn lại cường thịnh mấy phần.

Loại này tăng lên, cũng không phải là một lần là xong, mà là một loại nhuận vật mảnh im ắng tích lũy.

Thẳng đến đem Trần Phỉ giờ phút này có khả năng điều động kia bộ phận khôi phục thần hồn chi lực, lần nữa "Lấp đầy" đạt tới một cái mới điểm thăng bằng về sau, mới từ từ ngưng lại.

"Bây giờ toà này trải qua sau khi cường hóa Ngũ Hành đại trận, điệp gia Thái Hư điên đảo trận, uy lực của nó đến tột cùng đạt đến loại trình độ nào?"

Trần Phỉ tâm thần cùng đại trận chặt chẽ tương liên, cẩn thận cảm giác trong đó chảy xuôi mỗi một phần lực lượng, trong lòng nhanh chóng tiến hành ước định.

"Nếu là vẻn vẹn bị động phòng ngự, cho dù là một vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn từ ngoại bộ cưỡng ép phá vỡ."

"Mà một khi đối phương bị Thái Hư điên đảo trận làm cho mê hoặc, sinh lòng khinh thị tùy tiện xâm nhập trong trận, như vậy bằng vào Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi diệu cùng mấy trăm khôi lỗi vây công, ta có hơn chín thành nắm chắc, có thể đem triệt để lưu lại!"

Đây là một cái cực kỳ tự tin phán đoán, cũng là căn cứ vào đối tự thân trận pháp tạo nghệ tuyệt đối tín nhiệm.

Đương nhiên, trước đây xách là vị kia Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, cũng không phải là loại kia đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ hoặc Địa Nguyên Đạo Cơ tuyệt thế thiên kiêu.

Nghĩ đến đạo cơ, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi có chút ngưng trọng mấy phần.

Nếu là một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, có khả năng phát huy ra chân thực chiến lực, cũng đem vượt xa phổ thông cùng giai tu sĩ.

"Đối mặt đối thủ như vậy, cho dù ta có trận pháp chi lợi, chỉ sợ cũng nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng chống lại. . ."

Đây cũng không phải là trận pháp không đủ tinh diệu, mà là trận pháp trận nhãn linh tài quá mức yếu kém, còn có Trần Phỉ tự thân tu vi cảnh giới cuối cùng chỉ có Thập Ngũ giai trung kỳ, cái này dẫn đến trận pháp có khả năng gánh chịu trên lực lượng hạn bị một mực hạn chế.

"Không bột đố gột nên hồ a!"

Trong lòng mặc dù chuyển các loại suy nghĩ, nhưng Trần Phỉ động tác trên tay nhưng không có chút nào đình trệ.

Bạch

Lại một trương phù văn hoàn mỹ thẻ phù từ hắn đầu ngón tay sinh ra, bị hắn nhẹ nhàng địa đặt ở toà kia từ thẻ phù đắp lên mà thành trên núi nhỏ.

Ngay tại Trần Phỉ chuẩn bị tiếp tục khắc dấu tiếp theo tấm thẻ bùa lúc, ánh mắt đột nhiên hơi động một chút.

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía ngay phía trước, tiếp lấy lại theo thứ tự quét qua bên trái cùng phía bên phải.

Thông qua cùng Thái Hư điên đảo trận chặt chẽ liên hệ, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, có ba đạo tản ra nồng đậm ma khí thân ảnh, đang từ ba cái phương hướng khác nhau, hướng phía hắn chỗ phiến khu vực này nhanh chóng tới gần.

"Một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ, hai cái Thập Ngũ giai trung kỳ. . ."

Trần Phỉ ánh mắt yên tĩnh, lần nữa cúi đầu, tiếp tục hết sức chuyên chú địa khắc dấu trong tay thẻ phù.

"Bất quá, cái này Bản Nguyên Liên Tử ba động, tựa hồ có chút kỳ quái. . ."

Một bên khắc dấu lấy thẻ phù, Trần Phỉ trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc.

"Từ đầu đến giờ, bị cái này hạt sen ba động hấp dẫn mà đến, vậy mà toàn bộ đều là ma tu, một cái tu sĩ đều không có."

"Đây là trùng hợp sao?"

"Vẫn là nói, ta vừa lúc rơi vào một mảnh ma tu tụ tập khu vực?"

"Hay là, bản thân cái này chính là Thiên Nhị Ma Liên Giới lại một đầu ẩn tàng quy tắc? Bản Nguyên Liên Tử tán phát ba động, sẽ chỉ hấp dẫn cùng người nắm giữ phe đối địch?"

Nếu như là cái sau, vậy cái này trận đánh cược trình độ tàn khốc, còn phải lại tăng lên một đoạn.

"Đây quả thực là đang buộc song phương, không chết không thôi!"

Ngay tại Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh lúc ——

Xoạt

Một tiếng phảng phất cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, ức vạn máu tươi đồng thời lao nhanh kinh khủng tiếng vang, bỗng nhiên từ cực cao thiên khung phía trên truyền đến.

Thanh âm này là như thế hùng vĩ, như thế dữ dằn.

Trực tiếp xuyên thấu Thái Hư điên đảo trận ngăn cách, rõ ràng truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Trần Phỉ đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp kia nguyên bản bị Khuông Diệp Chu biến thành xích hồng Đại Nhật chiếu sáng bầu trời, giờ phút này lại bị một đạo ngang qua trời cao to lớn huyết sắc gợn sóng nơi bao bọc.

Kia huyết sắc gợn sóng như là một đạo lao nhanh không thôi huyết hà, lại như một đạo dữ tợn vô cùng vết sẹo, tản ra làm người sợ hãi kinh khủng sát ý cùng ngập trời oán khí.

Mà càng làm cho Trần Phỉ con ngươi bỗng nhiên co vào chính là, tại kia huyết sắc gợn sóng hiển hiện sát na, một cỗ cường đại đến làm cho người hít thở không thông ma tu khí tức, như là như phong bạo quét sạch toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới.

"Thập Ngũ giai cực hạn, mà lại tuyệt không phải phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn!"

Cùng lúc đó, một đạo băng lãnh ý niệm nương theo lấy kia huyết sắc gợn sóng cùng nhau giáng lâm, rõ ràng cáo tri giới bên trong toàn bộ sinh linh, giờ phút này dị tượng đại biểu hàm nghĩa.

Có ma tu đã chém giết vượt qua hai mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ, trong tay lấy được Bản Nguyên Liên Tử số lượng cũng đã đạt hai mươi khỏa trở lên, cho nên dẫn động giới này quy tắc giúp cho hiển lộ rõ ràng.

Trần Phỉ nhìn lên bầu trời bên trên cái kia đạo chậm rãi tiêu tán huyết sắc gợn sóng, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Trận pháp bên ngoài, nguyên bản ngay tại tới gần ba vị ma tu, gần như đồng thời dừng bước.

Bọn hắn không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn phía trên bầu trời kia nhìn thấy mà giật mình huyết sắc.

"Đây là huyết hà chiếu không!"

Vị kia Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu Đàm Anh Dật con ngươi có chút co vào, thấp giọng thì thào.

"Lần này tiến vào giới này đồng đạo bên trong, xuất hiện khó lường nhân vật hung ác a! Như thế xem ra, giờ khắc này ở cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, nên là chúng ta một phương này chiếm thượng phong!"

Một vị khác Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu Trần Đỉnh ánh mắt lạnh lùng bên trong, thì là toát ra một tia kính sợ cùng hưng phấn xen lẫn thần sắc.

Cầm đầu vị kia Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu Du Hạo Xướng, tại ban sơ kinh ngạc về sau, liền đem ánh mắt thu hồi, dưới mắt trọng yếu nhất chính là giải quyết hết trước mắt cái này dê béo.

Nhưng vào lúc này, Đàm Anh Dật lặng yên truyền âm tới, thanh âm bên trong mang theo một tia cẩn thận:

"Du lão đại, ngài nhìn phía trước tu sĩ kia, cứ như vậy đường hoàng đợi tại kia phá trận bên trong, nên là cảm giác được ba người chúng ta tới gần, nhưng như cũ không chút hoang mang. . .

Này lại không có cái gì lừa dối!"

Nghe được Đàm Anh Dật truyền âm, Du Hạo Xướng không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp cười lạnh.

Cái kia song hiện ra u quang ma đồng đảo qua phía trước toà kia nhìn như lung lay sắp đổ đơn sơ trận pháp, cùng trong trận cái kia vẫn như cũ cúi đầu thân ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy không che giấu chút nào khinh miệt cùng khinh thường.

"Có trá? Tự nhiên là có lừa dối! Cái này không bày rõ ra là một tòa huyễn trận sao? Mà lại. . ."

Du Hạo Xướng ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng kia yếu kém lồng ánh sáng: "Cái này huyễn trận bên trong tất nhiên còn khảm phủ lấy cái khác sát trận, nhưng. . ."

Tiếng nói của hắn đột nhiên nhất chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng cuồng ngạo.

"Có trá lại có thể thế nào, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều chẳng qua là gà đất chó sành!"

"Người này khi tiến vào giới này trước đó, ta liền từng lưu ý qua hắn, chỉ là một cái Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi. Cho dù hắn tại trận pháp nhất đạo bên trên có chút môn đạo, tối đa cũng chính là nương tựa theo một chút quỷ dị mánh khoé, lừa giết một chút giống các ngươi dạng này Thập Ngũ giai trung kỳ thôi."

"Nhưng, hôm nay ba chúng ta vị liên thủ, chẳng lẽ còn cần e ngại hắn một cái chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ bố trí trận pháp hay sao? Đơn giản trò cười!"

Du Hạo Xướng thanh âm như là kim thiết giao kích, hắn lời nói này không chỉ có là nói cho Đàm Anh Dật nghe, càng là đang nói cho bên cạnh Trần Đỉnh lạnh nghe, cũng là đang nói cho mình nghe.

"Du lão đại lời ấy có lý!"

Trần Đỉnh lạnh nghe vậy lập tức mừng rỡ, trên mặt cuối cùng một tia lo nghĩ cũng theo đó tan thành mây khói, hắn liếm liếm hơi khô chát chát bờ môi, trong mắt lóe lên khát máu quang mang.

"Vậy chúng ta bây giờ liền trước phá hắn trận này? Lại đi vào hảo hảo bào chế cái này trận tu?"

"Đúng là nên như thế, giết!"

Du Hạo Xướng trong mắt hàn quang lóe lên.

Lời còn chưa dứt, một cỗ kinh khủng ma khí như là sao trời bộc phát từ Du Hạo Xướng thể nội bay lên, hắn bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, bàn tay hư không một nắm.

Keng

Một thanh toàn thân đen nhánh, lưỡi dao chỗ quấn quanh lấy tinh hồng huyết quang to lớn ma đao, trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

Ma đao vừa xuất hiện liền phát ra trận trận làm cho người da đầu tê dại vù vù, phảng phất có vô số oan hồn tại trong thân đao kêu rên..