Chương 1985: Huyết Sát chiếu không. 2

Chương 1985: Huyết Sát chiếu không. 2

Đại trận tản ra ngũ sắc quang hoa tùy theo trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm dày hơn nặng, phảng phất một tòa chân thực Ngũ Hành Thần Sơn giáng lâm nhân gian.

Cảm ứng được chung quanh đại trận phát sinh biến hóa, Trần Phỉ khóe miệng cũng không khỏi đến khơi gợi lên một vòng đường cong.

"Địa Mạch Bàn Căn Trận quả nhiên hiệu quả rõ rệt, trận nhãn cường độ chí ít tăng lên năm thành trở lên, ngay tiếp theo toàn bộ Ngũ Hành đại trận năng lượng gánh chịu hạn mức cao nhất, cũng theo đó nước lên thì thuyền lên."

Trần Phỉ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trước đó loại kia phảng phất đã chạm đến trần nhà vướng víu cảm giác, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, cả tòa đại trận vận chuyển đến càng thêm trôi chảy, càng thêm có lực.

"Nếu là hiện tại, gặp lại giống vừa rồi như thế phổ thông Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, cho dù bọn hắn lại đến ba năm cái, bằng vào trận này, nhưng nhẹ nhõm đem bọn hắn đều lưu lại."

"Cho dù là đối mặt một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu. . ."

Trần Phỉ ánh mắt có chút lấp lóe.

"Trước đó có lẽ chỉ có thể tới sàn sàn với nhau, thậm chí tại đánh lâu dài bên trong khả năng còn khó có thể ngăn được, dẫn đến Ngũ Hành đại trận sụp đổ."

"Nhưng bây giờ, nếu là có thể đem nó thành công dẫn vào trong trận, ta có bảy thành trở lên nắm chắc, có thể đem chém giết!"

Đây là một cái căn cứ vào đối tự thân trận pháp hiện trạng, cùng đối đạo cơ chênh lệch khắc sâu lý giải phán đoán.

"Bất quá. . ."

Trần Phỉ ánh mắt lập tức lại trở nên ngưng trọng mấy phần.

"Nếu là đột kích, là một vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, như vậy cho dù lấy bây giờ tăng cường sau đại trận, chỉ sợ cũng nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng chống lại, thậm chí muốn rơi vào hạ phong!"

"Mà nếu như là đúc thành thiên nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, như vậy. . ."

Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại.

"Cho dù thời khắc này đại trận căn cơ đã gia cố một bộ phận, đối mặt như thế tồn tại, chỉ sợ cũng phải trong khoảng thời gian ngắn bị dùng tuyệt đối lực lượng cưỡng ép đánh vỡ."

"Trừ phi, thần hồn của ta áp chế có thể tiếp tục trên phạm vi lớn địa buông lỏng, đến lúc đó liền có thể ngoại tầng cấu trúc chín diệu hộ linh trận, nơi trọng yếu thiết trí âm dương hoá sinh trận đến hóa giải xuyên thấu phòng ngự công kích, cuối cùng dùng vạn tượng về lưu trận đem toàn bộ đại trận lực lượng chỉnh hợp, làm trận nhãn trở thành không thể phá vỡ hạch tâm.

Lúc kia liền có thể hình thành một cái càng thêm hoàn mỹ hợp lại phòng ngự hệ thống, bất quá cái này, chỉ có thể chờ đợi sau."

Trong lòng chuyển qua các loại suy nghĩ, nhưng Trần Phỉ động tác trên tay, nhưng không có chút nào đình trệ.

Trần Phỉ một bên duy trì lấy trận pháp vận chuyển, một bên lần nữa cúi đầu, đầu ngón tay quang mang lấp lóe, bắt đầu tiếp tục khắc dấu những cái kia nhìn như không đáng chú ý thẻ phù.

Một trương lại một trương tản ra các loại ánh sáng nhạt thẻ phù, tại Trần Phỉ đầu ngón tay sinh ra, bị hắn nhẹ nhàng địa đặt ở bên chân, thẻ phù số lượng đã hướng phía 400 tấm số lượng vững bước rảo bước tiến lên.

"Thời khắc này trận pháp, lại phối hợp thêm những này thẻ phù, đối mặt đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, tình huống lại sẽ có chỗ khác biệt."

"Cho nên, thẻ phù vẫn như cũ là mấu chốt sát chiêu một trong!"

Tại Trần Phỉ hết sức chăm chú địa khắc dấu lấy thẻ phù, thời gian đã lặng yên trôi qua gần một khắc đồng hồ.

Xoạt

Đột nhiên, một tiếng phảng phất cửu thiên Ngân Hà cuốn xuống hùng vĩ tiếng vang, lần nữa không có dấu hiệu nào từ thiên khung phía trên truyền đến.

Thanh âm này cùng lúc trước kia huyết hà chiếu không lúc ngang ngược, huyết tinh hoàn toàn khác biệt, tràn đầy một loại đường đường chính chính, to lớn bàng bạc khí tức.

Trần Phỉ ngẩng đầu, chỉ gặp kia nguyên bản bị xích hồng Đại Nhật chiếu sáng bầu trời, giờ phút này bị một đạo ngang qua trời cao sáng chói kim sắc gợn sóng nơi bao bọc.

Cái kia kim sắc gợn sóng tản ra làm lòng người bỏ thần di hạo nhiên chi khí, mà càng làm cho Trần Phỉ trong mắt bỗng nhiên sáng lên chính là, tại cái kia kim sắc gợn sóng hiển hiện sát na, một cỗ cường đại tu sĩ khí tức rõ ràng truyền khắp toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới.

"Đây là hạo nhiên chiếu không?"

Trần Phỉ trong nháy mắt minh bạch cái này dị tượng hàm nghĩa.

"Cùng vừa rồi huyết hà chiếu không đem đối ứng, ý vị này có bên ta tu sĩ chém giết vượt qua hai mươi vị Thập Ngũ giai ma tu, trong tay có Bản Nguyên Liên Tử số lượng cũng đạt tới hai mươi khỏa trở lên, cho nên dẫn động giới này quy tắc chính hướng phản hồi."

Trần Phỉ trong lòng có chút thở phào, điều này đại biểu lần này tại Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, ma tu cũng không phải là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Thiên khung phía trên, vừa mới nở rộ hạo nhiên chiếu không biến thành kim sắc gợn sóng còn tại có chút dập dờn, đột nhiên, ngay tại trong nháy mắt tiếp theo ——

Oanh

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm dữ dằn, càng thêm dữ tợn kinh khủng tiếng vang, như là ức vạn oan hồn đồng thời phát ra khấp huyết kêu rên, bỗng nhiên nổ vang tại toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới trên không.

Một đạo cực lớn đến làm cho người hít thở không thông huyết sắc gợn sóng, như là vỡ đê Minh Hà huyết hải, ầm vang quét sạch mà ra.

Lấy một loại bá đạo vô cùng, ngang ngược tuyệt luân tư thái, hung hăng đánh tới kia phiến chưa hoàn toàn tiêu tán kim sắc quang hoa.

"Xuy xuy xuy. . ."

Huyết sắc cùng kim sắc trên bầu trời điên cuồng địa xen lẫn, ăn mòn, chôn vùi, phát ra từng đợt chói tai tiếng vang.

Kia hạo nhiên chi khí mặc dù thuần túy mà bàng bạc, nhưng xa xa không kịp về sau cỗ này huyết sắc gợn sóng.

Bất quá ngắn ngủi trong khoảnh khắc, kia sáng chói kim sắc liền bị kia vô biên vô tận tinh hồng, cho ngạnh sinh sinh địa áp chế xuống.

Cả mảnh trời không, lại một lần nữa bị kia làm người sợ hãi huyết sắc bao phủ.

Trong trận pháp, Trần Phỉ con mắt không khỏi nheo lại.

Ánh mắt xuyên thấu tầng tầng trận pháp màn sáng, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia đạo so trước đó càng thêm nồng đậm, to lớn hơn huyết sắc gợn sóng.

"Cùng lần thứ nhất dẫn phát huyết hà chiếu không dị tượng là cùng một cái ma tu, nhưng lần này, hắn chém giết tu sĩ số lượng, đã đạt ba mươi vị."

Một vòng ngưng chìm, không tự chủ được từ Trần Phỉ đáy lòng dâng lên.

Tốc độ này quá nhanh, từ lần thứ nhất huyết hà chiếu không đến bây giờ, vậy mà lại chém giết mười vị Thập Ngũ giai tu sĩ!

"Mà lại. . ."

Trần Phỉ ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Lấy được Bản Nguyên Liên Tử càng nhiều, tại giới này nhận thần hồn áp chế liền sẽ không ngừng mà buông lỏng, có thể phát huy ra thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh."

"Đối với bực này vốn là thực lực siêu quần ma đạo yêu nghiệt mà nói, khôi phục thực lực đến càng nhiều, chém giết cùng giai tu sĩ tốc độ, cũng sẽ trở nên càng lúc càng nhanh!"

Đối mặt trên bầu trời kia lần nữa bao phủ hết thảy huyết sắc, cùng trong đó dự kỳ tàn khốc chiến cuộc, Trần Phỉ hít vào một hơi thật dài, lại chậm rãi phun ra.

Trần Phỉ trên mặt kia một tia ba động rất nhanh liền lắng lại xuống dưới, ánh mắt lần nữa khôi phục không hề bận tâm bình tĩnh.

"Việc này, trước mắt không phải ta có khả năng ngăn cản."

Trần Phỉ chậm rãi cúi đầu, ánh mắt một lần nữa rơi vào ở trong tay còn chưa khắc dấu trên lá cây, đầu ngón tay quang mang chớp lên, tiếp tục cẩn thận khắc dấu lấy phía trên phù văn.

Liền phảng phất ngoại giới kia kinh thiên động địa biến hóa, đều không có quan hệ gì với Trần Phỉ.

Nhưng ở Trần Phỉ đáy lòng chỗ sâu, vẫn không khỏi đến nhớ tới trước đó vị kia Thanh Nham giới Trịnh Hồng Đào từng nói qua một phen, trên chiến trường quyết đấu, cá thể lực lượng khó mà quyết định chiến trường xu thế..