Chương 1985: Huyết Sát chiếu không. 3

Chương 1985: Huyết Sát chiếu không. 3

Trừ phi thực lực của ngươi vượt xa cái khác ma tu, hiển nhiên bây giờ Trần Phỉ còn chưa tới trình độ này.

Thời gian lặng yên trôi qua, lại là gần một khắc đồng hồ trôi qua.

Trần Phỉ bên chân phù lục số lượng đã vững vàng đột phá 400 tấm, chính hướng phía 500 tấm số lượng vững bước rảo bước tiến lên.

Nhưng vào lúc này, thiên khung lần nữa truyền đến một trận quen thuộc ba động, lại một đường huyết sắc gợn sóng trống rỗng hiển hiện.

Mặc dù quy mô cùng khí thế bên trên, trước đó cái kia đạo muốn hơi yếu một chút, nhưng trong đó ẩn chứa huyết tinh cùng sát ý, lại là không khác nhau chút nào.

"Là một cái mới ma tu, liên trảm hai mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ!"

Trần Phỉ khắc dấu thẻ phù ngón tay có chút dừng lại, hắn thậm chí không tiếp tục ngẩng đầu đi xem, chỉ là trong lòng yên lặng lóe lên ý nghĩ này.

Phảng phất có một cỗ vô hình cảm giác đè nén, như là không ngừng dành dụm mây đen, bao phủ ở trên không.

"Xem ra, giờ khắc này ở cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, chỉnh thể thế cục đối với tu sĩ một phương mà nói, xác thực phi thường bất lợi. Ma tu đỉnh tiêm chiến lực, tựa hồ chiếm cứ rõ ràng thượng phong."

Không đợi Trần Phỉ trong lòng cái này tia ngưng trọng hoàn toàn tan ra ——

Cộc

Cộc

Cộc

Một trận cực kỳ rõ ràng, tiếng bước chân trầm ổn, đột nhiên từ trận pháp hậu phương truyền đến.

Tiếng bước chân này không nhanh không chậm, tiết tấu đều đều đến phảng phất trải qua tinh mật nhất tính toán. Mỗi một bước rơi xuống, đều phảng phất trực tiếp đạp ở lòng người nhảy khoảng cách phía trên, mang đến một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Cùng lúc trước những cái kia hoặc là ẩn nấp hành tung, hoặc là khí thế hùng hổ vọt tới ma tu, hoàn toàn khác biệt!

Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại, hắn chậm rãi vừa quay đầu, hướng phía tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp ở mảnh này bị trận pháp vầng sáng có chút vặn vẹo cánh rừng chỗ sâu, một đạo thân ảnh yểu điệu chính từng bước từng bước hướng phía hắn vị trí đi tới.

Nàng đi rất chậm, thậm chí có thể nói là thong dong, liền phảng phất cũng không phải là hành tẩu tại nguy cơ tứ phía chiến trường, mà là dạo bước tại nhà mình hậu hoa viên.

Loại kia đường hoàng tư thái, cùng chung quanh khẩn trương, túc sát hoàn cảnh, tạo thành một loại cực kỳ mãnh liệt tương phản, cũng để lộ ra một loại tuyệt đối tự tin cùng cường đại.

Đương Trần Phỉ ánh mắt chân chính rơi vào đạo thân ảnh kia phía trên lúc, con mắt hơi híp, cách xa nhau lấy Thái Hư điên đảo trận tầng tầng vặn vẹo cùng ngăn cách, một cỗ làm người sợ hãi khí tức, vẫn như cũ như là như thực chất thủy triều đập vào mặt.

"Này khí tức, Thập Ngũ giai cực hạn, mà lại. . ."

Trần Phỉ ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương quanh thân kia ẩn ẩn tản ra một loại đặc biệt đạo vận, đó là một loại cùng thiên địa pháp tắc càng thêm thân cận, càng thêm phù hợp hòa hợp cảm giác.

"Huyền Nguyên đạo cơ!"

Một cỗ mãnh liệt ngoài ý muốn cùng ngưng trọng, đồng thời xông lên Trần Phỉ trong lòng.

Không có trước gặp được Thập Ngũ giai hậu kỳ, cũng không có trước gặp được phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn, vậy mà trực tiếp liền đến một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ thiên kiêu!

"Như thế nồng đậm Bản Nguyên Liên Tử ba động, xem ra ngươi ở chỗ này, ngược lại là giết không ít ta hắc sát thành đồng đạo đâu!"

Một đạo nhu hòa uyển chuyển, phảng phất mang theo một tia sợ hãi hiếu kì giọng nữ ung dung vang lên.

Thanh âm này cũng không như thế nào vang dội, lại trực tiếp xuyên thấu trận pháp cách trở, rõ ràng truyền vào Trần Phỉ trong tai.

Theo tiếng nói, cái kia đạo yểu điệu thân ảnh chậm rãi giơ lên một con trắng nõn đến gần như trong suốt tay, nhẹ nhàng địa xốc lên gắn vào trên đầu kia đỉnh màu đỏ sậm mũ trùm.

Mũ trùm trượt xuống, tái nhợt đến không có một tia huyết sắc da thịt, tôn lên cặp kia như là Hắc Diệu Thạch đôi mắt càng thâm thúy hơn, trong đôi mắt hòa hợp một tầng nhàn nhạt hơi nước, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lăn xuống óng ánh nước mắt.

Mũi rất cao hạ là một trương khuyết thiếu huyết sắc môi mỏng, có chút nhếch mang theo một cỗ thiên nhiên yếu đuối cảm giác.

"Khúc Linh Trúc. . ."

Trần Phỉ lẳng lặng mà nhìn xem trận pháp bên ngoài đạo thân ảnh kia, trong lòng trong nháy mắt lóe lên đối phương tục danh.

Đây là tại xuất chinh lần này trước, từ Thiên Hải Quan cung cấp trong tình báo thấy qua danh tự, thuộc về hắc sát thành thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng khá nổi danh thiên kiêu một trong.

Có thể đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ, vô luận là tại tu sĩ vẫn là ma tu bên trong, đều tuyệt đối xứng đáng thiên kiêu hai chữ.

Theo lý thuyết, tại Nguyên Sơ Đại Lục bực này địa phương, cho dù bởi vì cơ số khổng lồ thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng như là đã tu luyện tới Thập Ngũ giai cực hạn, đồng thời thành công đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ, hẳn là có thể tránh khỏi trực tiếp tiến vào bực này hai quân đối chọi, tuyến đầu xay thịt chiến trường.

"Trừ phi nàng là chủ động đến đây lịch luyện, ý đồ tại sinh tử trong chém giết tìm kiếm đột phá đến Thái Thương cảnh thời cơ."

Trần Phỉ trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.

"Một tòa huyễn trận, huyễn trận bên trong tất nhiên còn khảm phủ lấy cái khác trận pháp. Mà ngươi có thể lấy Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi, ở chỗ này chém giết nhiều như vậy ta hắc sát thành đồng đạo, xem ra cái này huyễn trận bên trong khảm bộ trận pháp, tương đương không tầm thường đâu!"

Trận pháp bên ngoài, Khúc Linh Trúc nhẹ nhàng chớp động hai con ngươi, đảo qua Trần Phỉ vị trí, tiếp lấy vừa cẩn thận quan sát một chút phía trước kia nhìn như phổ thông trận pháp lồng ánh sáng, phảng phất tại nói một mình nhẹ nói.

Ngay tại Trần Phỉ nhìn chằm chằm phía trước Khúc Linh Trúc lúc, đột nhiên một cỗ mới cường đại ma khí ba động, không có dấu hiệu nào từ trận pháp bên cạnh truyền đến.

Trần Phỉ lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại kia cánh rừng biên giới, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một thân ảnh, đạo thân ảnh này đồng dạng tản ra Thập Ngũ giai cực hạn khí tức cường đại.

Mặc dù không bằng Khúc Linh Trúc như vậy hòa hợp thâm thúy, thiếu loại kia đặc biệt đạo cơ vận vị, nhưng vẫn như cũ là cường đại Thập Ngũ giai cực hạn ma tu.

Thuộc về Trần Phỉ nếu như tại dã ngoại gặp, chỉ có thể hết sức lui tránh tồn tại.

"Lại một cái Thập Ngũ giai cực hạn, mà lại là xuất hiện vào lúc này!"

Trần Phỉ hít sâu một hơi, tiếp lấy chậm rãi phun ra.

Thế cục tại thời khắc này, chuyển tiếp đột ngột, trở nên vô cùng nghiêm trọng.

"Khúc đại nhân!"

Mới tới ma tu Thẩu Viêm Phong, ánh mắt đầu tiên là quét qua trận pháp cùng trong trận Trần Phỉ, lập tức liền rơi vào nơi xa cái kia đạo thân ảnh yểu điệu phía trên.

Thẩu Viêm Phong trên mặt lộ ra một tia rõ ràng vẻ kính sợ, bước nhanh về phía trước mấy bước, cung kính hướng phía Khúc Linh Trúc chắp tay hành lễ.

"Không nghĩ tới ngài cũng ở chỗ này!"

Khúc Linh Trúc có chút nghiêng đầu, dùng cặp kia phảng phất được hơi nước con ngươi, nhàn nhạt lườm Thẩu Viêm Phong một chút, khẽ gật đầu một cái, xem như đánh qua chào hỏi, tiếp lấy ánh mắt liền lần nữa về tới phía trước trận pháp phía trên.

"Người này có chút ý tứ, ngươi tới được vừa vặn."

Đơn giản một câu, dĩ nhiên đã biểu lộ khúc nguyên trúc thái độ.

Thẩu Viêm Phong nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Có thể vì Khúc đại nhân cống hiến sức lực, là tại hạ vinh hạnh!"

Thẩu Viêm Phong lập tức đứng thẳng lên thân thể, quanh thân kia dữ dằn ma khí bắt đầu chậm rãi bay lên, một đôi tinh hồng đôi mắt như là để mắt tới con mồi như rắn độc, gắt gao khóa chặt trong trận pháp Trần Phỉ.

Trong lúc nhất thời, hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu.

Một trước một sau, tạo thành một loại vô hình vây kín chi thế, đem Trần Phỉ tính cả hắn trận pháp cùng một chỗ bao phủ tại trong đó.

Không khí phảng phất đều tại thời khắc này đọng lại..