Chương 1986: Phượng Vũ Cửu Thiên. 2

Chương 1986: Phượng Vũ Cửu Thiên. 2

Trong trận, Trần Phỉ nhìn xem cái này miệng quen thuộc quan tài máu, ánh mắt không khỏi hơi động một chút.

Cùng lúc trước một vị ma tu, thi triển thần thông không có sai biệt, nhưng hai phát tán ra khí thế, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Mở

Thẩu Viêm Phong trong mắt huyết quang đại thịnh, hắn nâng lên một con quấn quanh lấy đen nhánh ma khí bàn tay, hướng phía đỉnh đầu quan tài máu nhẹ nhàng vỗ.

Két

Một tiếng rợn người tiếng ma sát bỗng nhiên vang lên, kia nặng nề nắp quan tài chậm rãi trượt ra một cái khe.

"Oanh long long long!"

Trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục chỗ sâu nhất cực hạn khí âm hàn, như là vỡ đê Minh Hà, từ kia quan tài trong khe hở điên cuồng địa đổ xuống mà ra.

Cái này Cửu U Hàn Khí những nơi đi qua, hư không phảng phất đều muốn bị đông kết, tia sáng bị thôn phệ, hết thảy sinh cơ đều đang nhanh chóng địa tàn lụi, chôn vùi, hóa thành một mảnh tuyệt đối tĩnh mịch chi vực.

Nó mang theo hủy diệt hết thảy kinh khủng uy thế, hướng phía Trần Phỉ chỗ trận pháp, phô thiên cái địa quét sạch mà đi, tựa hồ muốn trong đó hết thảy đều bao phủ hoàn toàn, băng phong.

Đối mặt cái này đủ để cho bình thường Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ đều trong nháy mắt vẫn lạc kinh khủng công kích, trong trận Trần Phỉ sắc mặt nhưng như cũ bình tĩnh như nước.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trận, lên!

Trần Phỉ tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng phía dưới chân trận pháp nhẹ nhàng điểm một cái.

Li

Từng tiếng càng sục sôi tiếng phượng hót, bỗng nhiên từ trận pháp nơi trọng yếu phóng lên tận trời.

Oanh

Cả tòa Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt nghiệt trận đột nhiên bộc phát ra sáng chói chói mắt xích hồng quang mang, vô số đạo tinh thuần vô cùng hỏa diễm chi lực, tại trận pháp thôi động dưới, nhanh chóng hội tụ, ngưng tụ.

Trong nháy mắt, liền hóa thành một con giương cánh chừng mấy chục trượng to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Lửa này phượng toàn thân từ thiêu đốt Hồng Liên Nghiệp Hỏa cấu thành, mỗi một phiến lông vũ đều có thể thấy rõ ràng, tản ra thiêu tẫn thế gian hết thảy tội nghiệt kinh khủng nhiệt độ cao.

Sưu

Hỏa Phượng trên không trung ưu nhã xoay một tuần, lập tức phát ra một tiếng càng cao hơn cang hót vang, hai cánh đột nhiên chấn động, hóa thành một đạo xé rách trường không xích sắc lưu quang, không tránh không né địa trực tiếp xông về phía kia ngập trời Cửu U Hàn Khí.

Oanh

Trong nháy mắt tiếp theo, chí dương chí cương Hồng Liên Nghiệp Hỏa, cùng chí âm chí lạnh Cửu U Hàn Khí, như là hai viên ngôi sao to lớn hung hăng đánh vào nhau.

Một trận kinh thiên động địa nổ lớn, trong nháy mắt bộc phát ra.

"Xuy xuy xuy!"

Một trận dày đặc đến cực hạn năng lượng lẫn nhau chôn vùi chói tai tiếng vang.

Một nửa là phảng phất có thể đông kết linh hồn cực hạn băng hàn, một nửa là phảng phất có thể thiêu vạn vật ngập trời liệt diễm, hai cỗ thuộc tính hoàn toàn tương phản kinh khủng năng lượng, trên không trung điên cuồng địa xen lẫn, va chạm, ăn mòn.

Tạo thành một đạo năng lượng to lớn vòng xoáy, đem hết thảy chung quanh đều quấy đến một mảnh hỗn độn.

Thế lực ngang nhau va chạm, trực tiếp lâm vào một loại quỷ dị trạng thái giằng co.

Kia liên tục không ngừng từ quan tài máu bên trong tuôn ra Cửu U Hàn Khí, hoàn toàn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đem con kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng triệt để dập tắt.

Mà con kia Hỏa Diễm Phượng Hoàng, tại đại trận liên tục không ngừng năng lượng duy trì dưới, cũng ngoan cường mà chặn lại hàn khí ăn mòn, không ngừng mà phát ra cao vút phượng gáy.

Hai cánh vỗ vỗ ở giữa, vãi xuống vô số xích hồng hỏa vũ, cùng kia mãnh liệt hàn khí gắt gao chống lại.

Ồ

Một bên một mực lẳng lặng quan chiến Khúc Nguyên Trúc, nhìn thấy trước mắt cái này ngoài ý liệu một màn, cặp kia phảng phất được hơi nước con ngươi, không khỏi hơi sáng một chút.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên một con tiêm tiêm ngọc thủ, dùng kia trắng nõn đến gần như trong suốt bàn tay, ưu nhã vỗ vỗ tay, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa lại mang theo một chút xíu không che giấu tán thưởng:

"Lấy Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi, ngạnh kháng Thập Ngũ giai cực hạn Cửu U quan tài máu, vậy mà có thể làm được bất phân cao thấp, không tầm thường, quả nhiên là không tầm thường đâu!"

Nhưng mà Khúc Nguyên Trúc cái này nhìn như tán thưởng lời nói, nghe vào Thẩu Viêm Phong trong tai, lại như là nhất cay độc châm chọc.

Đường đường Thập Ngũ giai cực hạn, thậm chí ngay cả một cái Thập Ngũ giai trung kỳ trận tu đều bắt không được đến?

Thẩu Viêm Phong nhìn chằm chặp trong trận cái kia đạo bình tĩnh như trước thân ảnh, trong ánh mắt sát ý, như là như thực chất lợi kiếm, cơ hồ muốn phá đồng mà ra.

"Phá cho ta!"

Thẩu Viêm Phong phát ra rít lên một tiếng, thể nội Ma Nguyên bắt đầu càng thêm điên cuồng mà tràn vào đỉnh đầu trong quan tài máu, ý đồ dùng tuyệt đối lực lượng, cưỡng ép nghiền nát trước mắt trở ngại.

Cặp mắt của hắn đã triệt để biến thành một mảnh tinh hồng, trên trán gân xanh như là Cầu Long từng chiếc bạo khởi, hiển nhiên đã đem tự thân Ma Nguyên thúc cốc đến cực hạn.

Ông

Chiếc kia trôi nổi tại trước người hắn đỏ sậm quan tài máu, phát ra một trận kịch liệt vù vù, quan tài trên khuôn mặt những cái kia vặn vẹo ma văn phảng phất sống lại, bắt đầu điên cuồng địa nhúc nhích, lấp lóe, tản mát ra càng thêm nồng đậm, càng thêm chẳng lành huyết sát chi khí.

Đông

Thẩu Viêm Phong bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cả vùng đều tùy theo kịch liệt run lên, hắn duỗi ra con kia quấn quanh lấy đen nhánh ma khí tay phải, hung hăng đặt tại quan tài máu cuối cùng.

Oanh

Một cỗ so trước đó càng thêm cuồng bạo mấy phần Ma Nguyên, như là vỡ đê dòng lũ điên cuồng địa rót vào trong quan tài máu.

Sưu

Trong nháy mắt tiếp theo, chiếc kia to lớn quan tài máu, lại bị Thẩu Viêm Phong ngạnh sinh sinh địa thôi động lên, hóa thành một đạo xé rách hư không đỏ sậm lưu tinh, mang theo nghiền nát hết thảy, mai táng vạn vật khí thế khủng bố, trực tiếp đánh tới phía trước con kia vẫn tại xoay quanh hót vang Hỏa Diễm Phượng Hoàng.

Một kích này, đã ẩn chứa Thẩu Viêm Phong giờ phút này có khả năng điều động toàn bộ lực lượng.

Hắn muốn bằng mượn đây tuyệt đối lực lượng chênh lệch, một quan tài định càn khôn!

Trận pháp nơi trọng yếu, Trần Phỉ lẳng lặng mà nhìn xem kia như là diệt thế Vẫn Tinh va chạm mà đến kinh khủng quan tài máu, hai tay trước người kết xuất một đạo huyền ảo khó lường ấn quyết.

Li

Keng

Kia nguyên bản chỉ có một tiếng réo rắt phượng gáy, tại thời khắc này vậy mà đột nhiên phân hoá thành hai đạo.

Một đạo cao vút sục sôi, như là cửu thiên kinh lôi!

Một đạo uyển chuyển du dương, phảng phất U Cốc thanh tuyền!

Ngay sau đó, tại Thẩu Viêm Phong ánh mắt nhìn chăm chú, con kia to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, quanh thân bộc phát ra sáng chói chói mắt Xích Kim quang mang, vậy mà từ đó một phân thành hai.

Bên trái một đạo hóa thành một con hình thể ít hơn, nhưng tư thái càng thêm linh động, mau lẹ hỏa diễm Thần Điểu, toàn thân thiêu đốt lên trắng lóa Dương Viêm, tản ra phần thiên chử hải chí dương chi khí, chính là phượng.

Bên phải một quy tắc hóa thành một con hình thể càng thêm ưu nhã, thon dài hỏa diễm linh cầm, quanh thân lượn lờ lấy đỏ sậm diễm lưu, tản ra niết củ trùng sinh chí âm chi vận, chính là hoàng.

Cái này một phượng một hoàng xuất hiện sát na, liền quấn quít nhau, xoay quanh mà lên, vẽ ra trên không trung hai đạo hoàn mỹ hỏa diễm đường vòng cung.

Một cỗ so trước đó đơn nhất Hỏa Phượng lúc, càng thêm bàng bạc hài hòa, càng thêm sinh sôi không ngừng lực lượng kinh khủng, ầm vang bộc phát ra.

Ngọn lửa nóng bỏng thủy triều, lấy cái này một phượng một hoàng làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng địa quét sạch mà đi, đem chung quanh hư không đều thiêu đốt đến có chút bắt đầu vặn vẹo, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều hóa thành một mảnh hỏa diễm quốc gia.

Nhìn thấy trước mắt bất thình lình biến hóa, Thẩu Viêm Phong con mắt không khỏi có chút nheo lại, nhưng động tác trong tay nhưng không có chút nào dừng lại, hắn không tin công kích của mình sẽ bị ngăn lại..