Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 1

Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 1

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, Liêu Duệ Hằng chính bằng hư mà đứng.

Ánh mắt của hắn hơi động một chút, đột nhiên tách ra một loại càng thêm nồng đậm hứng thú chi sắc. Tối sầm đỏ lên hai con quỷ dị đồng tử, xuyên thấu tầng tầng thế giới bình chướng, đem phía dưới trong rừng phát sinh kia kinh biến thu hết vào mắt.

"Diệu a..."

Một tiếng mang theo từ tính nhưng lại xen lẫn một tia mềm mại đáng yêu giọng nam, chậm rãi từ Liêu Duệ Hằng phần môi chảy xuôi mà ra.

"Quả nhiên là tinh diệu tuyệt luân trận pháp, rõ ràng là dựa vào địa mạch xây lên, căn cơ sâu thực ở trong lòng đất  ấn lý thuyết xác nhận nhất là cồng kềnh khó mà di động, nhưng trận này có thể tại trong khoảnh khắc, hoàn thành lớn như thế quy mô không gian na di?"

Liêu Duệ Hằng thanh âm có chút dừng lại, ngữ điệu lặng yên trở nên càng thêm tinh tế ôn nhu, phảng phất đổi một người đang nói chuyện:

"Chỉ sợ đây cũng là Khúc gia kia tâm cao khí ngạo tiểu nha đầu, tuyệt đối không ngờ rằng a?"

"Ha ha ha... Như thế tinh diệu thủ đoạn, chỉ sợ cũng không thể rời đi toà kia huyễn trận công lao, lấy hờ khép thực, dĩ giả loạn chân, người bày trận này, giao đấu đạo lý giải, quả nhiên là bất phàm nữa nha!"

Nói đến chỗ này, Liêu Duệ Hằng trong mắt quang mang bộc phát sáng rực, hắn thậm chí nhịn không được duỗi ra một bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng địa vuốt ve cằm của mình, thanh âm lần nữa biến trở về thô kệch giọng nam, trong đó tràn đầy một loại khó mà ức chế tìm tòi nghiên cứu dục vọng:

"Chậc chậc, thật là làm cho ta đều có chút nhịn không được, muốn tự mình nhìn một chút, trận pháp này đến cùng là thế nào một chuyện."

Liêu Duệ Hằng kia chợt nam chợt nữ thanh âm, cùng trong lời nói khó mà che giấu nhỏ bé chập trùng, đều rõ ràng biểu lộ giờ phút này nội tâm của hắn ba động, đây là gặp để hắn cảm giác cực kì thú vị chi vật biểu hiện.

Đối diện kia vòng huy hoàng Xích Nhật phía dưới, Khuông Diệp Chu quanh thân kia trầm ngưng như núi khí tức, khi nhìn đến giới bên trong cái kia trận pháp bỗng nhiên na di khốn địch một màn lúc, cũng nhỏ không thể thấy ba động một chút.

Khuông Diệp Chu kia thâm thúy đến như là tinh không trong đôi mắt, lóe lên một tia cực kì nhạt vẻ ngoài ý muốn.

"Kẻ này, giao đấu đạo vận dụng, thật có chỗ độc đáo."

Nhưng cái này tia ngoài ý muốn rất nhanh liền bị một vòng càng sâu lo nghĩ thay thế, ánh mắt của hắn xuyên thấu giới màng, rơi vào toà kia đem hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu bao phủ phía trên đại trận, ý niệm trong lòng xoay nhanh:

"Nhưng cho dù giờ phút này thành công đem Khúc Nguyên Trúc bọn hắn khốn vào trong trận, khiến cho trận pháp uy lực tại trong trận có thể hoàn toàn phát huy, so tại ngoài trận lúc càng mạnh.

Nhưng lấy Trần Phỉ vẻn vẹn Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi, hắn bố trí ra bộ này trận pháp, lực lượng hạn mức cao nhất, thật sự có thể làm gì được hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu?"

"Nhất là trong đó còn có một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ..."

"Ha ha ha..."

Một trận sâu kín tiếng cười khẽ, phảng phất trực tiếp tại Khuông Diệp Chu vang lên bên tai, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Khuông Diệp Chu, ngươi có phải hay không đang nghĩ, trận pháp này thật sự có thể làm sao hai cái Thập Ngũ giai cực hạn sao?"

Khuông Diệp Chu chậm rãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đối diện cái kia đạo đỏ Thần thân ảnh, trên mặt của hắn vẫn không có chút nào biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt mở miệng hỏi ngược lại:

"Ngươi cảm thấy, có thể vây khốn sao?"

"Ha ha ha ha!"

Liêu Duệ Hằng nghe vậy phát ra một trận vui sướng cười to, tiếng cười đầu tiên là thô kệch hào phóng, lập tức lại trở nên uyển chuyển kiều mị:

"Thừa dịp giờ phút này, bên trong còn không có phân ra thắng bại, chúng ta hiện tại đánh cược, còn kịp nha!"

Liêu Duệ Hằng cũng không có trực tiếp trả lời Khuông Diệp Chu vấn đề, mà là lần nữa nhấc lên đánh cược sự tình, đối với cái này làm không biết mệt.

Khuông Diệp Chu nghe được Liêu Duệ Hằng cái này tránh nặng tìm nhẹ trả lời, cùng kia đánh cược đề nghị, cũng không tiếp tục nói tiếp.

Hắn chỉ là chậm rãi đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía phía dưới Thiên Nhị Ma Liên Giới, tập trung tại kia phiến rừng cây trên không.

Mặc dù Khuông Diệp Chu không có đáp ứng Liêu Duệ Hằng đổ ước, nhưng giờ phút này trong lòng của hắn xác thực dâng lên một tia hiếu kì.

"Cái này Trần Phỉ, có phải thật vậy hay không có thể bằng vào trận này, đem hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, nhất là trong đó còn có một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ ma tu, thành công chém giết tại trong trận?"

"Bất quá..."

Khuông Diệp Chu ánh mắt hơi động một chút, nghĩ đến một khả năng khác.

"Có lẽ, cái này Trần Phỉ căn bản cũng không có dự định cùng hai vị ma tu tử chiến, hắn chỉ là dự định thừa dịp đem đối phương khốn vào trận pháp cơ hội này, vì chính mình tranh thủ đến một tia quý giá thoát ly chiến đấu thời gian, sau đó lập tức trốn xa ngàn dặm?"

"Nếu như là loại tình huống này, ngược lại càng thêm phù hợp thực tế, cũng càng thêm sáng suốt!"

Dù sao Thập Ngũ giai trung kỳ cùng Thập Ngũ giai cực hạn ở giữa kia to lớn chênh lệch cảnh giới, liền như là một đạo khó mà vượt qua lạch trời, Khuông Diệp Chu năm đó mình tại Thập Ngũ giai thời điểm, cũng không vượt qua nổi đạo này lạch trời.

Cho dù là tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới đặc thù quy tắc dưới, cũng vẫn như cũ như thế.

Liều mạng, nhiều khi tuyệt không phải thượng sách.

Tạm thời tránh mũi nhọn, mới là sinh tồn chi đạo.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, kia phiến bị Ngũ Hành đại trận bao phủ chỗ, không khí ngột ngạt đến phảng phất muốn ngưng kết.

Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong hai người trên mặt kia ban sơ kinh ngạc cùng ngưng trệ, giờ phút này đã hoàn toàn biến mất không thấy. Thay vào đó, là một mảnh âm trầm đến phảng phất muốn chảy ra nước xanh xám.

Trong lòng bọn họ xác thực có đối trận pháp này quỷ dị biến hóa chấn kinh, na di đại trận, mà lại là lớn như thế quy mô, nhanh chóng như vậy na di, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Nhưng so với phần này chấn kinh, giờ phút này tràn ngập tại bọn hắn trong lòng, càng nhiều hơn chính là một loại bị cực hạn trêu đùa về sau, sinh ra căm giận ngút trời.

"Tòa trận pháp này, quả thật có chút môn đạo, trước đó có thể ngạnh kháng Thẩu Viêm Phong công kích, thậm chí bất phân cao thấp!"

Khúc Nguyên Trúc cặp kia nguyên bản còn mang theo một tia ngoạn vị con ngươi, giờ phút này đã triệt để bị băng lãnh sương lạnh nơi bao bọc, thanh âm của nàng cũng đã mất đi trước đó mềm mại đáng yêu, trở nên như là vạn năm hàn băng thấu xương.

"Nhưng là, ngươi dám đem ta Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong cùng một chỗ khốn tiến đến? Cỡ nào cuồng vọng, cỡ nào vô tri, cỡ nào không biết tự lượng sức mình!"

Một tòa trận pháp đồng thời vây khốn bọn hắn, vậy tương đương chính là muốn đối mặt bọn hắn đồng thời công kích, mà vừa rồi đại trận này bất quá là có thể chống cự Thẩu Viêm Phong mà thôi.

"Đây chính là ngươi vừa rồi xuất khẩu cuồng ngôn lực lượng?"

Khúc Nguyên Trúc chậm rãi giơ lên tầm mắt, cặp kia phảng phất ẩn chứa tinh thần đại hải con ngươi, giờ phút này lạnh như băng khóa chặt phía trước đạo thân ảnh kia, dùng một loại phảng phất có thể đem người linh hồn đều đông kết ngữ khí, lạnh giọng quát:

"Vậy kế tiếp, liền để ta nhìn cho kỹ, ngươi đến tột cùng nên như thế nào, thực hiện ngươi kia không lưu ta thần hồn cuồng ngôn!"

Xoạt

Lời còn chưa dứt, một cỗ xa so với Thẩu Viêm Phong càng thêm bàng bạc, càng thâm thúy hơn khí thế khủng bố, như là ngủ say viễn cổ hung thú thức tỉnh, từ Khúc Nguyên Trúc thân thể mềm mại bên trong ầm vang bộc phát ra.

Một cỗ đặc biệt tròn Dung Đạo vận, nương theo lấy khí thế của nàng tràn ngập ra.

Kia là Huyền Nguyên đạo cơ đặc hữu khí tức, để nàng quanh thân ma khí trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm dày hơn nặng, phảng phất cùng chung quanh thiên địa pháp tắc đều càng thêm thân cận mấy phần..