Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 2

Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 2

Giờ phút này, từ Khúc Nguyên Trúc trong miệng truyền ra thanh âm, nơi nào còn có nửa phần trước đó ta thấy mà yêu, chỉ còn lại có thuần túy đến cực hạn băng lãnh sát ý.

Bởi vì Khúc Nguyên Trúc cảm thấy mình bị mạo phạm, bị một cái nàng từ vừa mới bắt đầu liền là vì có thể tùy ý chém giết sâu kiến, cho triệt triệt để để địa trêu đùa.

Giết

Cơ hồ tại Khúc Nguyên Trúc bộc phát đồng thời, một bên Thẩu Viêm Phong cũng phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét, trong lòng của hắn xấu hổ giận dữ cùng sát ý, sớm đã tích lũy đến đỉnh điểm.

Giờ phút này bị nhốt trong trận, càng đem cỗ lửa giận này triệt để nhóm lửa.

"Ầm ầm!"

Thẩu Viêm Phong đỉnh đầu chiếc kia đỏ sậm quan tài máu, nắp quan tài đột nhiên triệt để xốc lên, lộ ra bên trong kia phảng phất kết nối lấy Cửu U Địa Ngục bóng đêm vô tận.

Cửu U tuyệt diệt luồng không khí lạnh!

"Hoa lạp lạp lạp!"

Một cỗ so trước đó càng khủng bố hơn cực hạn luồng không khí lạnh, như là vỡ đê Minh Hà, từ kia trong quan tài máu điên cuồng địa đổ xuống mà ra. Đây là Thẩu Viêm Phong thiêu đốt mình bộ phận bản nguyên, cho nên uy thế mới khủng bố như thế.

Cỗ này luồng không khí lạnh những nơi đi qua, phảng phất ngay cả không gian bản thân đều phát ra bị đông cứng chói tai tiếng vang.

Thêm tại chung quanh kia bàng bạc trọng lực cùng Huyền Minh Nhược Thủy, vậy mà tại tiếp xúc sát na, liền bị ngạnh sinh sinh địa tách ra, băng phong.

Luồng không khí lạnh hơi dừng lại, lập tức lợi dụng một loại càng thêm điên cuồng tư thái, như là diệt thế hải khiếu, hướng phía trong mắt trận Trần Phỉ, phô thiên cái địa mãnh liệt mà đi.

Nhìn xem Thẩu Viêm Phong cái này thiêu đốt bản nguyên cuồng bạo một kích, Khúc Nguyên Trúc ánh mắt không có chút nào gợn sóng, nàng chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Một điểm u ám lãnh quang tại lòng bàn tay của nàng hiển hiện, lập tức cấp tốc mở rộng, hóa thành một chiếc tạo hình cổ phác, quỷ dị đèn lồng.

Huyền Âm lục hồn đăng!

Đèn này lồng toàn thân bày biện ra một loại xương bạch chi sắc, phảng phất là từ một loại nào đó cường đại tồn tại xương đầu điêu khắc thành.

Đèn lồng mặt ngoài khắc đầy vặn vẹo ma văn, tản ra một cỗ trực thấu thần hồn âm lãnh khí tức.

Đèn lồng bên trong không có bấc đèn, chỉ có một đoàn lẳng lặng thiêu đốt tái nhợt hỏa diễm.

Khúc Nguyên Trúc đưa tay trái ra, dùng kia mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng địa phất qua đèn lồng mặt ngoài.

Ông

Trong nháy mắt tiếp theo, đèn lồng bên trong đoàn kia tái nhợt lãnh diễm, bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một mảnh vô biên vô tận băng lãnh biển lửa, hướng phía phía trước Trần Phỉ quét sạch mà đi.

Càng khiến người ta kinh hãi chính là, cái này tái nhợt lãnh diễm những nơi đi qua, Thẩu Viêm Phong thi triển ra kia cuồng bạo chín U Hàn triều, bị điên cuồng địa thôn phệ, hấp thu, hóa thành tái nhợt lãnh diễm thiêu đốt chất dinh dưỡng, để Khúc Nguyên Trúc một kích này, trở nên càng phát ra tăng vọt, càng phát ra kinh khủng.

Phát lạnh một hỏa, hai cỗ thuộc tính hoàn toàn tương phản nhưng tương tự hủy thiên diệt địa công kích, giờ phút này vậy mà tạo thành một loại quỷ dị bổ sung. Như là hai đạo xen lẫn tử vong dòng lũ, hướng phía trong mắt trận Trần Phỉ, nghiền ép mà đi.

Trận nhãn chỗ cốt lõi, đối mặt phía trước kia như là Minh Hà như vỡ đê mãnh liệt mà đến cực hạn luồng không khí lạnh, cùng hậu phương kia phảng phất có thể đốt diệt thần hồn ngập trời lãnh diễm, Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, thân hình thẳng tắp như tùng.

Trần Phỉ trên mặt thần sắc không hề bận tâm, ngay tại kia hai cỗ hủy thiên diệt địa công kích, sắp cập thân sát na, Trần Phỉ cặp kia một mực xuôi ở bên người bàn tay, bỗng nhiên trước người kết xuất một đạo cổ phác, nặng nề ấn quyết.

Mười ngón tung bay như bướm, kết ấn hai tay đột nhiên hướng về phía trước một điểm.

"Oanh long long long!"

Cả tòa Ngũ Hành đại trận đột nhiên kịch liệt chấn động lên.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng địa vận chuyển, dung hợp, một cỗ phảng phất đến từ lúc thiên địa sơ khai Hỗn Độn khí tức, bỗng nhiên từ trận pháp hạch tâm bộc phát ra.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Trần Phỉ cùng kia mãnh liệt mà đến công kích ở giữa, một tôn to lớn thạch nhân trống rỗng ngưng tụ mà ra.

Người đá này cao tới chín trượng chín thước, toàn thân bày biện ra một loại thâm trầm xám xanh chi sắc, phảng phất từ nguyên thủy nhất hỗn độn ngoan thạch điêu khắc thành.

Thạch nhân thân thể bên trên, hiện đầy từng đạo thiên nhiên hình thành huyền ảo đường vân, tản ra cổ lão, mênh mông, nặng nề khí tức.

Rống

Thạch nhân vừa mới xuất hiện, liền phát ra một tiếng phảng phất đến từ Hồng Hoang thời đại trầm thấp gào thét, nó kia to lớn bằng đá đầu lâu có chút chuyển động, trống rỗng trong hốc mắt, hai đoàn ngọn lửa màu vàng đất bỗng nhiên nhóm lửa.

Ngay sau đó, hỗn độn thạch nhân bỗng nhiên giơ lên kia đối như là như dãy núi tráng kiện cánh tay đá, đột nhiên trước người giao nhau, kết thành một cái phảng phất có thể ngăn cản thiên địa lật úp thủ hộ tư thái, vững vàng ngăn tại Trần Phỉ trước người.

Ông

Cơ hồ ngay tại hỗn độn thạch nhân hoàn thành phòng ngự tư thái cùng một thời gian, Khúc Nguyên Trúc kia Phần Thiên diệt địa tái nhợt lãnh diễm, cùng Thẩu Viêm Phong kia đông kết linh hồn chín U Hàn triều, như là hai cỗ hủy diệt dòng lũ, hung hăng đụng vào hỗn độn thạch nhân kia giao nhau to lớn cánh tay đá phía trên.

Không như trong tưởng tượng kịch liệt bạo tạc, chỉ có một trận rợn người xuy xuy rung động.

Chỉ gặp kia ẩn chứa Hỗn Độn khí tức cứng rắn cánh tay đá, tại tiếp xúc đến kia hai cỗ lực lượng kinh khủng sát na, vậy mà lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, nhanh chóng bao trùm lên một tầng thật dày thương Bạch Băng tinh.

"Răng rắc răng rắc răng rắc!"

Bất quá trong nháy mắt, kia đối nhìn như không thể phá vỡ cánh tay đá, vậy mà từ bên ngoài đến bên trong, bị triệt để địa đông cứng, tiếp theo từng khúc băng liệt, hóa thành mạn thiên phi vũ bột đá.

Lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh thế công, bị cái này chặn lại, có chút dừng lại một chút, nhưng lập tức lợi dụng càng thêm cuồng bạo tư thái, tiếp tục hướng phía thạch nhân lồng ngực hung hăng đánh tới.

Rống

Hỗn độn thạch nhân không cảm giác được đau đớn, nhưng nó kia trống rỗng trong hốc mắt hỏa diễm lại kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, phát ra một tiếng càng thêm phẫn nộ gào thét.

Đối mặt kia tiếp tục mãnh liệt mà đến tử vong dòng lũ, hỗn độn thạch nhân không tránh không né, bỗng nhiên đem vai phải hướng về phía trước trầm xuống, toàn bộ thân thể cao lớn, như là một viên từ thiên ngoại rơi xuống Hỗn Độn Tinh Thần, hung hăng hướng phía phía trước lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh chủ động va chạm tới.

Oanh

Lần này bộc phát ra tiếng vang so vừa rồi còn khủng bố hơn, như là ức vạn đạo lôi đình đồng thời bên tai bờ nổ vang, chấn động đến cả tòa đại trận cũng bắt đầu lắc lư.

Tại người đá này xả thân va chạm phía dưới, kia nguyên bản thế không thể đỡ lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh, vậy mà thật bị ngạnh sinh sinh địa cản trở lại.

Thế công lần nữa vì đó mà ngừng lại, không cách nào lại đẩy về phía trước tiến mảy may.

Nhưng mà đại giới lại là to lớn!

"Răng rắc răng rắc răng rắc!"

Hỗn độn thạch nhân kia dùng để va chạm vai phải, tại tiếp xúc trong nháy mắt, tựa như cùng nó hai tay, nhanh chóng bị đông cứng, vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Mà lại kia cỗ hủy diệt xu thế, cũng không có đình chỉ, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn dọc theo vai phải của nó, hướng về bộ ngực của nó, cánh tay trái thậm chí toàn bộ thân hình điên cuồng địa lan tràn mà đi.

Dựa theo này tốc độ, chỉ sợ chỉ cần ngắn ngủi mấy tức thời gian, tôn này cường đại hỗn độn thạch nhân, liền đem hoàn toàn sụp đổ, tiêu tán thành vô hình.

Tới khi đó đã mất đi ngăn cản lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh, liền sẽ như là ngựa hoang mất cương, trong nháy mắt đem hậu phương Trần Phỉ, hoàn toàn thôn phệ.

Hừ

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Khúc Nguyên Trúc tấm kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, không khỏi lộ ra một chút xíu không che giấu giọng mỉa mai chi sắc, dùng một loại tràn đầy giọng giễu cợt, lạnh lùng mở miệng nói:.