Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 3

Chương 1987: Không chu toàn Thần Sơn. 3

"Đây chính là ngươi vừa rồi xuất khẩu cuồng ngôn lực lượng? Bất quá là một tôn hơi rắn chắc điểm tảng đá khôi lỗi thôi, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?"

Một bên Thẩu Viêm Phong nghe vậy, cũng là lập tức phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, nói:

"Đơn giản không biết sống chết, đồ có một ít không quan trọng trận pháp thiên tư, liền cho rằng mình vô địch thiên hạ rồi? Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, buồn cười đến cực điểm!"

Nhưng mà đối mặt hai người cái này tràn ngập mỉa mai lời nói, trong mắt trận Trần Phỉ, lại là chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong, khóe miệng vậy mà có chút hướng lên nhếch lên một tia, lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

Đông

Ngay tại Trần Phỉ nhếch miệng lên sát na, một tiếng tiếng bước chân ầm ập, đột nhiên từ đại trận chỗ sâu truyền đến.

Đông

Đông

Đông

Tiếng bước chân một tiếng tiếp lấy một tiếng, nặng nề mà hữu lực, phảng phất giẫm tại lòng người nhảy nhịp trống bên trên, để cho người ta nhịn không được trái tim tùy theo nắm chặt.

Ừm

Nghe được bất thình lình tiếng bước chân, nguyên bản một mặt giọng mỉa mai Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong, sắc mặt cũng không khỏi đến hơi đổi.

"Thanh âm gì?"

Hai người cơ hồ là đồng thời bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, kia là trận pháp mê vụ chỗ sâu.

Đông

Đông

Đông

Đông

Đông

Năm âm thanh càng thêm rõ ràng, càng thêm tiếng bước chân nặng nề, như là năm thanh trọng chùy, hung hăng đập vào Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong trong lòng.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại bọn hắn kia bỗng nhiên co vào con ngươi phản chiếu phía dưới, năm đạo bóng đen to lớn, chậm rãi từ kia nồng đậm trận pháp trong sương mù, từng bước từng bước đi ra.

Đương kia năm đạo bóng đen triệt để hiển lộ ra thân hình trong nháy mắt, Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong thần sắc cũng không khỏi đến bỗng nhiên trì trệ.

Ròng rã năm tôn, vô luận là hình thể, hình dạng vẫn là trên người tán phát ra khí tức đều không có gì khác nhau hỗn độn thạch nhân!

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương, trong nháy mắt từ Thẩu Viêm Phong lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, Khúc Nguyên Trúc thần sắc cũng không khá hơn chút nào.

Vừa rồi vẻn vẹn một tôn thạch nhân, liền đã ngạnh sinh sinh địa gánh vác hai người bọn họ hợp kích. Mặc dù đã rơi vào hạ phong, nhưng tuyệt đối không phải không có chút nào sức chống cự.

Mà bây giờ, vậy mà lại xuất hiện năm tôn!

Rống

Ngay tại Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong tâm thần chấn động thời khắc, kia mới xuất hiện năm tôn hỗn độn thạch nhân, đồng thời phát ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét.

Ông

Năm đạo bàng bạc đến cực hạn hỗn độn chi khí, theo bọn nó thể nội ầm vang bộc phát ra, như là năm đầu thổ hoàng sắc cự long, trên không trung xen lẫn, hội tụ, cuối cùng hóa thành một đạo to lớn cột sáng, hung hăng quán chú tiến vào phía trước tôn này sắp sụp đổ thạch nhân thể nội.

"Oanh long long long!"

Đạt được cái này năm đạo đồng nguyên lực lượng quán chú, tôn này nguyên bản thân thể đã có hơn phân nửa bị đông cứng, vỡ nát thạch nhân, đột nhiên bạo phát ra sáng chói chói mắt hào quang màu vàng đất.

"Răng rắc răng rắc!"

Trên người nó kia bị đông cứng khu vực, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng khôi phục sinh cơ, một lần nữa biến trở về kia thâm trầm xám xanh chi sắc.

Mà nó kia đã hóa thành bột mịn hai tay cùng vai phải, cũng tại một trận quang mang lấp lóe bên trong, trống rỗng lần nữa ngưng tụ ra, bất quá trong nháy mắt, cũng đã triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí mơ hồ trong đó, một cỗ so trước đó càng thêm cường đại, càng khủng bố hơn khí tức, từ tôn này trùng sinh thạch nhân trên thân tản ra.

"Đông! Đông! Đông!"

Mới xuất hiện năm tôn hỗn độn thạch nhân, đồng thời bước về phía trước một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở tôn này trùng sinh thạch nhân trước mặt, cùng nó đứng sóng vai.

Sáu tôn thạch nhân, như là sáu tòa nguy nga Thần Sơn, tản mát ra làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Sau một khắc, bọn chúng đồng thời giơ lên kia to lớn thạch chưởng, ở trước ngực kết xuất một đạo huyền ảo đến cực hạn ấn quyết.

Lật trời Phúc Địa Ấn!

Oanh

Lục đạo phảng phất có thể trấn áp chư thiên, lật úp hoàn vũ to lớn Thạch Ấn từ sáu tôn thạch nhân trong lòng bàn tay ầm vang đánh ra, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, như là sáu viên rơi xuống sao trời, hung hăng đánh tới hướng phía trước kia phiến vẫn tại sôi trào mãnh liệt lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh.

Oanh

Lục đạo lật trời Phúc Địa Ấn, cùng kia phiến từ hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu dốc sức thi triển ra hủy diệt tính năng lượng, không có chút nào sức tưởng tượng địa đụng vào nhau.

Lần này, bộc phát ra tiếng vang đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, phảng phất toàn bộ thế giới đều dưới một kích này, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

"Răng rắc!"

Tại Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong ánh mắt khiếp sợ nhìn chăm chú, bọn hắn kia vốn cho là đủ để hủy diệt hết thảy lãnh diễm cùng luồng không khí lạnh, tại tiếp xúc đến kia lục đạo Thạch Ấn sát na, vậy mà như là yếu ớt lưu ly, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang.

Bành

Ngay sau đó, toàn bộ năng lượng triều tịch bị ngạnh sinh sinh địa đánh nổ, hóa thành đầy trời tứ tán dòng năng lượng ánh sáng.

Mà kia lục đạo thế đi không giảm lật trời Phúc Địa Ấn, thì là mang theo một cỗ không thể địch nổi khí thế khủng bố, như là sáu tòa chân chính không chu toàn Thần Sơn, hướng phía Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong hung hăng trấn áp tới.

Nhìn xem kia lục đạo phảng phất có thể hủy diệt hết thảy to lớn Thạch Ấn, Thẩu Viêm Phong phát ra một tiếng điên cuồng gào thét, thể nội bản nguyên bắt đầu đều thiêu đốt.

Thẩu Viêm Phong rốt cuộc không để ý tới mặt mũi gì, cũng không đoái hoài tới sau đó có thể hay không bị người chế giễu, giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là ngăn trở!

Nhất định phải ngăn trở cái này kinh khủng công kích!

Nếu không, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!

Phốc

Một ngụm tinh thuần đến cực hạn ám kim sắc ma huyết, từ Thẩu Viêm Phong trong miệng cuồng phún mà ra, xối tại đỉnh đầu phía trước quan tài bên trên, trong cơ thể hắn kia đau khổ tu luyện Ma Nguyên bản nguyên, bắt đầu bất chấp hậu quả địa điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm dữ dằn khí tức, từ Thẩu Viêm Phong thể nội ầm vang bộc phát.

Một bên Khúc Nguyên Trúc, giờ phút này cũng là mặt mày biến sắc, nàng rốt cuộc bảo trì không ở kia phần thong dong cùng trêu tức, phát ra một tiếng bén nhọn khẽ kêu.

Đồng thời Khúc Nguyên Trúc toàn lực vận chuyển tự thân đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ, một cỗ đặc biệt tròn Dung Đạo vận, như là sóng nước từ trong cơ thể của nàng nhộn nhạo lên.

Ông

Sau lưng Khúc Nguyên Trúc, một chiếc to lớn lãnh diễm đèn lồng hư ảnh trống rỗng nổi lên.

Chiếc đèn này lồng hư ảnh thông thiên triệt địa, tản mát ra một cỗ phảng phất có thể băng phong vạn vật, đốt diệt thần hồn khí tức khủng bố.

Mượn nhờ Huyền Nguyên đạo cơ lực lượng, Khúc Nguyên Trúc khí thế, bắt đầu điên cuồng địa tăng vọt, trong nháy mắt liền đột phá trước đó cực hạn.

Huyền Âm lục hồn, băng phong vạn giới!

"Ầm ầm!"

Khúc Nguyên Trúc bỗng nhiên vung vẩy trong tay kia ngọn đèn lồng, vô tận tái nhợt lãnh diễm, như là vỡ đê Thiên Hà, từ đèn lồng bên trong đổ xuống mà ra, trong nháy mắt liền tràn ngập phía trước cả phiến thiên địa.

"Răng rắc răng rắc!"

Lãnh diễm những nơi đi qua, không gian phảng phất bị triệt để đông kết, thời gian phảng phất đều đình chỉ lưu động, một cỗ gần như tuyệt đối đóng băng chi lực hướng phía kia lục đạo trấn áp mà xuống Thạch Ấn quét sạch mà đi.

Ý đồ đem nó, tính cả mảnh không gian này, triệt để băng phong!.