Chương 1988: Hợp thành vị cách linh tài. 2

Chương 1988: Hợp thành vị cách linh tài. 2

Cho nên, Thẩu Viêm Phong hiện tại còn không thể chết, hắn còn có giá trị lợi dụng, chí ít có thể sung làm một khối không tệ tấm chắn.

Oanh long long long!

Cơ hồ ngay tại kia thương Bạch Băng thuẫn thành hình cùng một thời gian, kia vô tận kim sắc kiếm cương như là hủy thiên diệt địa mưa sao băng, hung hăng đụng vào băng thuẫn phía trên.

Keng keng keng!

Một trận dày đặc đến làm cho người da đầu tê dại tiếng kim thiết chạm nhau, như là mưa to gió lớn vang vọng không dứt.

Kia nhìn như không thể phá vỡ thương Bạch Băng thuẫn, tại cái này cuồng bạo công kích phía dưới, bắt đầu kịch liệt chấn động lên, mặt ngoài thậm chí nổi lên từng đạo nhỏ xíu vết rách.

Phốc

Khúc Nguyên Trúc sắc mặt trắng nhợt, cũng nhịn không được nữa, há miệng phun ra một miệng lớn đỏ thắm máu tươi, nàng kia nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt, giờ phút này càng trở nên như là giấy vàng, hiển nhiên đã thụ nội thương rất nặng.

Nhưng Khúc Nguyên Trúc vẫn như cũ gắt gao cắn răng, điên cuồng địa thúc giục thể nội thiêu đốt bản nguyên, duy trì lấy băng thuẫn tồn tại.

Tại Khúc Nguyên Trúc không tiếc đại giới địa chi chống đỡ dưới, kia cuồng bạo kim mang công kích vậy mà thật bị nàng cho ngạnh sinh sinh địa ngăn cản xuống tới, mặc dù băng thuẫn hiện đầy vết rách, nhưng cuối cùng không có triệt để vỡ vụn.

Một loại yếu ớt cân bằng, lại xuất hiện.

Hô. . . Hô. . .

Khúc Nguyên Trúc có chút ngẩng đầu lên, dùng cặp kia bởi vì thiêu đốt bản nguyên mà trở nên càng thâm thúy hơn đôi mắt, nhìn chằm chặp nơi xa cái kia đạo bình tĩnh như trước thân ảnh.

Giờ phút này, Khúc Nguyên Trúc cảm giác đang thiêu đốt bản nguyên kích thích dưới, đã tăng lên tới một cái trước nay chưa từng có cực hạn.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cả tòa đại trận năng lượng ba động tại trải qua vừa rồi kia một vòng cuồng bạo bộc phát về sau, đã đạt đến một loại nào đó cực hạn, rốt cuộc khó mà tiếp tục tăng lên.

Nói cách khác, nếu như lần này trong trận chỉ có một mình nàng, mà không có Thẩu Viêm Phong chia sẻ áp lực, chỉ sợ nàng thật sẽ thân tử đạo tiêu nơi này trong trận.

Chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ, vậy mà có thể bố trí ra có thể chém giết đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn trận pháp?

Đây quả thực làm cho người khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng!

Một cỗ phức tạp đến cực hạn cảm xúc xông lên Khúc Nguyên Trúc trong lòng, có hậu sợ, có chấn kinh, càng có hơn một tia ngay cả chính nàng đều không muốn thừa nhận sợ hãi.

Cản. . . Chặn!

Một bên Thẩu Viêm Phong, cảm giác được chung quanh kia kinh khủng kim mang công kích vậy mà thật bị Khúc Nguyên Trúc cho ngăn cản xuống tới, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra một tia sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Còn sống, vậy mà còn sống!

Nhưng mà. . . Thẩu Viêm Phong cái này tia mừng như điên thần sắc còn không có hoàn toàn ở trên mặt nở rộ ra, một cỗ mãnh liệt đến làm hắn hít thở không thông cảm giác nguy cơ, như là một con bàn tay lạnh như băng, bỗng nhiên nắm lấy hắn thần hồn.

Thẩu Viêm Phong vô ý thức ngẩng đầu, hướng phía phía trước Trần Phỉ vị trí nhìn lại.

Chỉ gặp Trần Phỉ kia rộng lượng tay áo Thần đột nhiên không gió mà bay, ngay sau đó, từng đạo tản ra các loại hào quang nhỏ yếu lưu quang, như là nhận lấy triệu hoán, từ đó bắn ra.

Sưu sưu sưu sưu sưu!

Bất quá trong nháy mắt, liền có chân đủ gần trăm đạo lưu quang xuất hiện ở giữa không trung.

Những này lưu quang một cái tản ra khí tức tựa hồ cũng không tính đặc biệt cường đại, thậm chí có thể nói là có chút yếu ớt, nhưng khi bọn chúng tụ tập cùng một chỗ lúc, kia cỗ hội tụ mà thành bàng bạc năng lượng ba động, lại là để Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong sắc mặt một chút đại biến.

Đây là cái gì?

Không đợi Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong kịp phản ứng, kia gần trăm đạo lưu quang đang bay đến nửa đường sát na, đột nhiên cùng nhau bạo phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Oanh

Một cỗ so trước đó cái kia kim sắc kiếm cương càng thêm cuồng bạo, càng thêm hỗn loạn công kích dòng lũ, như là vỡ đê Thiên Hà, hướng phía bọn hắn hung hăng trút xuống mà tới.

Là phù lục?

Hắn lại còn cất giấu nhiều như vậy thẻ phù!

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng, rốt cục khó mà ức chế địa từ Khúc Nguyên Trúc cùng Thẩu Viêm Phong đáy lòng điên cuồng tuôn ra tới.

Thẩu Viêm Phong con mắt không tự chủ được trừng lớn, con ngươi bởi vì cực hạn kinh hãi mà co lại thành to bằng mũi kim, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại kia mạn thiên phi vũ, tản ra các loại linh quang lưu quang phía trên, trong đầu phảng phất có kinh lôi nổ tung.

Tất cả tiến vào giới này người, vô luận tu sĩ ma tu, bản thân vị diện, pháp khí chứa đồ, đều bị phong cấm.

Đây là một đầu tuyệt đối quy tắc, là Thiên Nhị Ma Liên Giới duy trì công bằng bãi săn nền tảng.

Không người nào có thể ngoại lệ, cho dù là bọn hắn những này ma tu, nội tình thâm hậu thiên kiêu, cũng sẽ không có ngoại lệ, dù sao Khuông Diệp Chu bản mệnh thần binh biến thành Hạo Nhật còn tại trên bầu trời treo.

Nhưng trước mắt này gần trăm đạo tản ra khác biệt năng lượng ba động thẻ phù, lại là từ đâu mà đến? Chẳng lẽ quy tắc mất hiệu lực? Không, tuyệt đối không thể.

Kia giải thích duy nhất chính là, cái này trận tu, hắn không chỉ có giao đấu đạo lĩnh hội đạt đến một cái không thể nào hiểu được độ cao, lại còn đồng thời là một vị tạo nghệ cực sâu phù sư?

Những này thẻ phù, có thể là hắn tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, lợi dụng nơi đây tài nguyên hiện trường vẽ mà thành.

Ý nghĩ này một khi hiển hiện, liền để Thẩu Viêm Phong cảm thấy một trận thấu xương băng hàn.

Trận pháp cùng thẻ phù, mặc dù cùng thuộc mượn nhờ ngoại vật chi đạo, nhưng tinh thâm chỗ đều cần hao phí hải lượng tâm lực cùng thời gian, tu hành giả tầm thường có thể ở trong đó một đạo bên trên có lập nên đã thuộc không dễ, người này có thể cả hai kiêm tu, đồng thời đều đạt đến cảnh giới như thế?

Một cái Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ, vì sao lại có khủng bố như thế tinh lực cùng thiên phú?

Khúc Nguyên Trúc ngẩng đầu, nhìn qua kia như là tinh hà trút xuống, phô thiên cái địa vọt tới thẻ phù dòng lũ, nàng cặp kia từng lưu chuyển lên vạn Thiên Phong tình con ngươi, giờ phút này đã bị một mảnh hôi bại tuyệt vọng triệt để chiếm cứ.

Trong cơ thể nàng Ma Nguyên còn chưa khô kiệt, kia mặt ngăn cản kim sắc kiếm cương băng thuẫn, còn có lưu dư lực, nhưng nàng không cách nào chèo chống cái khác mới công kích rơi xuống.

Rõ ràng đại trận đấu đá, nàng đã ngăn cản được, vì cái gì còn có cái khác công kích xuất hiện?

Một loại trước nay chưa từng có cảm giác bất lực, như là băng lãnh thủy triều, che mất tinh thần của nàng.

Khúc Nguyên Trúc chưa hề nghĩ tới, mình lại sẽ vẫn lạc ở đây, lấy dạng này một loại biệt khuất phương thức, thua ở một cái tu vi thấp hơn nhiều đối thủ của mình trong tay.

Làm sao lại tồn tại dạng này tu sĩ?

Tu vi cảnh giới rõ ràng không cao, lại đem trận pháp, thẻ phù những này bàng môn tả đạo nghiên cứu đến như thế không thể tưởng tượng hoàn cảnh.

Hắn chẳng lẽ không cần tu luyện căn bản công pháp sao? Không cần cảm ngộ thiên địa pháp tắc sao? Không cần rèn luyện thân thể thần hồn sao? Tại sao có thể có người đem quý giá tu hành thời gian, như thế không làm việc đàng hoàng địa phân tán đến những này tạp học phía trên?

Mà lại, hết lần này tới lần khác còn để hắn lấy được kinh người như thế thành tựu.

Làm sao lại như thế không may? Hết lần này tới lần khác liền gặp được dạng này một cái, quái vật Thập Ngũ giai trung kỳ?

Vô tận hối hận cùng không cam lòng tại Khúc Nguyên Trúc trong lòng cuồn cuộn, nhưng hết thảy đều vì lúc đã muộn.

Kia hủy diệt dòng lũ, đã gần đến tại gang tấc!

Oanh long long long!

Gần trăm đạo thẻ phù trong cùng một lúc bị triệt để kích phát, hỏa vũ lưu tinh, Canh Kim kiếm khí, Ất Mộc độc đằng, Hậu Thổ trọng áp, Quý Thủy Âm Lôi. . .

Các loại thuộc tính khác lạ, lại đồng dạng ẩn chứa kinh khủng uy năng công kích, cùng kia nguyên bản liền lăng lệ vô song vô tận kim mang hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ ngũ thải ban lan, nhưng lại thuần túy đến cực hạn hủy diệt năng lượng triều tịch.

Cỗ này triều tịch, lấy thế tồi khô lạp hủ, hung hăng đánh vào kia sớm đã che kín vết rách thương Bạch Băng thuẫn phía trên..