Chương 1989: Đột phá, Chúa Tể cảnh hậu kỳ. 1

Chương 1989: Đột phá, Chúa Tể cảnh hậu kỳ. 1

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, kia phiến cuồn cuộn không thôi nồng đậm Ma Vân bên trong, Liêu Duệ Hằng một bộ diễm lệ đỏ Thần, lâm phong mà đứng.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong rừng, cái kia đạo đứng yên tại trận pháp hạch tâm thân ảnh bên trên.

Cho dù vừa mới có hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, trong đó càng có một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ thiên kiêu chết ở đây người trong trận, Liêu Duệ Hằng tấm kia tuấn mỹ gần giống yêu quái trên khuôn mặt, cũng không nhìn thấy chút nào đau lòng cùng tức giận.

Ngược lại, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng càng thêm nồng đậm nghiền ngẫm tiếu dung, cặp kia tối sầm đỏ lên quỷ dị trong đồng tử, lóe ra một loại phát hiện mới lạ đồ chơi hưng phấn quang mang.

"Thú vị..."

Một tiếng thấp không thể nghe thấy nỉ non từ Liêu Duệ Hằng phần môi chậm rãi tràn ra, thanh âm đầu tiên là trầm thấp giàu có từ tính giọng nam, nhưng nói xong lời cuối cùng, nhưng lại mang tới một tia mềm mại đáng yêu tận xương nữ tính âm cuối, hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại làm cho người rùng mình quỷ dị mị lực.

Đối Liêu Duệ Hằng mà nói, chỉ là Thập Ngũ giai cực hạn ma tu vẫn lạc, cho dù là đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ thiên kiêu, cũng bất quá là năm tháng dài đằng đẵng bên trong một đóa không có ý nghĩa bọt nước, căn bản là không có cách tại hắn tâm trong hồ nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Nhưng phát hiện một kiện chân chính có thú sự tình, tỉ như trước mắt cái này nhìn như phổ thông, lại luôn có thể mang đến vui mừng ngoài ý muốn tiểu trận tu, nhưng còn xa so với cái kia nhàm chán tổn thất trọng yếu hơn được nhiều!

"Cứu huynh..."

Liêu Duệ Hằng chậm rãi quay đầu, dùng cặp kia phảng phất có thể hồn xiêu phách lạc dị sắc đồng mắt, nhìn về phía đối diện kia vòng huy hoàng Xích Nhật phía dưới, sừng sững sừng sững thân ảnh.

Liêu Duệ Hằng thanh âm giờ phút này hoàn toàn biến thành loại kia uyển chuyển mềm mại đáng yêu giọng nữ, như đồng tình người bên tai bờ nói nhỏ, mang theo một cỗ khó nói lên lời mị hoặc chi lực, nhẹ giọng hỏi:

"Ngươi xem xuống mặt cái kia tiểu tử thú vị, vừa rồi liên tiếp chém giết nhiều như vậy Thập Ngũ giai, bóc ra vị cách mảnh vỡ, đã đầy đủ ngưng tụ ra một phần hoàn chỉnh Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài đi?"

"Ngươi nói. . . chờ hắn mượn nhờ vật này đột phá đến Thập Ngũ giai hậu kỳ về sau, là sẽ tiếp tục giống như bây giờ, canh giữ ở cái kia mai rùa trong trận chờ đợi con mồi tới cửa đâu? Vẫn là nói... Chọn chủ động xuất kích, lao ra, khắp nơi săn giết ta hắc sát thành các huynh đệ?"

Đối mặt Liêu Duệ Hằng cái này tràn đầy thử vấn đề, Khuông Diệp Chu quanh thân kia như là Đại Nhật xích hồng vầng sáng có chút nhộn nhạo một chút.

Hắn không có quay đầu nhìn Liêu Duệ Hằng một chút, ánh mắt bình tĩnh như trước địa nhìn chăm chú lên phía dưới Thiên Nhị Ma Liên Giới, dùng một loại trầm ổn nghe không ra mảy may gợn sóng ngữ khí bình thản hồi đáp: "Giao đấu tu mà nói, dựa vào trận pháp mới là thượng sách, tự nhiên là lưu tại nguyên địa."

"Ha ha ha..."

Nghe được Khuông Diệp Chu cái này không có chút nào ý mới trả lời, Liêu Duệ Hằng không khỏi phát ra một trận nhẹ nhàng tiếng cười, tiếng cười kia vừa lên lúc vẫn là mềm mại đáng yêu giọng nữ, cười đáp một nửa, lại bỗng nhiên trở nên thô kệch, hào phóng.

"Nhưng là, đối với hắn dạng này trận tu mà nói, bố trí một tòa có thể tùy thân di động pháp trận, tựa hồ cũng không phải một kiện sự tình khó khăn cỡ nào a?"

Liêu Duệ Hằng thanh âm lần nữa biến trở về giọng nam, mang theo một tia trêu tức, "Dù sao, hắn vừa rồi thế nhưng là ngay trước mặt chúng ta, hoàn thành một lần tương đương xinh đẹp trận pháp na di đâu!"

Khuông Diệp Chu nghe vậy, trên mặt vẫn không có mảy may biến hóa, nhưng hắn khóe miệng lại là có chút hướng lên khơi gợi lên một tia cơ hồ khó mà phát giác đường cong.

Hắn chậm rãi quay đầu, đem ánh mắt chính thức địa nhìn về phía đối diện Liêu Duệ Hằng, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang tới một tia như có như không hỏi lại ý vị:

"Hắn hiện tại vẻn vẹn bằng vào Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi, liền đã có thể ỷ vào trận pháp, chém giết đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn."

"Nếu là đãi hắn đột phá đến Thập Ngũ giai hậu kỳ, trận pháp uy lực tất nhiên sẽ như diều gặp gió, đến lúc đó, ngươi chẳng lẽ liền không sợ hắn thật khống chế lấy toà kia có thể di động giết chóc đại trận, khắp nơi đuổi theo ngươi dưới trướng ma tể tử nhóm, điên cuồng săn giết sao?"

"Nếu là hắn, thật làm như vậy..."

Liêu Duệ Hằng nghe được Khuông Diệp Chu hỏi lại, chẳng những không có lộ ra chút nào vẻ lo lắng, ngược lại duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng địa liếm lấy một chút mình kia tiên diễm bờ môi. Thanh âm lần nữa biến trở về loại kia mềm mại đáng yêu tận xương giọng nữ, phát ra một trận tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn cười khẽ:

"Hì hì hì hì... Vậy coi như quá thú vị nữa nha! Ta đơn giản không kịp chờ đợi, muốn xem đến một màn kia nữa nha!"

Khuông Diệp Chu nhìn lướt qua Liêu Duệ Hằng bộ kia điên cuồng bộ dáng, khẽ lắc đầu, không nói thêm gì nữa, hắn chậm rãi quay đầu lại, đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía phía dưới kia phiến Thiên Nhị Ma Liên Giới.

Nhưng lần này, hắn ánh mắt lại là quét qua khu vực khác.

Mặc dù Trần Phỉ bên này bằng vào tinh diệu trận pháp, thành công chém giết hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, lấy được một trận khó được thắng lợi.

Nhưng từ toàn bộ chiến cuộc đến xem, tu sĩ một phương vẫn như cũ ở vào rõ ràng thế yếu, mà lại, loại này thế yếu còn tại không ngừng mà mở rộng!

Khu vực khác không ngừng truyền đến tu sĩ trước khi chết thảm liệt khí tức, hoặc là trận pháp lồng ánh sáng vỡ vụn ba động, hiển nhiên, càng nhiều địa phương ngay tại diễn ra nghiêng về một bên đồ sát!

Một cỗ vẻ ngưng trọng, lặng yên bò lên trên Khuông Diệp Chu trên trán.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, kia phiến trải qua đại chiến tẩy lễ rừng cây chỗ sâu.

Trần Phỉ đứng bình tĩnh đứng ở đó tòa xoay chầm chậm vòng tròn trước đó, ánh mắt bình tĩnh đảo qua vòng tròn mặt ngoài kia chảy xuôi không thôi huyền ảo phù văn.

"Ba cái Thập Ngũ giai trung kỳ, ba cái Thập Ngũ giai hậu kỳ, hai cái Thập Ngũ giai cực hạn, mà lại trong đó một vị còn đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ. Tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, chém giết đối thủ sau có khả năng bóc ra vị cách mảnh vỡ, số lượng xa so với ngoại giới phải hơn rất nhiều!"

"Như thế tích lũy, dùng để hợp thành một phần Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài, nên là dư xài!"

"Đã điều kiện đã có, vậy cũng không có cái gì có thể do dự."

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ đã không còn mảy may chần chờ, hai tay của hắn bỗng nhiên trước người kết xuất một đạo huyền ảo ấn quyết.

Ông

Theo Trần Phỉ ấn quyết hoàn thành, cái kia rộng lượng tay áo Thần không gió mà bay, từng đạo tản ra các loại hào quang nhỏ yếu lưu quang, như là nhận lấy triệu hoán, từ đó bắn ra.

Những này lưu quang, đúng là hắn trước đó chém giết kia tám vị ma tu chỗ bóc ra toàn bộ vị cách mảnh vỡ.

"Sưu sưu sưu!"

Lưu quang trên không trung xẹt qua từng đạo duyên dáng quỹ tích, cuối cùng như là trăm sông đổ về một biển, đều đầu nhập vào phía trước cái kia to lớn vòng tròn bên trong.

"Ầm ầm!"

Đến lúc cuối cùng một đạo vị cách mảnh vỡ dung nhập vòng tròn sát na, cả tòa vòng tròn đột nhiên kịch liệt run rẩy một chút, phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh.

Ngay sau đó, vờn quanh tại vòng tròn ngoại vi kia mười một khỏa Bản Nguyên Liên Tử, phảng phất nhận lấy một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt, bỗng nhiên hướng vào phía trong nắm chặt, cùng trung ương vòng tròn dán vào đến càng thêm chặt chẽ.

Nguyên bản sáng chói chói mắt, chiếu rọi tứ phương quang mang, trong nháy mắt này giống như nước thủy triều nhanh chóng biến mất, bất quá trong nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa..