Chương 1989: Đột phá, Chúa Tể cảnh hậu kỳ. 2

Chương 1989: Đột phá, Chúa Tể cảnh hậu kỳ. 2

Cả tòa vòng tròn tính cả kia mười một khỏa hạt sen, đều trở nên ảm đạm vô quang, phảng phất hóa thành bình thường nhất thạch điêu, lẳng lặng địa lơ lửng giữa không trung bên trong.

Liền ngay cả Trần Phỉ vừa mới đầu nhập những cái kia vị cách mảnh vỡ, cũng giống như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh, không có để lại bất luận cái gì một tia vết tích.

Nhìn trước mắt biến hóa, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi hơi động một chút, nhưng hắn trên mặt nhưng không có lộ ra chút nào kinh hoảng cùng thất thố, ngược lại rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Đường đường Thái Thương cảnh tồn tại, thiết hạ như thế tinh diệu hợp thành vòng tròn, tổng không đến mức chỉ là vì tham ô ta cái này khu khu Thập Ngũ giai vị cách mảnh vỡ a? Vậy cũng không khỏi quá mức điệu giới."

"Huống hồ, Khuông Diệp Chu chuôi này Xích Tiêu thần thương biến thành huy hoàng Hạo Nhật, đến nay còn treo cao nơi này giới thiên khung phía trên, có ý niệm của hắn ở đây giám sát, cũng sẽ không cho phép Liêu Duệ Hằng làm ra bực này bỉ ổi tiểu động tác."

"Đương nhiên, nếu như vạn nhất, những này vị cách mảnh vỡ thật bị cái này vòng tròn nuốt, kia..."

Trần Phỉ trong lòng có chút nhất chuyển, nhanh chóng ước định một chút khả năng tổn thất.

"Đối với ta trước mắt thực tế chiến lực mà nói, những này vị cách mảnh vỡ tạm thời biến mất, cũng sẽ không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất yếu bớt, tối đa cũng chính là tổn thất những này vị cách linh tài, còn không đến mức để cho ta thương cân động cốt, dao động căn bản của tu hành."

Bất quá, đau lòng khẳng định là tránh không khỏi, dù sao, đây đều là khó được vị cách mảnh vỡ.

Thời gian từng giờ từng phút địa quá khứ, trong rừng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có gió nhẹ lướt qua đất khô cằn nhỏ bé tiếng vang. Trần Phỉ kiên nhẫn chờ đợi, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không có rời đi toà kia ảm đạm vòng tròn.

Ước chừng qua mấy chục giây thời gian, một tiếng cực kỳ yếu ớt vù vù, đột nhiên từ kia mười một khỏa chăm chú dựa sát vào hạt sen bên trong truyền ra.

Ngay sau đó, kia nguyên bản ảm đạm vô quang hạt sen bắt đầu lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ một lần nữa sáng lên lên, mà hạt sen trung ương cái kia vòng tròn cũng lần nữa chậm rãi hiện lên ra.

Đồng thời từ vòng tròn nội bộ bắt đầu tản mát ra một cỗ huyền diệu khó tả đạo vận khí tức, cỗ khí tức này phảng phất trực chỉ thiên địa bản nguyên, ẩn chứa một loại nào đó khó mà hình dung quy tắc chi lực.

Trần Phỉ thần hồn tại cảm ứng được cỗ này đạo vận sát na, vậy mà không tự chủ được có chút rung động lên, truyền đến một loại bản năng khát vọng cùng thân cận.

Đây là người tu hành đối với cao giai thiên địa vị cách linh tài, sinh ra một loại bẩm sinh hướng tới.

"Bết bát nhất tình huống, xem ra cũng không có phát sinh."

Cảm nhận được kia càng lúc càng nồng nặc huyền diệu đạo vận, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Theo thời gian trôi qua, vòng tròn nội bộ tản ra đạo vận khí tức trở nên càng thêm nồng đậm, càng thêm tinh thuần!

Rốt cục, tại một cái nào đó trong nháy mắt ——

Oanh

Cả tòa quang chi vòng tròn đột nhiên bạo phát ra so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn hao quang lộng lẫy chói mắt, đem trọn phiến rừng cây đều chiếu rọi đến giống như ban ngày!

Bạch

Một đạo lưu quang như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, từ vòng tròn trung tâm bắn ra, tiếp lấy nhẹ nhàng lơ lửng tại Trần Phỉ trước mặt.

Xoạt

Một cỗ bàng bạc đến cực hạn thiên địa vị cách đạo vận, như là vỡ đê hồng thủy, từ cái kia đạo lưu quang bên trong ầm vang bộc phát ra, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa Ngũ Hành đại trận!

Cỗ này đạo vận thậm chí xuyên thấu trận pháp tầng tầng bình chướng, hướng về phương xa phiêu đãng mà đi, phảng phất tại hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo một kiện bảo vật quý giá sinh ra.

Trần Phỉ con mắt, trong nháy mắt này bỗng nhiên tách ra sáng chói tinh quang.

Trần Phỉ chậm rãi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đem cái kia đạo lơ lửng tại trước mặt lưu quang giữ tại trong lòng bàn tay.

Lưu quang tán đi, lộ ra trong đó kia một viên tản ra Cửu Thải quang hoa tinh thể, chính là Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Nhưng mà, Trần Phỉ cũng không có lập tức đem luyện hóa, hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay linh tài, lại ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung phía trên kia vòng vẫn như cũ treo cao xích hồng Hạo Nhật, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm.

Vật này tuy là Trần Phỉ tự tay hợp thành, nhưng dù sao cũng là tại cái này ma tu chưởng khống vị diện bên trong, mượn quy tắc mới thành hình.

"Vạn nhất, trong đó bị giở trò gì, bằng vào ta bây giờ tu vi, chỉ sợ căn bản không phát hiện ra được."

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không do dự nữa, hắn đem trong tay vị cách linh tài cao cao địa giơ lên, hướng phía thiên khung phía trên kia vòng xích hồng Hạo Nhật, cung kính mở miệng nói: "Tướng quân, vật này, có thể hay không luyện hóa?"

Trần Phỉ thanh âm cũng không như thế nào vang dội, lại rõ ràng truyền ra trận pháp, tại mảnh này yên tĩnh rừng cây trên không quanh quẩn.

Hắn không biết Khuông Diệp Chu có thể hay không cho đáp lại, dù sao, đối với loại kia tồn tại mà nói, hắn chỉ là một cái không có ý nghĩa Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ.

Nhưng vị này cách linh tài việc quan hệ hắn đến tiếp sau tu hành cùng an nguy, không phải do Trần Phỉ không cẩn thận.

Dù là chỉ có một phần vạn khả năng, cũng nhất định phải xác nhận không sai.

Nếu không, một khi luyện hóa có vấn đề vị cách linh tài, Trần Phỉ là có thể dựa vào bảng lui trở về luyện hóa trước trạng thái, nhưng giờ khắc này ở cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong gặp được nguy hiểm gì, không ai nói rõ được.

Trần Phỉ duy trì chắp tay giơ cao tư thế, lẳng lặng chờ đợi lấy đến từ thiên khung phía trên đáp lại.

Trong rừng, chỉ có gió nhẹ lướt qua đất khô cằn nhỏ bé tiếng vang, cùng chính hắn bình ổn tiếng hít thở, thời gian phảng phất tại giờ khắc này bị kéo dài.

Ngay tại Trần Phỉ coi là sẽ không đạt được đáp lại, chuẩn bị tự hành quyết đoán thời điểm ——

"Có thể."

Một đạo đạm mạc, lại ẩn chứa vô thượng thanh âm uy nghiêm, phảng phất xuyên qua vô tận thời không, trực tiếp tại tai của hắn bờ vang lên.

Trần Phỉ con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn lập tức tập trung ý chí, hướng phía thiên khung phía trên kia vòng xích hồng Hạo Nhật vị trí, cung cung kính kính thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Tạ tướng quân!"

Có Khuông Diệp Chu trả lời, liền mang ý nghĩa trong tay phần này vị cách linh tài có thể sử dụng.

Đương nhiên, thanh âm mới vừa rồi cũng có thể là là Liêu Duệ Hằng phát ra, nhưng nếu như Khuông Diệp Chu ngay cả cái này cũng ngăn được không được, vậy hôm nay tại cái này ma sen giới, vô luận như thế nào phấn đấu, cuối cùng sợ là cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Trần Phỉ không do dự, lúc này khoanh chân ngồi xuống, đem kia phần tản ra Cửu Thải quang hoa vị cách linh tài đặt lòng bàn tay. Hắn hít sâu một hơi, thể nội Vạn Đạo Tài Thiên Dụ bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Một cỗ tinh thuần vô cùng Nguyên Lực từ trong khí hải bay lên, chậm rãi chảy xuôi mà ra, hướng phía trong lòng bàn tay vị cách linh tài phủ tới.

Nguyên Lực êm ái bao trùm vị cách linh tài, bắt đầu luyện hóa.

Phảng phất băng tuyết gặp nắng ấm, viên kia cứng rắn vô cùng, ẩn chứa bàng bạc đạo vận vị cách linh tài, tại Nguyên Lực luyện hóa dưới, mặt ngoài bắt đầu dần dần trở nên mềm mại, cuối cùng hòa tan ra, hóa thành một bãi óng ánh sáng long lanh, tản ra Cửu Thải hào quang linh dịch.

Linh dịch này phảng phất có được sinh mệnh, tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay có chút lưu động, tản mát ra làm người sợ hãi bàng bạc năng lượng.

Trần Phỉ không dám thất lễ, lập tức dẫn dắt đến cỗ này tinh thuần vô cùng linh dịch năng lượng, dọc theo cánh tay kinh mạch, chậm rãi hút vào thể nội.

Oanh

Linh dịch năng lượng nhập thể sát na, phảng phất một giọt nước lạnh tích nhập nóng hổi trong chảo dầu, Trần Phỉ thể nội trong nháy mắt nhấc lên thao thiên cự lãng..