Chương 1990: Liên tục tăng lên. (1)

Chương 1990: Liên tục tăng lên. (1)

Đợi đến kia Cửu Diệu Hộ Linh Trận biến thành sáng chói tinh huy lồng ánh sáng triệt để vững chắc, cùng tầng bên trong Địa Mạch Bàn Căn Trận khí tức hoàn mỹ giao hòa, hình thành một đạo kiên cố vô cùng tầng bên trong hàng rào về sau, Trần Phỉ cũng không ngừng.

Hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra thôi diễn tính toán quang mang, hai tay lần nữa trước người kết xuất ấn quyết.

Lần này, Trần Phỉ đầu ngón tay chảy ra phù văn, cùng lúc trước cấu trúc căn cơ nặng nề màu vàng đất, cùng thủ hộ linh động Tinh Thần Chi Quang đều không giống nhau, đó là một loại càng thêm thâm thúy lực lượng.

Tay trái đầu ngón tay nhảy nhót chính là chí dương chí cương thuần trắng quang mang, như là mới lên chi mặt trời mới mọc, ẩn chứa vô hạn sinh cơ cùng sáng tạo chi lực. Mà tay phải đầu ngón tay phác hoạ thì là chí âm chí nhu đen nhánh lưu quang, phảng phất nửa đêm vực sâu, tràn ngập cực hạn yên lặng cùng Quy Khư chi ý.

Âm Dương Hóa Sinh Trận!

Trận này, chính là Trần Phỉ vì toà này hợp lại đại trận cấu tứ lại nhất trọng mấu chốt bảo hộ.

Nếu như nói Địa Mạch Bàn Căn Trận là đánh xuống không thể phá vỡ căn cơ, như là đại thụ bộ rễ cắm sâu đại địa, vì chín khỏa linh mộc trận nhãn cung cấp cơ sở nhất phòng hộ cùng tẩm bổ.

Như vậy Cửu Diệu Hộ Linh Trận chính là tại này căn cơ bên ngoài, chủ động cấu trúc lên đa trọng, lập thể phòng ngự bình chướng, như là cho đại thụ phủ thêm một tầng cứng cỏi áo giáp, khiến cho có thể chống cự ngoại giới gian nan vất vả mưa tuyết, để căn cơ càng thêm vững chắc.

Nhưng mà, thế gian công kích, quỷ quyệt khó lường.

Nhất là khả năng đột kích, là những cái kia đúc thành đặc thù đạo cơ, có được quỷ dị thiên phú thần thông cường đại ma tu.

Trần Phỉ trong lòng biết, lại kiên cố phòng ngự, cũng có thể là tồn tại bị xuyên thấu hoặc vòng qua phong hiểm.

Như gặp chuyên phá phòng ngự, trực chỉ bản nguyên trí mạng công kích, hoặc là đối phương bén nhạy phát giác được trận nhãn linh mộc mới là toàn bộ đại trận yếu ớt nhất một vòng, cũng tập trung lực lượng tiến hành xác định vị trí đả kích, như vậy chỉ dựa vào hai tầng đầu phòng ngự, vẫn có khả năng bị đánh vỡ trận nhãn.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào kia chín khỏa làm toàn bộ đại trận năng lượng nguồn suối cùng vận chuyển hạch tâm thương thiên linh mộc phía trên, bọn chúng giờ khắc này ở tầng tầng trận pháp bảo vệ dưới, tản ra bàng bạc sinh cơ cùng năng lượng, nhưng trên bản chất, bọn chúng vẫn là cái này vững như thành đồng thành lũy bên trong.

Tương đối dễ dàng nhất bị phá hủy sống tiết.

Bởi vậy, nhất định phải có một tầng chuyên môn dùng cho hóa giải loại này xuyên thấu tính, tính nhắm vào công kích mấu chốt bảo hộ, mà tầng này bảo hộ, chính là Âm Dương Hóa Sinh Trận.

Trận này tinh túy, ở chỗ hoá sinh hai chữ.

Nó cũng không phải là một vị địa cứng đối cứng đi ngăn cản, mà là lợi dụng âm dương tương sinh tương khắc, lưu chuyển không thôi pháp tắc, nhận được cực đoan lúc công kích, có thể lấy nhu thắng cương, đem đánh tới hủy diệt tính năng lượng tiến hành dẫn đạo, phân hoá, thậm chí là làm việc cho ta.

Nếu có một đạo ngưng tụ đến cực hạn, đủ để trong nháy mắt chôn vùi linh mộc kinh khủng ma sát đánh tới, Âm Dương Hóa Sinh Trận liền sẽ như là một cái cự đại Thái Cực vòng xoáy, đem nó hút vào trong đó.

Đến Âm Chi Lực sẽ đem cuồng bạo lực trùng kích tầng tầng tiêu mất, thu nạp, mà chí dương chi lực thì khả năng đem nó bộ phận chuyển hóa làm tẩm bổ đại trận năng lượng, hoặc là dẫn đạo đến chỗ hắn phát tiết.

Theo Trần Phỉ cuối cùng một đạo ấn quyết hoàn thành, vô số đen trắng xen lẫn phù văn như du ngư dung nhập đại trận lồng ánh sáng bên trong, một tòa cự đại, xoay chầm chậm Thái Cực hư ảnh, tại chín khỏa linh mộc không gian chung quanh mơ hồ hiển hiện, lập tức biến mất không thấy.

Âm Dương Hóa Sinh Trận, đã thành!

Trần Phỉ cảm giác đại trận biến hóa, cả tòa hợp lại đại trận trên lực lượng hạn, không có giống điệp gia công kích trận pháp như thế rõ rệt tăng lên, nhưng một loại căn bản tính biến hóa phát sinh.

Kia chín khỏa làm trận nhãn linh mộc chung quanh, không gian phảng phất trở nên đặc dính mà thâm thúy, một loại hòa hợp không tì vết, tuần hoàn không thôi hàm ý bao phủ nơi đó.

Giờ phút này, cho dù là đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, cho dù bọn hắn phát hiện đại trận căn cơ ở chỗ cái này chín khỏa linh mộc, cũng tuyệt đối không thể lại dựa vào đơn thuần lực lượng bộc phát hoặc một loại nào đó phá cấm thần thông, đến trực tiếp phá huỷ linh mộc, từ đó nhất cử tan rã cả tòa đại trận.

Muốn phá trận?

Đường tắt duy nhất, chính là bằng vào thực lực tuyệt đối, cùng cả tòa Ngũ Hành đại trận cùng bề ngoài khảm bộ rất nhiều đại trận tiến hành chính diện, bền bỉ đọ sức!

Chỉ có tại năng lượng đối hao tổn bên trong, một chút xíu ma diệt đại trận căn cơ, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Nếu là còn có ma tu nghĩ đi tắt, thẳng đến trận nhãn, như vậy, Âm Dương Hóa Sinh Trận không chỉ có sẽ để cho ma tu không công mà lui, càng sẽ để lộ ra kẽ hở khổng lồ, cho Trần Phỉ sáng tạo ra tuyệt hảo chém giết cơ hội.

Âm Dương Hóa Sinh Trận bố trí xong, Trần Phỉ thời khắc này thần hồn gánh vác xa chưa đạt tới Thập Ngũ giai hậu kỳ hạn mức cao nhất.

Đột phá mang tới thần hồn bản chất tăng lên, giống như vì Trần Phỉ mở ra một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa, đủ để dung nạp phức tạp hơn quy tắc, khống chế lực lượng cường đại hơn.

Bất quá Trần Phỉ cũng không nóng lòng lập tức bắt đầu tòa tiếp theo trận pháp tạo dựng, mà là tạm thời dừng tay lại bên trong động tác, huyền lập tại trong mắt trận, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Giờ phút này, bày ở Trần Phỉ trước mặt có hai đầu rõ ràng lại trọng yếu con đường, cần hắn làm ra lựa chọn.

Con đường thứ nhất, là y theo ban sơ liền hoàn thiện tư tưởng, bố trí vạn tượng về lưu trận.

Trận này cũng không phải là đơn thuần gia tăng công kích hoặc phòng ngự, hạch tâm áo nghĩa ở chỗ chỉnh hợp cùng thống ngự.

Nó như là một vị cao minh nhất thống soái, có thể đem trước mắt đại trận bên trong tương đối độc lập lại tương hỗ liên quan rất nhiều lực lượng, hoàn mỹ thống hợp lại, khiến cho không còn chỉ là đơn giản điệp gia, mà là làm cho cả đại trận vận chuyển hiệu suất, năng lượng tỉ lệ lợi dụng đạt tới cực hạn.

Càng quan trọng hơn là, một khi vạn tượng về lưu trận thành hình, trận nhãn chỗ kia chín khỏa linh mộc sẽ không còn là tương đối độc lập nhược điểm, năng lượng của bọn nó đem cùng toàn bộ đại trận liền thành một khối  bất kỳ cái gì nhằm vào chúng nó công kích, đều tương đương với tại công kích toàn bộ đại trận hợp lực!

Đến lúc đó, trận nhãn sẽ không còn bất luận cái gì thiếu hụt, thực sự trở thành không thể phá vỡ hạch tâm!

Mà thứ hai con đường, thì có vẻ hơi cấp tiến.

Bố trí một tòa di động hình pháp trận hạch tâm, trận này cũng không phải là thay thế hiện hữu đại trận, mà là làm một nền móng hoặc xác ngoài, đem bây giờ tất cả trận pháp đều bao khỏa, gánh chịu trong đó.

chỗ tốt lớn nhất rõ ràng, Trần Phỉ sẽ không còn cực hạn tại vùng rừng tùng này, hắn có thể khống chế lấy toà này cường đại chiến tranh thành lũy, tại Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong chủ động di động.

Ý vị này Trần Phỉ có thể từ bị động phòng ngự chuyển thành chủ động tìm kiếm chiến cơ, có thể lẩn tránh khả năng tồn tại, không pháp lực địch cường địch. Có thể chủ động xuất kích, đi săn càng nhiều ma tu, thu hoạch càng nhiều Bản Nguyên Liên Tử cùng tài nguyên.

Tính cơ động, tại bất luận cái gì hình thức đối kháng bên trong, đều chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu chiến lược địa vị, khốn thủ một chỗ, chung quy là hạ sách, quyền chủ động nắm giữ tại trong tay địch nhân.

Ý nghĩ này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, trước đó tại cùng Khúc Nguyên Trúc, Thẩu Viêm Phong quyết đấu tối hậu quan đầu, Trần Phỉ liền từng thi triển thủ đoạn, đem trọn tòa đại trận tiến hành một lần cự ly ngắn na di, thành công đem hai vị cường địch khốn vào trong trận, đặt vững thắng cục.

Nhưng này một lần na di, khoảng cách rất ngắn, mà lại là Trần Phỉ dự đoán ngay tại đại trận kết cấu bên trong chôn thiết tốt đặc tính, tiêu hao rất lớn lại không thể bền bỉ.

Cùng đúng nghĩa khoảng cách dài tiếp tục di động, có cách biệt một trời.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, ánh mắt lần nữa đảo qua dưới chân trận địa, cảm giác kia mấy khỏa Bản Nguyên Liên Tử tản ra kịch liệt ba động. Cuối cùng, Trần Phỉ làm ra quyết đoán, ưu tiên bố trí vạn tượng về lưu trận!

Lý do rất đơn giản, cứ việc cảnh giới đột phá mang đến chiến lực tăng lên trên diện rộng, nhưng thời khắc này bộ này hợp lại đại trận, còn xa chưa tới có thể tại Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong tung hoành vô địch tình trạng.

Tại loại này thực lực bản thân cũng không phải là tuyệt đối dẫn trước tình huống dưới, mù quáng truy cầu tính cơ động, ngược lại khả năng bởi vì di động trận pháp một ít không hoàn thiện, tại tao ngộ cường địch lúc lâm vào càng lớn nguy hiểm.

Tương phản, tiếp tục thâm canh nguyên địa trận pháp, đem đại trận uy lực rèn luyện đến trước mắt cảnh giới hạ cực hạn, chế tạo một cái chân chính phòng ngự tuyệt đối thành lũy, không thể nghi ngờ là càng ổn thỏa lựa chọn.

Mà đổi thành một cái yếu tố mấu chốt, ở chỗ Trần Phỉ không cách nào che giấu Bản Nguyên Liên Tử ba động.

Giờ phút này Trần Phỉ trong tay tích lũy Bản Nguyên Liên Tử phát tán ra đặc thù ba động, cũng sẽ không bởi vì hắn di động vị trí mà có chút yếu bớt. Cái này ba động tựa như trên biển hải đăng, sẽ kéo dài hấp dẫn lấy chung quanh ma tu đến đây.

Đã di động đến địa phương mới, đồng dạng sẽ dẫn tới địch nhân mới, thậm chí khả năng bởi vì di động lúc động tĩnh càng lớn, dẫn tới càng cường đại hoặc càng nhiều đối thủ.

Như vậy, đợi tại nguyên chỗ, dĩ dật đãi lao, mượn nhờ không ngừng tăng cường trận pháp uy lực đem đến xâm phạm chi địch dần dần tiêu diệt, chưa hẳn không phải một cái tốt hơn lựa chọn.

Một động không bằng một tĩnh, tại tự thân phòng ngự cùng năng lực phản kích đạt tới cái nào đó điểm tới hạn trước đó, yên lặng theo dõi kỳ biến, hậu tích bạc phát, mới là trí giả gây nên.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ không do dự nữa, hai tay lần nữa phi tốc múa.

Mười ngón kết ấn lưu lại đạo đạo tàn ảnh, một cỗ thống ngự vạn vật, hải nạp bách xuyên bàng bạc ý niệm từ Trần Phỉ thể nội bay lên.

Vạn tượng về lưu, trận khải!

Nương theo lấy Trần Phỉ trong lòng quát khẽ một tiếng, vô số đạo bày biện ra màu hỗn độn trạch, phảng phất ẩn chứa giữa thiên địa tất cả quy tắc cơ sở huyền ảo phù văn, từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ, xen lẫn.

Những phù văn này không hề giống trước đó những cái kia trận pháp phù văn hào quang rực rỡ, ngược lại lộ ra nội liễm mà thâm trầm, nhưng chúng nó lẫn nhau cấu kết hình thành trận đồ, lại tản mát ra một loại hùng vĩ khí tức.

Trần Phỉ cũng chỉ hướng phía dưới đại địa một điểm, vô số hỗn độn phù văn như là đạt được hiệu lệnh binh sĩ, đáp xuống, trong nháy mắt dung nhập mặt đất, cùng lúc trước tất cả trận pháp căn cơ nối liền cùng một chỗ..