Chương 1990: Liên tục tăng lên. (2)

Chương 1990: Liên tục tăng lên. (2)

"Oanh long long long!"

Toàn bộ đại địa có chút rung động, vạn tượng về lưu trận hình thức ban đầu vừa mới bắt đầu phác hoạ, chưa hoàn toàn thành hình, công hiệu quả liền đã sơ bộ hiển hiện.

Nguyên bản tương đối độc lập vận hành các tòa trận pháp ở giữa, phảng phất bị đả thông mấu chốt mạch lạc, Ngũ Hành chi lực, địa mạch chi khí, sao trời thủ hộ, âm dương nhị khí. . . Tất cả những lực lượng này, bắt đầu lấy một loại càng hiệu suất cao hơn, càng hài hòa phương thức gia tốc lưu chuyển, giao hòa.

Toàn bộ hợp lại đại trận uy lực, tại cỗ này về lưu chi lực dẫn dắt dưới, vậy mà lần nữa bắt đầu rõ ràng tăng lên, liền như là quân lính tản mạn bị sắp xếp kỷ luật nghiêm minh quân đoàn, bạo phát ra cường đại hơn sức chiến đấu.

Trần Phỉ cảm nhận được đại trận biến hóa, khóe miệng rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng, vừa rồi lựa chọn, là chính xác.

Theo vạn tượng về lưu trận hình thức ban đầu triệt để vững chắc, cũng bắt đầu hiệu suất cao địa thống ngự cả tòa hợp lại đại trận lực lượng, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ vô hình, lại nặng nề như núi áp lực, chậm rãi giáng lâm tại thần hồn của hắn phía trên.

Loại áp lực này cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là bắt nguồn từ hắn tự thân cùng dưới chân toà này khổng lồ trận pháp tụ quần ở giữa chặt chẽ liên hệ.

Mỗi một tòa khảm bộ trận pháp, vô luận hạch tâm công năng là công là thủ, là cố bổn là hoá sinh, vẫn là cuối cùng vạn tượng về lưu, đều cần Trần Phỉ phân ra thần hồn đi cảm giác, đi gắn bó, đi chưởng khống.

Thừa lúc trận pháp số lượng, phức tạp độ cùng ẩn chứa trong đó năng lượng tổng lượng nhảy lên tới một cái độ cao lúc, loại này gắn bó liền cần Trần Phỉ thần hồn đi gánh chịu.

"Trước mắt tới trước này là ngừng."

Trần Phỉ trong lòng hiểu rõ, thở phào một hơi.

Giờ phút này, bộ này từ Ngũ Hành đại trận làm cơ sở, huyễn trận vì xác, Địa Mạch Bàn Căn Trận cố bổn, Cửu Diệu Hộ Linh Trận bảo vệ, Âm Dương Hóa Sinh Trận hóa giải, cuối cùng lấy vạn tượng về lưu trận thống ngự hợp lại đại trận, uy lực của nó đã tăng lên tới một cái mới cực hạn.

Lại nghĩ khảm bộ mới trận pháp, hoặc là sẽ bởi vì thần hồn không chịu nổi gánh nặng mà dẫn đến trận pháp vận chuyển vướng víu, uy lực không tăng phản giảm.

Hoặc là liền có thể bởi vì lực khống chế hạ xuống, xuất hiện nhỏ xíu sơ hở, bị cường giả ngồi.

Tham thì thâm, giờ phút này tạm thời dừng bước, vừa lúc tốt nhất.

Trần Phỉ chậm rãi nhắm mắt lại, tâm thần cùng cả tòa đại trận chiều sâu dung hợp, cẩn thận cảm giác cũng ước định lấy giờ phút này đại trận có khả năng bộc phát ra uy lực.

"Nếu là hiện tại gặp lại giống Khúc Nguyên Trúc như thế, đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, tăng thêm một vị phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn. . ."

Trần Phỉ ở trong lòng yên lặng thôi diễn: "Bằng vào trận này, có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn triệt để chém giết tại trong trận, sẽ không lại giống trước đó như vậy cần vận dụng thẻ phù chuẩn bị ở sau!"

"Nếu là gặp được rèn đúc Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, trước đó chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng, kia bây giờ tất nhiên cũng có thể đem bực này cường giả chém giết!"

"Nhưng là. . . Nếu là gặp được những cái kia đúc thành thiên nguyên đạo cơ cực hạn cường giả. . ."

Ý nghĩ này cùng một chỗ, Trần Phỉ lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Những cái kia tồn tại, mới là bây giờ Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong người mạnh nhất.

Bọn hắn khi tiến vào giới này về sau, giờ phút này không tri kỷ trải qua chém giết nhiều ít cùng giai tu sĩ.

Mà mỗi nhiều thu hoạch được một viên Bản Nguyên Liên Tử, tại giới này nhận thần hồn áp chế liền sẽ yếu bớt một phần, có thể phát huy ra chân thực chiến lực cũng theo đó tăng trưởng một đoạn!

Trần Phỉ có thể tưởng tượng đến, loại kia tồn tại trong thức hải, quy tắc gông xiềng đã lỏng, có khả năng điều động lực lượng xa không phải phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn có thể so sánh.

Đối mặt bực này tồn tại, Trần Phỉ phát hiện mình không cách nào chuẩn xác ước định, dưới chân toà này hợp lại đại trận, đến tột cùng có thể hay không chống lại!

"Thắng bại, có lẽ chỉ ở tỉ lệ năm năm?"

Trần Phỉ lắc đầu, đem một tia không xác định xua tan: "Chưa chân chính giao thủ, hết thảy đều là không biết, nhưng nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất."

Trần Phỉ thu liễm trong đầu đủ loại suy nghĩ, không biết uy hiếp cố nhiên cần cảnh giác, nhưng càng quan trọng hơn là nắm chắc lập tức, đem đã có lực lượng phát huy đến cực hạn.

Trần Phỉ cũng không lập tức bắt đầu khắc dấu mới thẻ phù, mà là khoanh chân ngồi xuống, lật bàn tay một cái.

"Bá á!"

Chỉ một thoáng, tản ra các loại linh quang, ẩn chứa thuộc tính khác nhau lực lượng thẻ phù, từ hắn trong tay áo bay tuôn ra mà ra, lơ lửng tại trước người hắn, như là một mảnh nho nhỏ, lại ẩn chứa kinh khủng năng lượng sáng chói tinh vân.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua mảnh này thẻ phù chi hải, ánh mắt trầm tĩnh, sau một khắc, Trần Phỉ hai tay lần nữa bắt đầu chuyển động, mười ngón như xuyên hoa hồ điệp múa, đánh ra từng đạo huyền ảo khống ấn phù quyết.

Đơn nhất thẻ phù đánh ra, cùng đem thẻ phù hình thành trận thế lại đánh ra, công hiệu quả cùng uy lực, hoàn toàn khác biệt.

Trước đó, Trần Phỉ sở dĩ không có làm như vậy, cũng không phải là không hiểu trong đó quan khiếu, mà là không thể!

Ngay lúc đó đại trận, tuy có Ngũ Hành tuần hoàn, địa mạch vững chắc, nhưng chỉnh thể kết cấu tương đối đơn giản, sức chịu đựng có trên đó hạn.

Như Trần Phỉ tùy tiện đem đại lượng phù lục tạo thành trận thế kích phát, trong nháy mắt kia bộc phát ra trận thế ba động, vô cùng có khả năng quấy nhiễu thậm chí xung kích đến đại trận bản thân ổn định vận chuyển.

Tại cường địch vây quanh phía dưới, trận pháp xuất hiện bất kỳ một tia bất ổn, đều có thể là sơ hở trí mạng.

Bởi vậy, Trần Phỉ trước đó tình nguyện đem thẻ phù làm phân tán, khả khống bổ sung đả kích thủ đoạn, cũng chưa từng đi hiểm.

Nhưng bây giờ, tình huống đã khác biệt!

Cửu Diệu Hộ Linh Trận bên ngoài, như là không thể phá vỡ đa trọng hàng rào, tăng lên cực lớn trận pháp chỉnh thể tính ổn định cùng kháng xung kích năng lực.

Âm Dương Hóa Sinh Trận ởbên trong, ở vào hạch tâm, chuyên ti hóa giải xuyên thấu tính công kích cùng năng lượng chấn động, có thể vì đại trận cung cấp cực mạnh giảm xóc cùng tiết lưu tác dụng.

Mà trọng yếu nhất vạn tượng về lưu trận, khiến cho toàn bộ đại trận sức thừa nhận, bao dung tính cùng dòng năng lượng chuyển hiệu suất, đều tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Lấy bây giờ bộ này hợp lại đại trận vững chắc trình độ cùng tiếp nhận hạn mức cao nhất, hoàn toàn đủ để chèo chống Trần Phỉ cầm trong tay những này thẻ phù lực lượng, tối đại hóa địa phát huy ra, mà không cần lo lắng phù trận bộc phát sẽ xung kích đến chủ trận vận chuyển.

Trần Phỉ hết sức chăm chú, tâm thần đắm chìm trong thẻ phù sắp xếp tổ hợp bên trong.

Trần Phỉ ngay tại căn cứ thẻ phù thuộc tính, uy lực, kích phát đặc tính, đưa chúng nó phân loại, dựng lên từng tòa tiểu xảo lại kết cấu nghiêm cẩn phù lục chiến trận.

Hoặc vì thất tinh diệu sát trận, chủ cực hạn đâm xuyên.

Hoặc vì cửu cung chôn vùi trận, chủ phạm vi hủy diệt.

Hoặc vì Lưỡng Nghi gọt linh trận, chủ khốn địch huyễn nghi ngờ. . . Đủ loại huyền diệu, tại Trần Phỉ đầu ngón tay dần dần hiện ra.

Ừm

Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, từ thẻ phù bên trên nâng lên, như điện bắn về phía đại trận bên ngoài.

Xuyên thấu qua tầng tầng trận pháp màn sáng vặn vẹo cùng ngăn cách, Trần Phỉ thần thức tinh chuẩn địa bắt được một tia cực kỳ yếu ớt, lại mang theo rõ ràng ma khí khí tức ba động.

Chỉ gặp tại xa xôi chỗ, một mảnh bị tàn phá đến chỉ còn cháy đen cọc gỗ cánh rừng trong bóng tối, một thân ảnh mờ ảo chính cẩn thận từng li từng tí ẩn núp, khí tức cường độ, thình lình đạt đến Thập Ngũ giai hậu kỳ.

Tên kia ma tu hiển nhiên cực kì cẩn thận, cũng không tùy tiện tới gần, chỉ là xa xa theo dõi mảnh này bị to lớn trận pháp lồng ánh sáng bao phủ khu vực, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh nghi, tham lam cùng thật sâu kiêng kị.

Hắn có lẽ là bị nơi đây trước đó đại chiến năng lượng ba động hấp dẫn mà đến, có lẽ là bị Trần Phỉ trên thân kia nồng đậm Bản Nguyên Liên Tử khí tức chỗ dụ hoặc.

Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng phía dưới chân trận nhãn hạch tâm nhẹ nhàng nhấn một cái.

Ông

Cả tòa hợp lại đại trận hơi chấn động một chút, vạn tượng về lưu trận nơi trọng yếu, một mảnh vô hình gợn sóng không gian trong nháy mắt nhộn nhạo lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên từ trận nhãn nơi trọng yếu biến mất vô tung vô ảnh, cơ hồ là cùng một thời gian, tên kia ngay tại nơi xa theo dõi Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, chỉ cảm thấy hoa mắt, một thân ảnh trống rỗng đứng ở trước mặt hắn.

"Sao lại thế!"

Ma tu con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành to bằng mũi kim, toàn thân ma khí bản năng bộc phát, liền muốn bứt ra lui lại.

Nhưng mà, phản ứng của hắn nhanh, Trần Phỉ động tác càng nhanh.

Căn bản không cho đối phương bất luận cái gì suy nghĩ hoặc giãy dụa thời gian, Trần Phỉ chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, thậm chí không có làm ra bất luận cái gì công kích động tác, nhưng dưới chân chỗ đứng lập vùng đất kia, lại bỗng nhiên sáng lên vô số đạo vô cùng phức tạp trận pháp đường vân.

"Ầm ầm!"

Trời đất quay cuồng, đẩu chuyển tinh di!

Chung quanh cảnh tượng trong phút chốc phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến, cháy đen cánh rừng, mờ tối bầu trời trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là ngũ thải lưu chuyển trận pháp tường ánh sáng, phóng lên tận trời các loại năng lượng cột sáng, cùng kia chín khỏa như núi lớn to lớn, tản ra làm cho người ngạt thở uy áp thương thiên linh mộc.

Cả tòa hợp lại đại trận, vậy mà tại trong nháy mắt, bị Trần Phỉ lấy tự thân vì tọa độ, trực tiếp na di, đem tên này ma tu tính cả khắp chung quanh một vùng không gian, triệt để bao phủ tiến đến.

Ma tu sắc mặt trong phút chốc trở nên trắng bệch như tờ giấy, không chỉ có là bởi vì rõ ràng ở phía xa trận pháp bị na di đến đây, càng bởi vì hắn cảm giác được tòa đại trận này ẩn chứa bàng bạc lực lượng..