Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 1

Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 1

Phá

Một tiếng tràn đầy điên cuồng gào thét, tại Ngũ Hành đại trận nội bộ ầm vang nổ vang.

Bị Trần Phỉ lấy lôi đình thủ đoạn khốn vào trong trận ma tu Liêm Lê Xuyên, tại trận pháp giáng lâm trong nháy mắt, liền rõ ràng cảm giác được chung quanh kia làm cho người hít thở không thông bàng bạc lực lượng cùng hoàn mỹ vô khuyết tuần hoàn hàng rào.

Làm một thân kinh bách chiến Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, hắn lập tức ý thức được, mình lâm vào một cái đáng sợ đến bực nào tuyệt cảnh  bất kỳ cái gì do dự cùng thăm dò, đều chính là trí mạng.

Bởi vậy, hắn không chần chờ chút nào, thậm chí không có đi suy nghĩ đối thủ là ai, tại sao lại có như thế trận pháp cường đại tồn tại, mà là tại trong chốc lát, làm ra nhất quyết tuyệt, cũng là nhất bất đắc dĩ lựa chọn, nhóm lửa thể nội tất cả Ma Nguyên bản nguyên.

Oanh

Một cỗ thảm liệt, bá đạo, tràn đầy khí tức hủy diệt ma diễm, từ Liêm Lê Xuyên thất khiếu thậm chí quanh thân trong lỗ chân lông dâng lên mà ra.

Khí thế của hắn trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, đạt đến một cái viễn siêu bình thường trình độ đỉnh phong, nhưng đại giới lại là bản nguyên cấp tốc thiêu đốt, đây mới thực là ngọc thạch câu phần chi thuật.

Một thanh toàn thân đen nhánh, quấn quanh lấy vô số oan hồn kêu rên ma kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay, thân kiếm rung động, phát ra chói tai rít lên.

Mở

Liêm Lê Xuyên hai mắt xích hồng, đem thiêu đốt bản nguyên đổi lấy tất cả lực lượng, không giữ lại chút nào địa rót vào trong ma kiếm bên trong, hóa thành một đạo xé rách hư không cuồng bạo kiếm ý cùng đen nhánh Kiếm Nguyên, như là một đầu nhắm người mà phệ hủy diệt Ma Long, hướng phía phía trước nhìn như yếu nhất trận bích vị trí, hung hăng quấn giết tới.

Hắn giờ phút này ý niệm duy nhất, không phải giết địch, mà là phá vỡ một cái khe. Dù chỉ là không có ý nghĩa một tia khe hở, cũng đầy đủ hắn lao ra.

Đang toàn lực xuất kiếm trong nháy mắt, Liêm Lê Xuyên trong đầu hiện lên vô tận hối hận cùng phẫn nộ.

Hắn cũng không phải là mù quáng xâm nhập nơi đây, trên thực tế, lúc trước hắn một mực tại nơi xa cẩn thận quan sát.

Nhưng mà, Trần Phỉ bố trí tại phía ngoài nhất huyễn trận thực sự quá mức tinh diệu, không chỉ có hoàn mỹ ẩn nặc nội bộ hợp lại đại trận kia doạ người năng lượng ba động, thậm chí còn mô phỏng ra một loại nơi đây vừa mới kinh lịch đại chiến, trận pháp tàn phá, có cơ hội để lợi dụng được giả tượng.

Chính là cái này cao minh huyễn trận, lừa gạt Liêm Lê Xuyên cảm giác, để hắn sai lầm địa phán đoán nơi đây mức độ nguy hiểm, coi là có thể đến đây nhặt cái tiện nghi, hoặc là chí ít có thể xa xa nhìn trộm một chút hư thực.

Lại vạn vạn không nghĩ tới, một bước đạp sai, chính là vực sâu vạn trượng.

Giờ phút này hãm sâu cái này sát cơ tứ phía tuyệt trận bên trong, hắn mới chính thức cảm nhận được, toà này liên hoàn đại trận uy lực, đến tột cùng khoa trương đến loại tình trạng nào.

"Ầm ầm!"

Liêm Lê Xuyên dốc hết tất cả, thậm chí thiêu đốt sinh mệnh đổi lấy đòn đánh mạnh nhất, hung hăng đâm vào tầng kia lưu chuyển lên ngũ sắc quang hoa trận bích phía trên.

Trong dự đoán kịch liệt bạo tạc cùng lồng ánh sáng vỡ vụn cảnh tượng cũng không xuất hiện, kia ngưng tụ hắn toàn bộ hi vọng hủy diệt Kiếm Nguyên, đụng vào trận trên vách, chỉ là để kia lồng ánh sáng mặt ngoài nổi lên từng đợt như là sóng nước gợn sóng, có chút nhộn nhạo mấy lần.

Toàn bộ đại trận, thậm chí ngay cả kịch liệt một chút lắc lư đều không có.

Phảng phất hắn cái này đủ để chém vỡ vị diện, khiến cùng giai tu sĩ tránh né mũi nhọn liều chết một kích, chẳng qua là một viên đầu nhập mênh mông hồ nước hòn đá nhỏ, ngoại trừ kích thích một chút không có ý nghĩa gợn sóng bên ngoài, lại không bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Sao. . . Làm sao có thể!"

Liêm Lê Xuyên trên mặt điên cuồng cùng quyết tuyệt trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là một loại sâu tận xương tủy tuyệt vọng cùng khó có thể tin.

Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn xem kia cấp tốc bình phục lại đi trận bích gợn sóng, cảm thụ được tự thân sinh mệnh lực theo bản nguyên thiêu đốt mà phi tốc trôi qua, một cỗ hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Tòa đại trận này uy lực, xa so với hắn ban sơ cảm giác được, thậm chí so với hắn xấu nhất dự đoán, còn cường đại hơn được nhiều. Cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Trận nhãn nơi trọng yếu, Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, mặt không thay đổi nhìn xem Liêm Lê Xuyên phí công giãy dụa.

Vạn tượng về lưu trận thống ngự hạ hợp lại đại trận, lực phòng ngự sớm đã siêu việt phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn phạm trù, một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu cho dù thiêu đốt bản nguyên cưỡng ép tăng lên lực lượng, cũng vô pháp rung chuyển.

Mắt thấy Liêm Lê Xuyên khí thế bắt đầu từ thịnh chuyển suy, Trần Phỉ nâng tay phải lên, một tay bóp một cái đơn giản ấn quyết, hướng phía Liêm Lê Xuyên vị trí nhẹ nhàng điểm một cái.

"Hoa lạp lạp lạp!"

Chỉ một thoáng, đại trận trên không phong vân biến sắc, vô số đạo sáng chói chói mắt kim sắc quang mang hội tụ, sau một khắc, lại hóa thành đầy trời trút xuống mưa to.

Đây cũng không phải là phổ thông nước mưa, mà là tinh thuần vô cùng kim hệ nhuệ khí cùng Thủy hệ Nguyên Lực dung hợp sau sản phẩm, mỗi một giọt nước mưa, đều ẩn chứa xuyên thủng kim thạch, tan rã vạn vật lực lượng kinh khủng.

Kim sắc mưa to như là Thiên Hà chảy ngược, trong khoảnh khắc liền đem còn tại ý đồ ngưng tụ đợt công kích thứ hai Liêm Lê Xuyên bao phủ hoàn toàn.

Liêm Lê Xuyên phát ra cuối cùng một tiếng tràn ngập oán độc cùng không cam lòng điên cuồng gầm thét, liều mạng vung vẩy ma kiếm, tại kim sắc mưa to bên trong kích thích đạo đạo hắc mang, ý đồ ngăn cản.

Nhưng mà, hắn chống cự tại ngày này địa chi uy công kích trước mặt, lộ ra như thế tái nhợt bất lực.

Hộ thể ma quang như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, cấp tốc tan rã. Hắn ma thân bị kim sắc giọt mưa xuyên thủng ra vô số tinh mịn lỗ thủng, thể nội Ma Nguyên bị đến duệ chí nhu lực lượng điên cuồng giảo sát, tịnh hóa.

Tiếng rống giận dữ vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, tựa như cùng bị bóp lấy cổ, im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, trên người hắn sinh mệnh khí tức như là trong gió nến tàn, cấp tốc dập tắt, cuối cùng triệt để tiêu tán, lại không nửa điểm vết tích.

Một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ cường đại ma tu, như vậy hình thần câu diệt, vẫn lạc tại Trần Phỉ trong trận.

Nhìn chung Chư Thiên Vạn Giới, phàm là có chút quy mô, truyền thừa có thứ tự tông môn hoặc thế lực, vô luận lập thân gốc rễ là đạo là ma, là chính là tà, tám chín phần mười, cũng sẽ ở sơn môn trọng địa, khu vực hạch tâm, trút xuống hải lượng tài nguyên cùng tâm huyết, bày ra tầng tầng lớp lớp, uy lực kinh người hộ sơn đại trận.

Đây là sinh tồn cùng truyền thừa chi nền tảng, cũng là tu hành giới chung nhận thức.

Truy cứu căn bản, ở chỗ trận pháp nhất đạo, tới một mức độ nào đó, quả thật có thể làm được lấy yếu khắc mạnh.

Cho dù bày trận người tu vi cảnh giới hơi thấp tại địch tới đánh, nhưng nếu có thể dựa vào bố trí tỉ mỉ, cấu kết địa mạch thiên thế đại trận, thường thường cũng có thể cẩn thận đọ sức, thậm chí chiến thắng, hộ đến một phương an bình.

Lui một bước mà nói, cho dù không cách nào vượt cấp mà chiến, tại song phương tu vi cảnh giới tương tự tình huống dưới, có được một tòa cường lực trận pháp bảo vệ một phương, cũng không thể nghi ngờ có thể chiếm cứ tuyệt đối địa lợi ưu thế.

Công thủ chi thế, lập tức phân cao thấp.

Người xâm nhập cần lấy tự thân tu vi đối cứng toàn bộ trận pháp ngưng tụ thiên địa chi lực, cứ kéo dài tình huống như thế, phần thắng tự nhiên xa vời..