Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 2

Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 2

Cho nên, trận pháp cường đại, đối với một cái thế lực mà nói, tuyệt không phải vẻn vẹn dệt hoa trên gấm trang trí, mà là liên quan đến tồn vong, không thể thiếu chiến lược bình chướng.

Cho dù là cường thịnh như Viêm Dương tiên triều như vậy, hùng cứ một phương, uy chấn hoàn vũ quái vật khổng lồ, đối mặt vô tận ma tu Thiên Hải Quan, phía ngoài nhất, đồng dạng hiện đầy lít nha lít nhít, vòng vòng đan xen kinh khủng sát trận cùng phòng ngự đại trận.

Những trận pháp này, cũng không phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã địa bố trí xong liền đem gác xó.

Thiên Hải Quan hao phí trọng kim, lâu dài cung cấp nuôi dưỡng lấy một chi quy mô khổng lồ, kỹ nghệ tinh xảo trận tu đoàn đội, bọn hắn ngày đêm trực luân phiên, thời khắc càng không ngừng giữ gìn, kiểm tra, ưu hóa lấy quan trước mỗi một tòa trận pháp.

Bất luận cái gì một tơ một hào sơ sẩy lười biếng, đều là tuyệt đối không được cho phép.

Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, tầng này trùng điệp chồng pháp trận, chính là Thiên Hải Quan đối kháng giống như thủy triều vọt tới ma tu đại quân đạo thứ nhất cửa ải, là cực kỳ trọng yếu nền tảng.

Một khi trận pháp bị phá, hậu quả khó mà lường được. tầm quan trọng, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng mà, một cái thú vị hiện tượng là, tại tu sĩ cùng ma tu chính diện giao phong, thay đổi trong nháy mắt dã chiến hoặc tao ngộ chiến bên trong, chân chính công kích phía trước, là chủ lực chém giết người tu hành bên trong, lại rất ít có thể nhìn thấy trận tu thân ảnh.

Đây cũng không phải là bởi vì trận tu chiến lực nhỏ yếu, vừa vặn tương phản, một vị chuẩn bị đầy đủ, thân ở nhà mình trận pháp phạm vi bao phủ bên trong trận tu, có khả năng phát huy ra lực phá hoại cùng lực phòng ngự, có thể xưng kinh khủng.

Về căn bản nguyên nhân, ở chỗ trận tu phương thức chiến đấu tính đặc thù cùng tính hạn chế.

Trận tu cường đại, cực độ ỷ lại tại sớm bố trí tốt trận pháp. Mà bày trận, vô luận thủ pháp cỡ nào thành thạo, kỹ nghệ cao cỡ nào siêu, đều cần tốn hao thời gian nhất định, dù chỉ là ngắn ngủi mấy tức.

Nhưng ở cường giả đỉnh cao ở giữa trong quyết đấu sinh tử, thắng bại thường thường ngay tại trong chớp mắt quyết định.

Cái này khu khu mấy tức bày trận thời gian, đủ để cho đối thủ phát động mấy chục lần đòn công kích trí mạng, thậm chí khả năng đã quyết ra sinh tử.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện chiến đấu, trận tu thường thường sẽ có vẻ mười phần bị động, khuyết thiếu trận pháp dựa vào bọn hắn, thực lực giảm đi nhiều, khó mà phát huy ra vốn có tiêu chuẩn.

Trận tu tự nhiên cũng tùy thân mang theo trận bàn, vật này quả thật có thể cực lớn rút ngắn bày trận thời gian, thậm chí đạt tới gần như thuấn phát hiệu quả.

Nhưng có thể bị dự đoán khắc lục, thu nạp tại trận bàn bên trong, cũng tùy thời kích phát trận pháp, trình độ phức tạp cùng uy lực hạn mức cao nhất, thường thường nhận trận bàn bản thân chất liệu, dung tích cùng thủ pháp luyện chế nghiêm ngặt hạn chế.

Tuyệt đại đa số tình huống dưới, trận bàn có khả năng gánh chịu, đều là một chút tương đối đơn giản hoặc uy lực giảm bớt bản trận pháp.

Cái này trận pháp, đối phó thực lực thấp hơn nhiều đối thủ của mình có lẽ dư xài, nhưng nếu gặp được chân chính cùng giai cường giả, uy lực của nó rất có thể không đủ để hình thành tuyệt đối áp chế, thậm chí có khả năng bị đối phương bằng vào thực lực mạnh mẽ hoặc đặc thù phá trận thủ đoạn, trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép đánh tan.

Một khi trận bàn bị phá, trận tu tự thân sẽ còn bởi vì trận pháp phản phệ mà lâm vào ngắn ngủi cứng đờ hoặc suy yếu, trong nháy mắt liền sẽ rơi vào cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

Ở trong đó phong hiểm, cùng sử dụng đại lượng thẻ phù có chút cùng loại, đều tồn tại nhất định tính hạn chế cùng sự không chắc chắn. Bởi vậy, trận bàn càng nhiều là làm một loại phụ trợ hoặc khẩn cấp thủ đoạn, khó mà trở thành trận tu ở chính diện trên chiến trường hạch tâm dựa vào.

Còn nữa, cho dù một vị trận tu thiên phú dị bẩm, thật tại tao ngộ chiến trung thành công bày ra một tòa hoàn chỉnh pháp trận, chỗ cho thấy uy lực, cũng chưa chắc liền có thể nắm vững thắng lợi.

Lâm thời bố thiết pháp trận, giống như bèo trôi không rễ, nước không nguồn, nó thường thường khó mà làm được cùng chung quanh thiên địa sông núi, địa mạch linh cơ tiến hành xong đẹp lại độ sâu cấu kết.

vận chuyển cần thiết không ít năng lượng, hơn phân nửa cần dựa vào trận tu tự thân Nguyên Lực chèo chống.

Cái này cùng những cái kia truyền thừa vạn năm tông môn hộ sơn đại trận, có bản chất khác nhau.

Cái sau trải qua vô số đời trận tu đại sư không ngừng hoàn thiện cùng ôn dưỡng, sớm đã cùng sở tại địa linh mạch, địa thế, thậm chí là một phương thiên địa quy tắc chiều sâu dung hợp, năng lượng cung cấp cuồn cuộn không dứt, uy lực to lớn bàng bạc, gần như không thể rung chuyển.

Lâm thời pháp trận so ra mà nói, thì lộ ra phù phiếm rất nhiều, vững chắc tính, tiếp tục năng lực tác chiến cùng lớp năng lượng cấp, đều tồn tại tiên thiên không đủ.

Đối mặt căn cơ vững chắc, thủ đoạn tàn nhẫn cùng giai cường giả, thắng bại số lượng, còn chưa thể biết được.

Chính là đối mặt với kể trên đủ loại khó mà vượt qua hạn chế cùng khốn cảnh, cho nên tại rộng lớn mà tàn khốc chính diện trên chiến trường, rất khó nhìn thấy những cái kia chân chính cường đại trận tu nở rộ hào quang.

Bọn hắn càng có khuynh hướng tại phía sau màn bày mưu nghĩ kế, hoặc thủ hộ một phương cơ nghiệp.

Nhưng mà, Trần Phỉ, lại rõ ràng là một cái ngoại lệ, một cái phá vỡ thông thường nhận biết dị số.

Vạn Đạo Tài Thiên Dụ tu luyện đến đại viên mãn chi cảnh, môn công pháp này giao phó Trần Phỉ đối với trận pháp chi đạo viễn siêu cùng giai, có thể xưng cực hạn khắc sâu lý giải cùng lực khống chế.

Ở trong mắt Trần Phỉ, Thập Ngũ giai trận pháp huyền bí cơ hồ không chỗ che thân, bày trận đối với hắn mà nói, như là hô hấp tự nhiên, hiệu suất cùng tinh diệu trình độ viễn siêu bình thường trận tu.

Đương nhiên, cực kỳ trọng yếu một điểm, ở chỗ Thiên Nhị Ma Liên Giới mảnh này đặc thù chiến trường quy tắc.

Giới này cưỡng ép áp chế tất cả tiến vào người thần hồn cùng tu vi, đem mọi người kéo đến một cái lớn hàng bắt đầu bên trên. Những cái kia nguyên bản bằng vào cảnh giới cao hơn hoặc đặc thù huyết mạch mới có thể phát huy kinh khủng chiến lực tồn tại, ở chỗ này nhận lấy cực lớn hạn chế.

Mà Trần Phỉ trận pháp tạo nghệ, lại tại loại này áp chế xuống, tương đối địa bị nổi bật, bị phóng đại.

Bằng vào tự thân cực hạn trận đạo lý giải, xảo diệu lợi dụng giới này quy tắc, đem trận tu thế yếu chuyển hóa làm ưu thế, lúc này mới cho thấy trận tu tại thông thường hoàn cảnh hạ không nên có cường đại chiến lực.

Trong đại trận, kim sắc mưa to chậm rãi ngừng, giữa thiên địa lần nữa khôi phục thanh minh.

Tại Liêm Lê Xuyên cuối cùng biến mất vị trí, đầu tiên là một viên tản ra nhu hòa quang mang, ẩn chứa tinh thuần bản nguyên khí tức hạt sen nhẹ nhàng chập trùng, cái này hiển nhiên là chính Liêm Lê Xuyên tại giới này thu hoạch Bản Nguyên Liên Tử.

Ngay sau đó, Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc hiển hóa, lại một viên mới tinh Bản Nguyên Liên Tử ngưng tụ mà ra, lơ lửng ở một bên, đây là giới vực quy tắc đối Trần Phỉ thành công chém giết quà tặng.

Trần Phỉ tay phải tùy ý lật một cái, một cỗ vô hình hấp lực sinh ra, đem cái này hai viên Bản Nguyên Liên Tử, tính cả trong không khí chưa hoàn toàn tán đi, thuộc về Liêm Lê Xuyên một sợi tinh thuần ma tu bản nguyên, cùng nhau thu hút lòng bàn tay.

Trần Phỉ một bên thuần thục vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, bắt đầu bóc ra ma tu bản nguyên bên trong ẩn chứa vị cách mảnh vỡ cùng khí vận chi lực, một bên cảm giác bởi vì mới thu hoạch được Bản Nguyên Liên Tử, thức hải bên trong thần hồn áp chế cảm giác, lần nữa rõ ràng địa buông lỏng mấy phần.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, Trần Phỉ liền đã xem kia sợi ma tu bản nguyên xử lý hoàn tất, trân quý vị cách mảnh vỡ cùng khí vận chi lực bị hoàn mỹ lấy ra.

"Thần hồn áp chế tiến một bước giảm bớt, hẳn là miễn cưỡng có thể chống đỡ thêm bố trí một tòa mới pháp trận, khảm bộ nhập hiện hữu hệ thống bên trong."

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua dưới chân toà này đã cực kỳ to lớn hợp lại đại trận, trong lòng suy nghĩ:

"Bất quá, toà này mới trận quy mô không thể quá lớn, kết cấu cũng không thể quá phức tạp, nếu không vẫn như cũ sẽ vượt qua trước mắt thần hồn chưởng khống cực hạn."

Theo một tòa lại một tòa trận pháp bị Trần Phỉ thành công địa khảm bộ, dung nhập vào dưới chân hợp lại đại trận hệ thống bên trong, toà này từ Ngũ Hành đại trận làm cơ sở liên hoàn trận, kỳ thật đã trở nên cực kỳ phức tạp.

Bởi vì chưởng khống khổng lồ như thế mà phức tạp lực lượng, mang đến gánh vác, cũng xa so với trong tưởng tượng hơn rất nhiều.

Mỗi nhiều khảm bộ một tòa trận pháp, đối còn lại tất cả đã có trận pháp vận chuyển tiết tấu, năng lượng phân phối thậm chí giữa lẫn nhau sinh khắc quan hệ, đều sẽ sinh ra vi diệu lại mấu chốt ảnh hưởng.

Muốn duy trì toàn bộ thể hệ hoàn mỹ cân bằng cùng hiệu suất cao vận chuyển, cần thiết hao phí tâm thần cùng tính lực, cơ hồ là không ngừng bạo tăng.

Cái này giống một vị cao minh kỳ thủ, trên bàn cờ mỗi nhiều một quân cờ, cần tính toán kỳ lộ biến hóa liền sẽ vượt lên mấy lần..