Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 3

Chương 1991: Huyết đồng lâm không. 3

Mà Trần Phỉ giờ phút này đối mặt, là một tòa từ vô số năng lượng tiết điểm, quy tắc phù văn tạo thành, thời khắc ở vào động thái biến hóa bên trong khổng lồ thế cuộc.

"Lấy trước mắt thần hồn dư lực, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ thêm bố trí một tòa mô hình nhỏ phụ trợ trận pháp."

Trần Phỉ trầm ngâm: "Bực này quy mô trận pháp, muốn làm cho cả hợp lại đại trận uy lực lại có tăng lên trên diện rộng, hiển nhiên là không thể nào."

" tác dụng, càng nhiều ở chỗ bổ sung một ít đặc biệt công năng, hoặc là ưu hóa phương diện nào đó chi tiết."

Trần Phỉ suy nghĩ phi tốc chuyển động, cân nhắc lấy các loại khả năng tính.

"Là tiến một bước tăng cường phòng ngự nào đó một yếu kém khâu? Vẫn là gia tăng một loại quấy nhiễu, huyễn nghi ngờ địch nhân thủ đoạn? Hoặc là, tăng lên một tia năng lượng chuyển hóa hiệu suất?"

Mỗi một loại lựa chọn, đều đều có lợi và hại.

Xoạt

Ngay tại Trần Phỉ ngưng thần suy tư thời khắc, đột nhiên một tiếng phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng, réo rắt mà hùng vĩ chấn minh, vang vọng toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới thiên khung.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cực cao chỗ, óng ánh khắp nơi chói mắt kim sắc gợn sóng, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch chỗ kích thích gợn sóng, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, trong nháy mắt gột rửa nửa mảnh bầu trời.

Một cỗ bàng bạc, cương chính, tràn ngập hạo nhiên chi khí năng lượng ba động, tùy theo tràn ngập ra, chiếu sáng phía dưới mờ tối thế giới.

"Hạo nhiên chiếu không!"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại có một vị tu sĩ, thành công chém giết hai mươi vị Thập Ngũ giai ma tu.

Ông

Còn chưa chờ mảnh này kim sắc gợn sóng hoàn toàn tiêu tán, tại thiên khung một phương hướng khác, mảnh thứ hai đồng dạng quy mô, đồng dạng sáng chói kim sắc gợn sóng, theo sát ầm vang bộc phát.

Hai mảnh kim sắc màn trời hoà lẫn, đem toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới đều chiếu rọi đến huy hoàng khắp chốn.

"Lại một vị!"

Trần Phỉ con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Tăng thêm trước đó ban đầu dẫn phát dị tượng vị kia, giờ khắc này ở cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, thình lình đã có ba vị Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ, thành công đạt thành hai mươi giết chiến tích.

"Xem ra, giới này thế cục, ta tu sĩ một phương, cũng không phải là hoàn toàn rơi vào hạ phong?"

Keng

Ý nghĩ này mới vừa ở Trần Phỉ trong đầu hiển hiện, một tiếng xa so với trước đó hạo nhiên chiếu không càng thêm trầm thấp, càng thêm ngang ngược, phảng phất nguồn gốc từ Cửu U Địa Ngục chỗ sâu nhất vù vù, bỗng nhiên từ thiên khung chính giữa nổ vang.

Sau một khắc, một điểm cực hạn, làm người sợ hãi màu đỏ sậm lốm đốm, như là nhỏ vào thanh thủy bên trong mực đậm, lại giống là thương khung đột nhiên mở ra một con huyết tinh ma đồng, bỗng nhiên xuất hiện tại thiên khung điểm cao nhất.

"Xì xì xì!"

Ngay sau đó, điểm này huyết sắc lốm đốm như là đã có được sinh mạng, điên cuồng địa khuếch tán, lan tràn, bất quá trong nháy mắt, kia nguyên bản bị kim sắc hạo nhiên chi khí phủ lên bầu trời, liền bị cái này vô biên vô tận tinh hồng huyết sắc triệt để bao trùm, thôn phệ.

Vừa mới còn huy hoàng sáng chói hạo nhiên chiếu không dị tượng, tại cái này ngập trời ma uy phía dưới, trong nháy mắt dập tắt, bị đuổi tản ra không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất bị ngâm tại đậm đặc trong biển máu, tản mát ra làm cho người buồn nôn huyết tinh cùng ngang ngược khí tức.

"Là cái kia ma tu!"

Trần Phỉ ánh mắt kịch liệt ba động, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Này khí tức, chính là sớm nhất dẫn phát Huyết Sát chiếu không, cái thứ nhất đạt thành chém giết hai mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ cái kia ma tu, trước đây không lâu vị này vừa mới đạt tới ba mươi giết tiến trình, mà bây giờ lại xuất hiện, đã là bốn mươi giết!

Cái số này mang ý nghĩa, đã có bốn mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ, vẫn lạc nơi này ma chi thủ.

Để Trần Phỉ cảm thấy kinh hãi chính là, từ cái này dị tượng hiển hiện tốc độ đến xem, đối phương chém giết tu sĩ tốc độ, chẳng những không có chậm lại, ngược lại còn tại tăng tốc.

Mà thiên khung phía trên biến hóa, còn chưa đình chỉ.

Ngay tại kia chiếm cứ toàn bộ thiên khung, đại biểu bốn mươi giết khổng lồ huyết sắc lốm đốm bên cạnh, một cái ít hơn một vòng, nhưng vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình khối thứ hai huyết sắc lốm đốm, đột nhiên hiện ra.

Ngay sau đó, phảng phất phản ứng dây chuyền, khối thứ ba, khối thứ bốn, khối thứ năm huyết sắc lốm đốm, tại không đến nửa hơi thời điểm, liên tiếp không ngừng mà phù hiện ở thiên khung phía trên.

Trần Phỉ ngừng thở, ánh mắt nhìn chằm chặp bầu trời, cho đến khối thứ sáu huyết sắc lốm đốm hiển hiện.

Cuối cùng, ròng rã sáu viên lớn nhỏ không đều, lại đồng dạng tản ra ngập trời sát khí huyết sắc ma ban, như là sáu con dữ tợn huyết đồng, treo cao với thiên màn phía trên, lạnh lùng nhìn xuống mảnh này bị huyết sắc bao phủ thế giới.

Trong đó, khổng lồ nhất hai viên, là vị kia hoàn thành bốn mươi giết cùng một vị khác hoàn thành ba mươi giết ma tu.

Mà đổi thành bên ngoài mới xuất hiện bốn khỏa, thì mang ý nghĩa, tại mới kia thời gian cực ngắn bên trong, lại có bốn vị cường đại ma tu, thành công đạt thành chém giết hai mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ tàn khốc tiến trình.

Hạo nhiên kim quang, chỉ có ba khu, lại sớm nhất vị kia, tựa hồ còn chưa đạt thành cao hơn ba mươi giết chiến tích.

Mà huyết sắc ma ban, cũng đã có sáu viên treo cao, trong đó càng có một vị liên trảm bốn mươi vị Thập Ngũ giai tu sĩ.

Như thế trực quan mà tàn khốc so sánh, trong nháy mắt đem Trần Phỉ trong lòng vừa mới dâng lên kia một tia lạc quan, đánh trúng vỡ nát.

Tu sĩ một phương, nào chỉ là rơi vào hạ phong? Quả thực là tràn ngập nguy hiểm!

Dù sao Bản Nguyên Liên Tử thu hoạch được càng nhiều, thực lực là sẽ bị giải phong đến càng nhiều.

Có thể tưởng tượng, giờ khắc này ở Thiên Nhị Ma Liên Giới khu vực khác, Thiên Hải Quan tu sĩ chính diện gặp cỡ nào áp lực cực lớn cùng đồ sát.

Trần Phỉ cau mày, chậm rãi đem ánh mắt từ kia phiến làm cho người hít thở không thông huyết sắc trên bầu trời thu hồi, một lần nữa trở xuống dưới chân toà này hợp lại phía trên đại trận.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách, đã lặng yên bò lên trên Trần Phỉ tâm thần.

"Ta chém giết ma tu tốc độ, đã không chậm, nhưng cùng như thế ma đầu so sánh, không thể nghi ngờ là chậm một mảng lớn!"

Ở trong đó chênh lệch, căn nguyên ở chỗ tu vi cảnh giới.

Những cái kia có thể cao như thế hiệu tàn sát cùng giai ma đầu, bản thân tu vi, đều sớm đã đạt đến Thập Ngũ giai chân chính cực hạn, thậm chí khả năng đúc thành thiên nguyên đạo cơ bực này kinh khủng căn cơ.

Bọn hắn tại giới này cho dù nhận áp chế, có thể phát huy ra chiến lực vẫn như cũ cực mạnh.

Mà Trần Phỉ, cuối cùng chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ, trước đó càng là chỉ có Thập Ngũ giai trung kỳ.

Có thể lấy được bây giờ chiến tích, dựa vào là viễn siêu cùng giai trận đạo tạo nghệ cùng cẩn thận bố cục, nhưng cảnh giới khách quan chênh lệch, khiến cho hắn không cách nào giống những cái kia ma đầu, dùng tuyệt đối lực lượng tiến hành nghiền ép thức nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ.

"Tu vi cảnh giới không đủ, là sự thực khách quan. . ."

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng: "Tại giới này bên trong, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách cải biến."

"Mà những cái kia ma tu, cũng sẽ không bởi vì ta tu vi cảnh giới thấp, gặp được lúc liền sẽ thủ hạ lưu tình, tương phản, trên người ta Bản Nguyên Liên Tử ba động, đối bọn hắn mà nói, ngược lại là dụ người nhất con mồi."

Hiện thực chính là tàn khốc như vậy, sẽ không bởi vì ngươi nhỏ yếu mà cho thương hại, sẽ chỉ bởi vì giá trị của ngươi mà thu nhận mạnh hơn cướp đoạt.

Trong nháy mắt, Trần Phỉ trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, làm ra cuối cùng lựa chọn.

Ông

Trần Phỉ hai tay bỗng nhiên trước người kết ấn, mười ngón tung bay như điện, sớm đã thôi diễn hoàn tất trận pháp phù văn, theo đầu ngón tay hắn huy động, liên tục không ngừng địa ngưng tụ mà ra, phi thăng đến giữa không trung..