Chương 1992: Long châu. 1

Chương 1992: Long châu. 1

Giữa không trung, mới trận pháp phù văn còn chưa hoàn toàn hiển hóa thành hình thời khắc, biến hóa khác đã phát sinh.

Phía ngoài nhất, toà kia một mực như là lụa mỏng sương mù bao phủ toàn bộ khu vực, vặn vẹo quang ảnh, lẫn lộn cảm giác Thái Hư điên đảo trận, tản ra ba động, bắt đầu như là thuỷ triều xuống cấp tốc yếu bớt.

Cấu thành trận pháp năng lượng đường vân đứt thành từng khúc, tiêu tán, bất quá mấy hơi thở ở giữa, toà này bố trí tỉ mỉ huyễn trận liền đã lặng yên tiêu tán, lại không vết tích.

Cũng không phải là tao ngộ công kích, mà là Trần Phỉ chủ động tán đi đạo này bình chướng.

Đã đã quyết ý bố trí có thể na di pháp trận, như vậy toà này chủ yếu dùng cho che giấu tai mắt người, ngụy trang nơi đây hư thực, kéo dài địch nhân phán đoán huyễn trận, chiến lược tác dụng liền diện rộng hạ thấp.

Tại pháp trận có thể khoảng cách dài di động về sau, cố định ngụy trang ý nghĩa đã không lớn.

Đương nhiên, càng sâu tầng, càng mấu chốt nguyên nhân ở chỗ lực lượng thần hồn tính toán tỉ mỉ.

Trần Phỉ thần hồn mặc dù bởi vì mới lấy được hạt sen mà có chỗ tăng cường, nhưng khoảng cách thành thạo điêu luyện còn khác rất xa.

Mỗi một cái trận pháp gắn bó, đều cần tiếp tục tiêu hao tâm thần, Thái Hư điên đảo trận làm một tòa công năng đặc biệt trận pháp, duy trì cần thiết hồn lực cũng không phải là con số nhỏ.

Như nghĩ tại không giải tán bất luận cái gì hiện hữu trận pháp tình huống dưới, cưỡng ép khảm bộ một tòa hoàn toàn mới, lại là kỹ thuật độ khó cực cao khoảng cách dài na di pháp trận, không khác người si nói mộng.

Cho dù chỉ là hình thức ban đầu, cũng đủ để đem Trần Phỉ vốn đã căng cứng thần hồn triệt để đè sập, dẫn đến toàn bộ trận pháp hệ thống sụp đổ.

Nhất định phải có chỗ bỏ qua, mới có thể có thu hoạch đến!

Giải tán huyễn trận, đưa ra quý giá thần hồn chi lực, là thành công bố trí na di trận pháp tất yếu tiền đề. Chỉ có như vậy, mới có đầy đủ lực lượng thần hồn, đi dung nạp cùng khống chế cái này hoàn toàn mới, liên quan đến chiến lược cơ động hạch tâm công năng.

Để một tòa cố định bất động khổng lồ trận pháp tiến hành trường cự cách na di, bên ngoài người đi đường nghe tới như là thần thoại, mà thực tế thao tác cũng xác thực cực kì gian nan.

lớn nhất chỗ khó, cũng không phải là ở chỗ di động bản thân, mà ở chỗ di động về sau như thế nào duy trì.

Trận pháp chi đạo, hạch tâm ở chỗ dựa thế, mượn thiên địa chi lực cho mình dùng.

Mỗi một tòa thành công cố định đại trận, đều là cùng bày trận chi địa địa mạch đi hướng, linh cơ lưu chuyển, thậm chí vi mô quy tắc chiều sâu phù hợp sản phẩm, có thể nói nhập gia tuỳ tục điển hình.

Một khi đem trận pháp nhổ tận gốc, na di đến một địa phương khác, nơi đó thiên địa chi thế tất nhiên cùng chỗ cũ tồn tại hoặc lớn hoặc nhỏ khác biệt.

Địa mạch khác biệt, linh khí thuộc tính có lẽ có lệch, không gian vững chắc độ khả năng không đồng nhất, những này nhỏ xíu khác biệt, đối với tinh vi vô cùng trận pháp kết cấu mà nói, đều có thể là trí mạng.

Trận pháp tạo nghệ không đủ người, na di về sau gặp phải thậm chí không phải uy lực suy giảm vấn đề, mà là toàn bộ trận pháp bởi vì cùng mới hoàn cảnh không quen khí hậu, dẫn đến năng lượng xung đột, kết cấu hỗn loạn, tiến tới trực tiếp sụp đổ giải thể!

Bởi vậy, mỗi một lần khoảng cách dài trận pháp na di, đều liên lụy đến hải lượng giai đoạn trước đo lường tính toán, trong nháy mắt hoàn cảnh thích ứng điều chỉnh cùng tinh chuẩn năng lượng kết nối, đôi này trận tu khả năng tính toán, quy tắc lý giải cùng lâm tràng ứng biến yêu cầu chi cao, vượt quá tưởng tượng.

Cái này cơ sở nhất, cũng trí mạng nhất một điểm, đối với đem Vạn Đạo Tài Thiên Dụ tu tới đại viên mãn cảnh Trần Phỉ mà nói, vừa vặn là nhất không thành vấn đề.

Ở trong mắt Trần Phỉ, khác biệt địa vực thiên địa chi thế mặc dù đều có đặc tính, nhưng vận hành cơ bản pháp tắc lại là tương thông.

Hắn có thể nhanh chóng phân tích hoàn cảnh mới quy tắc, ngang nhau động trận pháp tiến hành điều khiển tinh vi vừa phối.

Cho nên, vắt ngang tại tuyệt đại đa số trận cạo mặt trước hồng câu, đối Trần Phỉ mà nói chỉ là một đạo cần nhấc chân bước qua nhỏ khảm.

Bày ở Trần Phỉ trước mặt vấn đề càng lớn hơn, là tại có hạn hồn lực dự toán dưới, tuyển dụng loại kia na di phương án, tính so sánh giá cả tối cao, vừa nhất nên trước thế cục.

Du long địa mạch hành tẩu trận.

Trận này hạch tâm, là đem toàn bộ liên hoàn đại trận tiến hành cực hạn áp súc cùng cô đọng, hóa khổng lồ vì tinh vi, cuối cùng hình thành một viên cùng loại "Long châu" hoặc "Trận pháp hạt giống" hạch tâm.

Sau đó đem cái này mai "Hạt giống" bám vào tại lưu động đại địa linh mạch phía trên, mượn nhờ linh mạch tự nhiên chảy xuôi lực lượng, ở sâu dưới lòng đất lặng yên không một tiếng động di động, như là ẩn núp địa mạch, ngao du Cửu Địa địa mạch du long.

Trần Phỉ trước đó tiến hành cự ly ngắn trận pháp na di, kỳ thật liền tham khảo môn này trận pháp một bộ phận nguyên lý, chỉ là chưa từng triệt để như vậy.

Trận này ưu điểm rõ ràng, dựa vào địa mạch chi lực di động, tiêu hao tương đối khá thấp, lại cực kì ẩn nấp, khó mà bị mặt đất trở lên địch nhân phát giác.

Nhưng tính hạn chế cũng đồng dạng rõ ràng, quá độ ỷ lại địa mạch, di động lộ tuyến cơ bản bị địa mạch hướng chảy khóa lại, khuyết thiếu tự chủ tính.

Thiên kỳ bách biến phù du trận.

Trận này mạch suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, không đi cô đọng lộ tuyến, phương pháp trái ngược, đem trọn thể trận pháp phân giải làm nhiều cái hạch tâm trận kỳ.

Mỗi cái trận kỳ từ đặc chế khôi lỗi, hoặc là trận pháp chi lực ngưng tụ phù du đơn nguyên gánh chịu.

Những này đơn nguyên như là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, đang di động quá trình bên trong, thông qua tinh diệu phối hợp cùng đồng bộ, từ đầu tới cuối duy trì đặc biệt tương đối vị trí, từ đó đang động thái bên trong duy trì chỉnh thể trận pháp hiệu quả không tiêu tan.

Ưu điểm ở chỗ loại này chia thành tốp nhỏ phương thức, có thể tiết kiệm bộ phận bởi vì chỉnh thể na di mà mang tới hải lượng tính toán, chỗ hao phí thần hồn chi lực, bởi vì mỗi cái đơn nguyên chỉ cần ứng đối tự thân trong phạm vi nhỏ biến hóa.

Nhưng khuyết điểm cực kì trí mạng, quá mức rêu rao.

Có thể tưởng tượng, một tòa từ hàng trăm hàng ngàn phát sáng đơn nguyên gánh chịu, tản ra năng lượng cường đại ba động trận pháp tại thiên không hoặc trên vùng quê di động, như là trong đêm tối ngọn đuốc, tại cực xa khoảng cách liền sẽ bị ma tu phát hiện mánh khóe, cơ hồ chưa nói tới bất luận cái gì tính bí mật, rất dễ bị vây công.

Ngoài ra, Trần Phỉ còn cần đối hiện hữu liên hoàn trận kết cấu tiến hành không nhỏ sửa chữa, lấy thích ứng phân giải, hao thời hao lực.

Hư không lạc ấn thuấn thân trận.

Trận này cũng không phải là di động, mà là đổi thành.

Cần sớm đang chọn lựa nhiều cái tọa độ, thiết hạ cực kỳ bí ẩn không gian lạc ấn.

Đương cần chuyển di lúc, phát động trận pháp, trong nháy mắt giải trừ trước mắt vị trí chỗ ở không gian kết cấu, đồng thời tại dự thiết không gian lạc ấn điểm, bằng vào lạc ấn tọa độ cùng trận Pháp Lam đồ, trong nháy mắt hoàn thành trận pháp chỉnh thể dựng lại.

Cùng loại với siêu viễn cự ly xác định vị trí truyền tống, nhưng truyền tống chính là cả tòa đại trận.

Ưu điểm là cực hạn đột nhiên, gần như thuấn di, có thể để cho địch nhân đại xuất dự kiến, thậm chí có thể thực hiện thoáng hiện đến địch nhân trước mặt, đánh trở tay không kịp chiến lược hiệu quả.

Nhưng khuyết điểm cũng cực kỳ đột xuất, đầu tiên, bố trí độ khó cao nhất, tiếp theo, trận pháp tại mục tiêu địa tái hiện sát na, không thể tránh khỏi sẽ sinh ra kịch liệt không gian gợn sóng, rất dễ bị cảm giác nhạy cảm đối thủ sớm phát giác dị thường, từ đó cấp tốc thoát đi, dẫn đến chiến thuật thất bại..