Chương 1992: Long châu. 2

Chương 1992: Long châu. 2

Mà Trần Phỉ lựa chọn một đầu dung hợp con đường, lấy du long địa mạch hành tẩu trận tĩnh cùng ẩn, cùng hư không lạc ấn thuấn thân trận động cùng tật, đem hai tinh túy dung hợp, sáng chế một môn độc thuộc về hắn tình huống trước mặt địa mạch hư không trận!

Bình thường trạng thái dưới, liên hoàn đại trận cực độ cô đọng, hóa thành long châu, dựa vào địa mạch chi lực lặng yên tiềm hành, bảo trì độ cao ẩn nấp, tiết kiệm hồn lực tiêu hao, đây là lặng im kỳ.

Đương lúc cần phải, thì có thể Trần Phỉ tự thân làm hạch tâm tọa độ, phát động hư không lạc ấn đặc tính, làm cho cả cô đọng long châu trong nháy mắt đột phá địa mạch trói buộc, tại Trần Phỉ vị trí chỗ ở hoàn thành trận pháp tái hiện, thực hiện từ tiềm hành đến bộc phát không có khe hở hoán đổi.

Dung hợp sau pháp trận, gồm cả động tĩnh chi diệu.

Bình thường tiềm hành lúc động tĩnh cực nhỏ, khó mà phát hiện, mà thời khắc mấu chốt tái hiện, bởi vì chủ yếu ỷ lại dự thiết long châu trạng thái cùng hạch tâm tọa độ, không gian gợn sóng lại so với thuần túy hư không lạc ấn trận yếu đi rất nhiều.

Trận này duy nhất, cũng là khuyết điểm lớn nhất, chính là đối thần hồn tiếp tục áp lực cùng trong nháy mắt sức tính toán yêu cầu đạt đến một cái đỉnh phong!

Cần đồng thời duy trì long châu cô đọng thái, địa mạch phụ thuộc, không gian tọa độ cảm ứng cùng trong nháy mắt dựng lại dự bị, cái này viễn siêu đơn nhất trận pháp gánh vác.

Đây cũng chính là Trần Phỉ nhất định phải giải tán Thái Hư điên đảo trận, đưa ra mỗi một phần hồn lực căn bản nguyên nhân, như thần hồn dư dả, huyễn trận giữ lại tự nhiên hữu ích, nhưng giờ phút này, nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Tan

Theo Trần Phỉ tâm niệm khu động, giữa không trung vậy đại biểu địa mạch hư không trận hoàn toàn mới phù văn tụ quần, bỗng nhiên tản ra, như là có được sinh mệnh, tinh chuẩn địa nhìn về phía hiện hữu liên hoàn đại trận từng cái mấu chốt tiết điểm, vô thanh vô tức dung nhập trong đó.

"Ông. . . Long long long. . ."

Cả tòa cố thủ nơi đây đã lâu khổng lồ hợp lại đại trận, bỗng nhiên phát ra một trận trầm thấp, phảng phất nguồn gốc từ căn cơ chỗ sâu oanh minh cùng rung động!

Trận pháp tường ánh sáng bên trên, nguyên bản trôi chảy vận chuyển năng lượng đường vân, bắt đầu xuất hiện bất quy tắc vặn vẹo cùng ba động, rất nhiều nơi thậm chí nổi lên như là vải vóc bị cưỡng ép lôi kéo lúc sinh ra nếp uốn.

Đây là trận pháp căn bản nhất thuộc tính, đang bị cưỡng ép cải biến đưa tới kịch liệt bài xích phản ứng, từ thuần túy cố thủ chi địa, bị ngạnh sinh sinh in dấu lên di động ấn ký.

Trong đó bộ kết cấu mỗi một bộ phận đều tại kinh lịch lấy chật vật thích ứng cùng dựng lại, mạch năng lượng đang điều chỉnh, quy tắc kết nối tại tái tạo.

Trần Phỉ vẻ mặt nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào, hai tay như hồ điệp xuyên hoa, lưu lại đạo đạo tàn ảnh, đánh ra từng đạo điều hòa, khai thông, cưỡng chế trận pháp ấn quyết, toàn lực dẫn dắt đến trong trận bạo tẩu năng lượng, giải quyết lấy tầng tầng lớp lớp kiêm dung tính vấn đề.

Trần Phỉ đáy mắt chỗ sâu, vô số đời biểu trận pháp áo nghĩa màu đen phù văn quang mang trước kia chỗ không có tần suất điên cuồng lấp lóe, sinh diệt, đây là thần hồn của hắn bị thôi phát đến cực hạn thể hiện.

"Cái này khoảng cách dài na di pháp trận bố trí, nhất là loại dung hợp này sáng tạo cái mới chi trận, xa so với dự liệu còn muốn gian nan. . ."

Trần Phỉ trong lòng thầm run.

Mấu chốt không gần như chỉ ở tại trận pháp bản thân phức tạp, mà là Trần Phỉ trước đây chưa bao giờ có tại thần hồn nhận hạn chế tình huống dưới, như thế mật độ cao, cường độ cao địa bố trí cùng điều chỉnh mang theo na di đặc tính liên hoàn đại trận kinh nghiệm.

Mỗi một cái nhỏ bé điều chỉnh, đều giống như tại bên bờ vực hành tẩu, cần hao phí to lớn tâm lực đi tính toán và cân bằng.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, kia phiến cuồn cuộn không thôi nồng đậm Ma Vân chỗ.

Liêu Duệ Hằng lâm phong mà đứng, rộng lượng diễm lệ tay áo Thần tại vô hình nguyên khí quét hạ có chút đong đưa, hắn quan sát phía dưới ma sen giới, đem giới bên trong ngay tại phát sinh kịch liệt chém giết thu hết vào mắt.

Thiên khung phía trên, sáu viên cực đại vô cùng, tinh hồng chói mắt huyết sắc ma ban dữ tợn chói mắt, đem còn sót lại ba khu hạo nhiên kim quang đè ép đến ảm đạm vô quang.

Ma tu một phương chỗ cho thấy loại này ưu thế áp đảo, để Liêu Duệ Hằng tấm kia tuấn mỹ gần giống yêu quái trên khuôn mặt, từ đầu đến cuối treo một vòng vũ mị mà nụ cười hài lòng.

Nụ cười kia chỗ sâu, là một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thong dong, cùng một loại phát hiện thú vị đồ chơi trêu tức cùng nghiền ngẫm.

Liêu Duệ Hằng ánh mắt lưu chuyển, lần nữa nhìn về phía kia phiến hắn từng chú ý qua rừng cây khu vực.

Chỉ gặp tu sĩ kia đã triệt hồi tầng ngoài cùng toà kia dùng cho mê hoặc cảm giác, vặn vẹo quang ảnh huyễn trận, ngay tại hết sức chăm chú địa tạo dựng một tòa hoàn toàn mới pháp trận.

Vẻn vẹn dựa vào ánh mắt, Liêu Duệ Hằng liền bén nhạy bắt được một tia cực kỳ mịt mờ, nhưng lại dị thường tinh thuần không gian vận vị.

Liêu Duệ Hằng nhẹ nhàng cười một tiếng, tinh hồng đầu lưỡi lơ đãng liếm qua khóe môi, dị sắc trong hai con ngươi hứng thú chi sắc càng đậm.

"Cứu huynh. . ."

Liêu Duệ Hằng chậm rãi quay đầu, dùng cặp kia tối sầm đỏ lên, phảng phất có thể xuyên thủng tâm hồn người phách dị sắc đồng mắt, nhìn về phía đối diện tản ra chí dương chí cương khí tức thân ảnh.

Liêu Duệ Hằng thanh âm là như chuông bạc êm tai mềm mại đáng yêu giọng nữ, thanh âm này phảng phất có thể trực tiếp rót vào tâm thần, mang theo vài phần không che giấu chút nào hiếu kì cùng một tia trêu chọc, tại Khuông Diệp Chu bên tai nhẹ nhàng vang lên:

"Ngươi xem xuống mặt cái kia tiểu tử thú vị, tựa hồ có ý khác nữa nha. Cái này lặng yên tràn ngập không gian ba động, có chút tinh diệu a. Hắn là muốn cho cái kia kiên cố xác rùa đen, lắp đặt mấy cái bánh xe, chuẩn bị không còn cố thủ một chỗ rồi?"

Khuông Diệp Chu quanh thân kia như là mặt trời chói chang vầng sáng có chút nhộn nhạo một chút, hắn nghe được Liêu Duệ Hằng, ánh mắt cũng tùy theo nhìn về phía phía dưới rừng cây trên không, đem Trần Phỉ hết thảy động tác rõ ràng thu vào đáy mắt.

Nhưng mà, Khuông Diệp Chu cương nghị uy nghiêm trên khuôn mặt, không có chút nào tâm tình chập chờn, chỉ là trầm mặc nhìn xem, thâm thúy đôi mắt bên trong phản chiếu lấy giới bên trong cảnh tượng, lại nhìn không ra bất luận cái gì tâm tư.

Giờ phút này, Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, Thiên Hải Quan tu sĩ chỉnh thể thế cục đã tràn ngập nguy hiểm.

Đỉnh tiêm chiến lực phương diện bị không ngừng kéo ra chênh lệch, khiến cho dấu hiệu thất bại dần dần lộ, các nơi đều đang đồn tới sửa sĩ vẫn lạc thảm liệt khí tức. Nếu dựa theo khuynh hướng như thế phát triển tiếp, trận này liên quan đến trọng đại lợi ích đánh cược, bọn hắn tu sĩ một phương bại cục cơ hồ chú định.

Mà thất bại đại giới, xa không phải lúc trước ước định kia phần tiền đặt cược có khả năng cân nhắc, mà là giờ phút này tiến vào ma sen giới bên trong tất cả Thiên Hải Quan tu sĩ tính mệnh, chỉ sợ đều đem không còn sót lại chút gì!

Khuông Diệp Chu lông mày không tự chủ được nhăn lại, nhưng dáng người vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, chưa từng hiển lộ mảy may.

"Ha ha ha. . ."

Gặp Khuông Diệp Chu vẫn như cũ không nói, Liêu Duệ Hằng không khỏi phát ra một trận càng thêm nhẹ nhàng tiếng cười, tiếng cười kia vừa lên lúc vẫn là mềm mại đáng yêu giọng nữ, cười đến nửa đường, nhưng lại bỗng nhiên trở nên thô kệch hào phóng, tràn đầy nam tính sức kéo.

Liêu Duệ Hằng dùng cái này hỗn hợp có nam nữ đặc chất quỷ dị tiếng cười, phảng phất trấn an nói:

"Đánh cược nha, có thua có thắng, chuyện lại không quá bình thường, cứu huynh a cứu huynh, ngươi quá mức để ý cái này nhất thời thắng bại, ngược lại là lấy tướng, không duyên cớ mất tự tại tâm cảnh, há không nghe thắng cố vui vẻ, bại cũng có thể vui? Quá trình đặc sắc mới là trọng yếu nhất đâu!".