Chương 1992: Long châu. 3

Chương 1992: Long châu. 3

Khuông Diệp Chu nghe vậy, rốt cục lần nữa quét Liêu Duệ Hằng một chút, ánh mắt đạm mạc như lúc ban đầu, vẫn như cũ chưa từng mở miệng.

Giờ phút này ma tu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Liêu Duệ Hằng tự nhiên có thể tốt như vậy cả dĩ hạ địa nói đến đây chút không quan hệ đau khổ lời nói.

Khuông Diệp Chu đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía ma sen giới, trong lòng tỉnh táo ước định, dưới mắt muốn thay đổi cái này gần như tuyệt vọng chiến cuộc, hi vọng duy nhất, có lẽ cũng chỉ có thể ký thác vào giới bên trong mấy vị kia Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ trên thân.

Chờ đợi trong bọn họ, có thể có người có thể lực xắn Cuồng Lan tại đã ngược lại.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, kia phiến trải qua luân phiên đại chiến rừng cây chỗ sâu.

Ông

Theo Trần Phỉ đầu ngón tay cuối cùng một đạo phù văn đánh ra, cũng hoàn mỹ dung nhập toàn bộ khổng lồ hợp lại đại trận hệ thống bên trong, cả tòa một mực ở vào kịch liệt gợn sóng, năng lượng nếp uốn trạng thái, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ liên hoàn đại trận, đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp lại rộng rãi thật lớn cộng minh.

Trong nháy mắt tiếp theo, tất cả không ổn định ba động trong nháy mắt lắng lại, cuồng bạo có thể lượng biến đến dịu dàng ngoan ngoãn có thứ tự, trận pháp tường ánh sáng phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, trở nên vững như bàn thạch.

Một loại liền thành một khối, hòa hợp không tì vết huyền diệu ý cảnh tràn ngập ra.

"Thành công!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, địa mạch này hư không trận khảm bộ, xa so với trong dự đoán càng thêm gian nan, đối thần hồn phụ tải cũng đạt tới mức cực hạn, nhưng chung quy là công hành viên mãn.

Trần Phỉ không chút do dự, một tay ở trước ngực kết xuất một đạo huyền ảo phức tạp ấn quyết.

Chỉ một thoáng, khổng lồ hợp lại đại trận bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng vào phía trong cấp tốc co vào, vô số trận pháp đường vân cùng năng lượng tiết điểm cao độ ngưng tụ, trong khoảnh khắc liền hóa thành một viên chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân lưu chuyển lên nặng nề màu vàng đất cùng thần bí ngân bạch quang trạch "Long châu" !

Cái này "Long châu" có chút dừng lại, lập tức khẽ run lên, tựa như với cá vào nước, lặng yên không một tiếng động chìm vào phía dưới đại địa, trong nháy mắt cùng một đạo chảy xuôi đại địa linh mạch hòa làm một thể, lần theo địa mạch thiên nhiên hướng chảy, bắt đầu vô thanh vô tức tiềm hành.

Trần Phỉ độc lập với nguyên địa, hai mắt nhắm lại, toàn bộ tâm thần chìm vào thức hải, cẩn thận cảm ứng liên hoàn đại trận ở địa mạch bên trong tình huống, một lát sau, Trần Phỉ con mắt mở ra, đại trận ở địa mạch bên trong chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Cơ sở đạt được mục đích, Trần Phỉ phất tay, trong tay áo kia mười ba viên Bản Nguyên Liên Tử bắn ra, lơ lửng tại Trần Phỉ trước mặt, Trần Phỉ đưa tay phải ra, điểm vào trong đó một viên Bản Nguyên Liên Tử bên trên.

Rất nhanh, một trận yếu ớt lại dị thường rõ ràng cộng minh cảm giác, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá chỗ kích thích gợn sóng, từ bốn phương tám hướng loáng thoáng địa truyền đến.

Nhất là tại đông nam phương hướng, kia cỗ ba động dầy đặc nhất, mãnh liệt.

"Quả là thế, thu thập hạt sen càng nhiều, đối cái khác hạt sen cảm ứng cũng liền càng rõ ràng, như là nam châm tương hỗ hấp dẫn."

Trần Phỉ đáy mắt chỗ sâu có tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, mặc dù đại lượng Bản Nguyên Liên Tử tụ tập sẽ hấp dẫn những cường giả khác chú ý, nhưng phúc họa tương y, dựa vào những này Bản Nguyên Liên Tử, Trần Phỉ cũng có thể chủ động đuổi bắt cái khác ma tu.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên mơ hồ, hóa thành một đạo nhanh chóng như điện màu xanh trường hồng, xé rách không khí, hướng phía ba động truyền đến đông nam phương hướng toàn lực mau chóng đuổi theo.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, một mảnh bị màu đỏ sậm huyết dịch thẩm thấu, tản ra dày đặc mùi tanh cháy đen thổ địa bên trên.

Ma tu Đái Kình Thương chính ngạo nghễ đứng thẳng, hắn dáng người khôi ngô, khuôn mặt hung hãn, quanh thân quấn quanh lấy cơ hồ ngưng tụ thành thực chất huyết tinh sát khí.

Giờ phút này hắn say mê địa hít một hơi thật sâu, như là nhấm nháp rượu ngon, đem không khí chung quanh bên trong tiêu tán, tinh thuần tu sĩ bản nguyên huyết khí, một tia không dư thừa địa đặt vào trong mũi, trên mặt hiện ra cực độ thỏa mãn cùng mê say thần sắc.

Một viên mới tinh tản ra nhu hòa quang mang Bản Nguyên Liên Tử, ở trước mặt hắn chậm rãi ngưng tụ mà ra, là giới này quy tắc đối với hắn đi săn thành quả tán thành cùng khen thưởng.

Ngay tại Đái Kình Thương đắc chí vừa lòng, chuẩn bị đưa tay thu lấy viên này hạt sen, cũng tiếp tục dư vị kia làm hắn vui vẻ mỹ vị lúc, Đái Kình Thương lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, như là bị ong độc đốt một chút, bỗng nhiên quay đầu, lăng lệ như như chim ưng ánh mắt trong nháy mắt bắn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một thân ảnh, chính lấy cực nhanh tốc độ từ trong hư không hiển hiện mà ra, đồng thời, một cỗ có chút mãnh liệt, để hắn trong tay áo hạt sen sinh ra cộng minh Bản Nguyên Liên Tử ba động, giống như nước thủy triều đập vào mặt.

Đái Kình Thương thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, quanh thân cuồn cuộn ma khí bản năng co vào ngưng tụ, bày ra toàn lực phòng ngự tư thái, như lâm đại địch.

Nhưng mà, đương Đái Kình Thương ngưng thần thấy rõ người đến dung mạo, cũng rõ ràng cảm giác được trên người đối phương tản ra tu vi ba động, vẻn vẹn chỉ là mới vào Thập Ngũ giai hậu kỳ tiêu chuẩn lúc, trên mặt hắn vẻ mặt ngưng trọng không khỏi hơi đã thả lỏng một chút.

"Hừ, mới vào Thập Ngũ giai hậu kỳ, cũng dám. . ."

Khinh thị ý niệm mới vừa nhuốm, Đái Kình Thương sắc mặt lại bỗng nhiên lại là biến đổi!

"Không đúng! Tiến vào giới này trước đó, ta nhớ được rõ ràng, người này tu vi cảnh giới rõ ràng chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ, bây giờ không chỉ có đột phá, lại còn vững chắc cảnh giới?"

"Mà lại, trên người hắn tản ra hạt sen ba động tại sao lại mãnh liệt như thế? Cái này cần chém giết nhiều ít đồng đạo?"

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Đái Kình Thương có thể tu luyện đến nay, trải qua vô số chém giết mà sống sót, tuyệt không phải lỗ mãng vô não hạng người.

Cơ hồ tại phát giác được cái này cực độ không thích hợp trong nháy mắt, Đái Kình Thương liền làm ra sáng suốt nhất, cũng phù hợp nhất hắn sinh tồn triết học quyết định, trốn!

Không có chút gì do dự, Đái Kình Thương bắt lấy trước người Bản Nguyên Liên Tử, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo đen nhánh ma ảnh, như là bị hoảng sợ cú vọ, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía sau vội vàng thối lui!

Không cách nào xác định an nguy tình huống dưới, tuyệt không tuỳ tiện Thiệp Túc bất luận cái gì khả năng tồn tại to lớn phong hiểm!

"Đới huynh chớ hoảng sợ, Hồng mỗ đến rồi!"

Ngay tại Đái Kình Thương tiếng lòng căng cứng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, toàn lực phi độn sát na, một đạo thanh âm quen thuộc, ghé vào lỗ tai hắn rõ ràng vang lên.

Đái Kình Thương lông mày khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa, một đạo người mặc màu đỏ sậm ma Thần, khí tức trầm ngưng như núi thân ảnh lặng yên hiển hiện, chính là cùng hắn tu vi tương đương, cùng là Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, Hồng Viêm Vũ.

Sau một khắc, Hồng Viêm Vũ thân hình chớp lên, như là thuấn di, đã xuất hiện ở Đái Kình Thương bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai, một cỗ cường đại ma uy lan ra, cùng Đái Kình Thương khí tức nối thành một mảnh.

"Hồng huynh!"

Đái Kình Thương trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung, lúc trước lo lắng trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh, có Hồng Viêm Vũ ở đây, hai chọi một, đối phương bất quá là cái vừa đột phá Thập Ngũ giai hậu kỳ, có sợ gì chiến?

"Cái này con mồi trên người Bản Nguyên Liên Tử thật đúng là không ít a, người gặp có phần  đợi lát nữa đắc thủ, Đới huynh, Hồng huynh, cũng không thể thiếu đi ta kia phần!"

Ngay tại Đái Kình Thương tâm thần vừa định, một đạo khác âm nhu bên trong mang theo vài phần lanh lảnh, như là chỗ tối độc xà thổ tín thanh âm, bất thình lình từ chiến trường một phương hướng khác vang lên.

Thanh âm chưa dứt, một thân ảnh mờ ảo giống như quỷ mị, tại Trần Phỉ phía sau trên đất trống chậm rãi ngưng tụ thành hình, vô thanh vô tức, phảng phất hắn vẫn ở nơi đó.

Người đến thân hình cao gầy, mặc một bộ màu xanh thẫm dài Thần, Thần tử bên trên thêu lên vặn vẹo nhúc nhích, phảng phất vật sống quỷ dị dây leo đường vân.

Mặt mũi của hắn tái nhợt khuyết thiếu huyết sắc, hốc mắt có chút lõm, một đôi hẹp dài con mắt lóe ra khôn khéo, tham lam mà ánh sáng âm lãnh, chính không nháy mắt tập trung vào Trần Phỉ, khóe môi nhếch lên một tia làm cho người lưng phát lạnh băng lãnh tiếu dung.

Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, Lận Việt Bân.

Sự xuất hiện của hắn cực kỳ đột ngột, khí tức thu liễm đến vô cùng tốt, hiển nhiên tinh thông ẩn nấp độn thuật, một mực tiềm phục tại bên cạnh, thẳng đến xác nhận thế cục hoàn toàn đảo hướng phe mình, mới hiện thân ra, ý đồ kiếm một chén canh.

Đái Kình Thương cùng Hồng Viêm Vũ đối với Lận Việt Bân xuất hiện tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng lông mày đều nhỏ không thể thấy địa nhíu một chút, dù sao đợi lát nữa muốn đem tới tay Bản Nguyên Liên Tử đa phần ra một phần, trong lòng ít nhiều có chút không muốn..