Chương 1993: Tồi khô lạp hủ. 1

Chương 1993: Tồi khô lạp hủ. 1

"Không lấy không, ta xuất thủ trước, miễn cho bị cái này khó được con mồi chạy trốn!"

Lận Việt Bân lanh lảnh âm nhu thanh âm vang lên, mang theo vài phần không kịp chờ đợi tham lam, thân ảnh của hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Đái Kình Thương cùng Hồng Viêm Vũ bên cạnh thân.

Lời còn chưa dứt, Lận Việt Bân cổ tay rung lên.

"Sưu ba!"

Một đạo màu xanh thẫm cái bóng như là rắn độc xuất động, từ hắn trong tay áo bắn ra.

Kia là một đầu trải rộng quỷ dị lân phiến, đỉnh sinh ra móc câu bụi gai trường tiên, roi thân quấn quanh lấy nồng đậm ô uế ma khí, tản mát ra làm cho người buồn nôn tanh hôi.

Trường tiên xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, cơ hồ là trong nháy mắt liền vô cùng tinh chuẩn quấn lên Trần Phỉ thân eo. Móc câu gắt gao chụp nhập thanh Thần, roi thân như là có được sinh mệnh cấp tốc nắm chặt, đem Trần Phỉ buộc chặt chẽ vững vàng.

Ừm

Thuận lợi như vậy đem một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ trói lại, chính Lận Việt Bân cũng không khỏi đến nao nao, hẹp dài con mắt hơi nhíu lên, cái này không khỏi cũng quá dễ dàng chút? Đối phương thậm chí ngay cả tượng trưng chống cự hoặc né tránh đều không có?

Một bên Đái Kình Thương cùng Hồng Viêm Vũ thấy cảnh này, lông mày cũng là cùng nhau nhăn lại, trong mắt lộ ra một vòng thật sâu hồ nghi cùng không hiểu, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Cứ việc lòng nghi ngờ mọc thành bụi, nhưng giết chóc bản năng cùng đối nắm chắc thời cơ sớm đã khắc vào ba vị ma tu cốt tủy.

"Quản hắn có gì đó cổ quái, trước ép thành bột mịn lại nói."

Đái Kình Thương thấp giọng quát.

Lận Việt Bân vô ý thức bỗng nhiên run tay một cái bên trong trường tiên.

"Xuy xuy xuy!"

Trường tiên phía trên, kia nồng đậm đến tan không ra ô uế ma khí như là vỡ đê Minh Hà nước bẩn ầm vang bộc phát.

Vô số vặn vẹo, thống khổ, oán độc ma ảnh từ ma khí bên trong hiển hiện, phát ra im ắng nhọn gào, điên cuồng mà dâng tới Trần Phỉ, ý đồ chui vào hắn thất khiếu, ăn mòn huyết nhục của hắn, ô nhiễm thần hồn của hắn, đem nó từ trong tới ngoài triệt để ăn mòn, tan rã.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Hồng Viêm Vũ tay phải xoay chuyển, một cái toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài khắc rõ vô số thống khổ mặt người đường vân ma hồ lô hiển hiện mà ra.

Hồ lô miệng đảo ngược, sau một khắc, vô cùng vô tận màu đen Hỏa Nha như là phun trào dung nham núi lửa đổ xuống mà ra.

Những này Hỏa Nha hai mắt xích hồng, quạ mỏ sắc bén, cánh vỗ ở giữa vẩy xuống tính ăn mòn ma hỏa, phát ra đinh tai nhức óc ồn ào réo vang, phô thiên cái địa hướng phía Trần Phỉ quét sạch mà đi, những nơi đi qua, không gian đều bị thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.

Đái Kình Thương chắp tay trước ngực, một thanh cự chim lông vũ luyện chế mà thành u vũ ma phiến đột nhiên vung ra.

"Ầm ầm!"

Một cái phía dưới, thiên địa biến sắc.

Vô số cô đọng như thực chất  biên giới cắt không gian đen nhánh phong nhận trống rỗng tạo ra, trong nháy mắt hợp thành một đạo thông thiên triệt địa kinh khủng lốc xoáy bão táp.

Phong bạo bên trong phảng phất có ngàn vạn oan hồn đang thét gào, hủy diệt tính xé rách chi lực đem đại địa cày mở sâu không thấy đáy khe rãnh, từ một phương hướng khác hướng phía Trần Phỉ điên cuồng quấn giết tới.

Trong chốc lát, ô uế ma khí thực hồn, màu đen Hỏa Nha đốt người, hủy diệt vòi rồng xé rách!

Ba vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu không giữ lại chút nào kinh khủng hợp kích, từ ba cái phương hướng khác nhau, đem Trần Phỉ cùng chung quanh hắn không gian bao phủ hoàn toàn.

Năng lượng triều dâng tứ ngược, ma uy ngập trời, phảng phất muốn đem nơi đó hết thảy đều từ thế gian triệt để xóa đi.

Bất quá ngay tại kia ma khí ngập trời, Hỏa Nha cùng phong nhận sắp chạm đến Trần Phỉ áo Thần thời khắc, một tiếng trầm thấp lại vô cùng hùng vĩ vù vù, phảng phất từ hư không chỗ sâu nhất vang lên.

Một đạo ôn nhuận mà nặng nề hào quang màu lưu ly, không có dấu hiệu nào từ Trần Phỉ bên ngoài thân nổi lên, lúc đầu yếu ớt, nhưng sau một khắc liền bỗng nhiên trở nên sáng chói.

Quang mang này cũng không chướng mắt, lại mang theo một loại vạn pháp bất xâm, chư tà lui tránh đạo vận.

Xùy

Lận Việt Bân trên roi dài tuôn ra, kia đủ để thực hồn tiêu xương ô uế ma khí, tại tiếp xúc đến tầng này lưu ly quang mang trong nháy mắt, lại như cùng băng tuyết gặp Liệt Dương, phát ra cực kỳ tiếng rít thê lương, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan rã, bốc hơi, ngay cả một tơ một hào đều không thể thấm vào.

Băng

Ngay sau đó, cây kia chăm chú quấn quanh ở Trần Phỉ bên hông bụi gai trường tiên, tại cỗ này bỗng nhiên bành trướng lưu ly quang mang trùng kích vào, phảng phất yếu ớt dây gai, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, đứt thành từng khúc.

Vô số ẩn chứa ô uế ma khí mảnh vỡ, hướng về bốn phía bắn ra.

Lận Việt Bân sắc mặt đột nhiên trắng lên, nắm chặt trường tiên tay run lên bần bật, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Mà tầng kia lưu ly quang mang đang đổ nát trường tiên về sau, cũng không đình chỉ, ngược lại lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch trương.

"Oanh long long long!"

Quang mang lướt qua, thiên địa biến sắc, càn khôn đảo ngược.

Đái Kình Thương ba cái ma tu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh cảnh tượng phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến.

Cháy đen thổ địa, mờ tối bầu trời trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là năm cái kình thiên như cự trụ tường ánh sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên lưu chuyển lên kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắc quang hoa, lẫn nhau xen lẫn tuần hoàn, tản mát ra mênh mông vô song Ngũ Hành Đạo vận.

Đầu đội thiên không bị một bức to lớn Thái Cực Đồ bao phủ, dưới chân đại địa hóa thành che kín huyền ảo phù văn trận bàn.

Cả tòa liên hoàn đại trận, trong phút chốc từ không tới có, triệt để triển khai, đem ba vị ma tu phản gắn vào trong trận.

"Oanh! Bành bành bành bành!"

Cũng liền vào lúc này, Đái Kình Thương phiến ra hủy diệt lốc xoáy bão táp, cùng Hồng Viêm Vũ ma hồ lô bên trong trút xuống ra vô tận màu đen Hỏa Nha, như là cuồng bạo dòng lũ, hung hăng đụng vào Trần Phỉ trước người cái kia đạo đột nhiên xuất hiện, mỏng như cánh ve lại không thể phá vỡ Ngũ Hành trận bích phía trên.

Trận bích nhộn nhạo lên vô số gợn sóng, ngũ sắc quang hoa trên dưới chập trùng, đem kia cỗ hủy thiên diệt địa lực trùng kích tầng tầng phân hoá, truyền, trừ khử ở vô hình.

Trận bích bản thân, lù lù bất động.

"Cái này. . ."

Đái Kình Thương ba cái ma tu con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, trên mặt đồng thời hiện ra cực hạn kinh hãi cùng không thể nào hiểu được thần sắc.

Một tòa khổng lồ như vậy, uy lực khủng bố như thế liên hoàn đại trận, làm sao có thể tại bọn hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, tại trong nháy mắt hoàn thành bố trí?

Nếu như không phải trong nháy mắt bày trận, mà là từ địa phương khác na di mà đến, kia đồng dạng là một kiện kinh khủng tuyệt luân sự tình.

Ý vị này đối phương đối với trận pháp chưởng khống, đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, đồng thời tòa đại trận này bản thân liền có cực cao linh tính cùng thích ứng tính.

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy đáy lòng phát lạnh chính là, tòa đại trận này lực phòng ngự.

Ba người bọn họ vừa rồi hợp kích, mặc dù không thể nói là suốt đời một kích mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối là không giữ lại chút nào dốc sức xuất thủ, uy lực đủ để trong nháy mắt diệt sát cùng giai tu sĩ.

Nhưng như thế cuồng bạo công kích, đánh vào trận kia bích phía trên, cũng chỉ là khơi dậy gợn sóng? Ngay cả để chấn động đều có vẻ hơi miễn cưỡng?.