Chương 1993: Tồi khô lạp hủ. 2

Chương 1993: Tồi khô lạp hủ. 2

Tòa trận pháp này uy lực căn cơ, đến tột cùng hùng hậu đến loại tình trạng nào?

Một loại sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác, như là băng lãnh rắn độc, trong nháy mắt quấn lên ba vị ma tu trái tim.

"Phá trận!"

Đái Kình Thương cái thứ nhất từ kinh hãi bên trong kịp phản ứng, phát ra một tiếng cuồng loạn điên cuồng gào thét, hắn cũng không dám lại có chút giữ lại, không chút do dự đốt lên thể nội khổ tu bản nguyên Ma Nguyên.

Oanh

Đen nhánh ma diễm từ hắn bên ngoài thân phóng lên tận trời, trong tay hắn u vũ ma phiến phát ra một tiếng tranh minh, lập tức hình thể tăng vọt, hóa thành cánh cửa lớn nhỏ.

Đái Kình Thương hai tay nắm phiến, dùng hết lực lượng toàn thân, hướng phía phía trước Ngũ Hành trận bích hung hăng một cái.

"Ô ngao!"

Một đạo so trước đó tráng kiện gấp mười, nhan sắc gần như đen nhánh, trong đó phảng phất có vô số Phong Ma gào thét hủy diệt thiên phong, như là giãy khỏi gông xiềng Thái Cổ hung thú, hung hăng đánh tới trận bích.

Khác một bên, Hồng Viêm Vũ cũng là sắc mặt tái xanh, trong mắt ngoan lệ chi sắc chợt lóe lên, đồng dạng điên cuồng thiêu đốt bản nguyên.

"Ùng ục ục!"

Hồng Viêm Vũ trong tay ma hồ lô kịch liệt rung động, nhan sắc từ đỏ thẫm cấp tốc chuyển hóa làm một loại phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng vực sâu hắc ám.

Hồ lô miệng phun ra không còn là Hỏa Nha, mà là một loại từ quạ đen đầu, thân người, đuôi rắn tạo thành quái dị ma vật dòng lũ, những này ma vật phát ra chói tai rít lên, ẩn chứa lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, điên cuồng địa đánh thẳng vào trận pháp.

Lận Việt Bân trong lòng một ngàn cái một vạn cái không nguyện ý thiêu đốt quý giá bản nguyên, nhưng trước mắt hiện thực để hắn triệt để sợ hãi, vừa rồi ba người bọn họ hợp lực công kích chỉ có thể để đại trận nổi lên gợn sóng, nếu không liều mạng, hôm nay chỉ sợ thật muốn táng thân tại đây.

A

Lận Việt Bân phát ra một tiếng không cam lòng rít lên, cuối cùng vẫn là đốt lên bản nguyên.

Rống

Lận Việt Bân trong tay cây kia đứt gãy trường tiên còn sót lại bộ phận ma khí điên cuồng phun trào, trong nháy mắt hóa thành một đầu lân giáp dữ tợn, đầu sinh độc giác, tản mát ra ngập trời oán độc cùng ô uế khí tức Ma Giới Nghiệt Long.

Nghiệt Long phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, to lớn đuôi rồng như là kình thiên trụ lớn, mang theo xé rách hết thảy lực lượng, hung hăng quất hướng  phía trước trận bích.

Đồng thời miệng rồng một trương, phun ra ra tanh hôi vô cùng, ăn mòn vạn vật U Minh độc thủy, hắt vẫy hướng Ngũ Hành tường ánh sáng.

Ba vị ma tu, vì cầu sinh, tại thời khắc này tất cả đều không tiếc đại giới, bạo phát ra viễn siêu bình thường lực lượng kinh khủng.

Trận nhãn nơi trọng yếu, Trần Phỉ đứng yên nguyên địa, thanh Thần tại cuồng bạo năng lượng sóng xung kích bên trong bình yên bất động, đối mặt ba vị ma tu thiêu đốt bản nguyên liều mạng một kích, Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như trước như nước.

Trần Phỉ chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch, đối hư không nhẹ nhàng một nắm.

Coong

Cả tòa Ngũ Hành đại trận đột nhiên chấn động, kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắc quang hoa tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng lưu chuyển, hội tụ, mênh mông thiên địa nguyên khí bị cưỡng ép rút ra, áp súc, tại trung ương trận pháp ngưng tụ thành hình.

Sau một khắc, một thanh dài ước chừng ba thước, toàn thân chảy xuôi hào quang năm màu, thân kiếm khắc rõ tiên thiên đạo văn, tản mát ra chặt đứt nhân quả, phá diệt vạn pháp khí tức khủng bố năng lượng kiếm ánh sáng, đột nhiên hiện ra.

Ngũ sắc trường kiếm thành hình trong nháy mắt, liền hóa thành một đạo xé rách hư không kinh hồng, trực chỉ đầu kia phun ra U Minh độc thủy Ma Giới Nghiệt Long.

"Phốc phốc!"

Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm, chỉ có một tiếng rất nhỏ như xé vải tiếng vang.

Kia Nghiệt Long nhìn như không thể phá vỡ lân giáp, ngưng tụ Lận Việt Bân bản nguyên ma khí thân thể, tại chuôi này hội tụ Ngũ Hành đại trận lực lượng ngũ sắc trường kiếm trước mặt, yếu ớt như là giấy.

Kiếm quang chợt lóe lên, từ đầu đến cuối, đem Nghiệt Long không trở ngại chút nào địa từ đó chém thành hai nửa.

"Ngao ô!"

Nghiệt Long phát ra ngắn ngủi mà thê lương tới cực điểm kêu rên, thân thể cao lớn trong nháy mắt băng tán, hóa thành đầy trời phiêu tán ô uế ma khí.

Lận Việt Bân như gặp phải trọng kích, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn màu xanh thẫm ma huyết, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Ngũ sắc trường kiếm trảm diệt Nghiệt Long, thế đi không giảm chút nào, ở giữa không trung vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung, trực tiếp đụng vào Đái Kình Thương phiến ra cái kia đạo đen nhánh hủy diệt thiên phong bên trong.

"Ầm ầm!"

Lần này, bạo phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Đen nhánh hủy diệt thiên phong như là đụng phải đá ngầm triều dâng, bị ngũ sắc kiếm quang cưỡng ép từ đó bổ ra, vô số Phong Ma hư ảnh tại kiếm khí giảo sát phát xuống ra kêu rên, tiêu tán vô tung, cuồng bạo phong lực bị Ngũ Hành Đạo vận cưỡng ép phân giải, chôn vùi.

Kiếm quang vẫn như cũ sáng chói chói mắt, thẳng tiến không lùi, ngay sau đó liền chém vào Hồng Viêm Vũ phóng thích ra kia phiến quạ đen thân người đuôi rắn quái dị ma vật dòng lũ bên trong.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Như là nung đỏ bàn ủi ngâm vào nước đá, những cái kia dữ tợn kinh khủng ma vật tại tiếp xúc đến ngũ sắc kiếm quang trong nháy mắt, liền thành phiến liên miên địa tan rã, bốc hơi.

Bọn chúng phát ra chói tai rít lên biến thành trước khi chết rên rỉ, đen nhánh dòng lũ bị ngạnh sinh sinh chém ra một đầu to lớn chân không thông đạo.

Phá vỡ phong bạo, trảm diệt dòng lũ, ngũ sắc trường kiếm mang theo không thể địch nổi huy hoàng kiếm uy, cuối cùng như là thiên đạo thẩm phán, chém về phía ba vị ma tu bản thể.

Đái Kình Thương, Hồng Viêm Vũ, Lận Việt Bân trong mắt ba người đồng thời bộc phát ra cực hạn hoảng sợ quang mang, bọn hắn điên cuồng địa thôi động thể nội còn sót lại Ma Nguyên, bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra các loại hộ thân ma quang.

Oanh

Ngũ sắc kiếm quang dư uy, không trở ngại chút nào địa đồng thời trảm tại ba cái ma tu trên thân thể.

Phốc

Ba vị ma tu như diều đứt dây, bị một cỗ không cách nào kháng cự cự lực hung hăng chém bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, bọn hắn cũng không còn cách nào áp chế thể nội khí huyết sôi trào, vô số hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ đỏ sậm huyết vụ, từ bọn hắn trong miệng tuôn trào ra, vẽ ra trên không trung ba đạo thê lương huyết sắc đường vòng cung.

Vẻn vẹn chỉ là một kiếm, không chỉ có dễ như trở bàn tay địa chém vỡ ba vị thiêu đốt bản nguyên ma tu toàn lực hợp kích, càng là dư thế không giảm đem bọn hắn đồng thời chém thành trọng thương.

Đái Kình Thương, Hồng Viêm Vũ, Lận Việt Bân ba người nặng nề mà ngã xuống tại trận bích biên giới, giãy dụa lấy bò lên, nhưng lại là liên phun mấy cái ma huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Trên mặt của bọn hắn, sớm đã không có trước đó hung ác cùng tham lam, chỉ còn lại vô biên hoảng sợ, tuyệt vọng cùng không thể nào hiểu được mờ mịt.

Bọn hắn đã đầy đủ quả quyết, trước tiên liền thiêu đốt bản nguyên, dùng hết toàn lực. Nhưng cuối cùng kết quả, lại là liền đối phương tiện tay ngưng tụ một kiếm đều không tiếp nổi?

Đây rốt cuộc là quái vật gì? Đây rốt cuộc là trận pháp gì?

Đồng dạng là Thập Ngũ giai hậu kỳ, chênh lệch làm sao có thể lớn đến như thế không hợp thói thường trình độ?

Vừa rồi phát sinh một màn kia, như là nhất hoang đường, kinh khủng nhất ác mộng, hung hăng đánh thẳng vào bọn hắn nhận biết.

Chuôi này ngũ sắc trường kiếm ẩn chứa lực lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn đối Thập Ngũ giai hậu kỳ cảnh giới này có khả năng đạt tới trên lực lượng hạn lý giải.

Loại này chênh lệch, để bọn hắn cảm nhận được một loại phát ra từ sâu trong linh hồn bất lực cùng tuyệt vọng.

"Không! Ta không tin!"

Cực hạn sợ hãi cùng không cam lòng, cuối cùng hóa thành cuồng loạn điên cuồng, Đái Kình Thương cái thứ nhất triệt để sụp đổ, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một tiếng thê lương đến biến hình gào thét, trong mắt cuối cùng một tia lý trí bị ngọc đá cùng vỡ điên cuồng thay thế..