Chương 1994: Lục tiên. (1)

Chương 1994: Lục tiên. (1)

Trần Phỉ cũng không tiếp tục tìm kiếm ma tu, mà là đứng yên nguyên địa, cảm giác chém giết ma tu về sau, tự thân thần hồn trạng thái biến hóa.

Một cỗ nhẹ nhõm cảm giác như là ấm áp nước suối, lặng yên thấm vào lấy thần hồn của hắn bản nguyên, tầng kia đến từ Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc nặng nề mà dính nhớp sức áp chế, lại buông lỏng một tia.

Trần Phỉ phát hiện, chém giết ma tu sau lấy được thần hồn áp chế yếu bớt, muốn so thu hoạch được Bản Nguyên Liên Tử tới càng thêm rõ ràng.

Thiên Nhị Ma Liên Giới cơ hồ là rõ ràng nói cho ngươi, muốn tại giới này khôi phục càng nhiều lực lượng, thu hoạch được càng lớn ưu thế, vậy liền đi chiến đấu, đi giết chóc.

Ngươi chém giết tồn tại càng mạnh, số lượng càng nhiều, giới này quy tắc phản hồi ngươi khen thưởng lại càng lớn, vì ngươi giải trừ trói buộc thì càng nhiều.

"Cái này chỉ sợ, cũng chính là vị kia sớm nhất dẫn phát Huyết Sát chiếu không, bây giờ đã đạt thành bốn mươi giết ma đầu, giết chóc tốc độ tại sao lại càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng căn nguyên chỗ."

Trần Phỉ ánh mắt có chút nâng lên, nhìn lấy thiên khung phía trên kia khổng lồ nhất, nhất dữ tợn viên kia huyết sắc ma ban.

Không ngừng giết chóc, mang đến lực lượng mạnh hơn cùng càng ít áp chế.

Lực lượng mạnh hơn, lại có thể chèo chống tiến hành càng có hiệu suất giết chóc, đây quả thực là một cái vì kẻ giết chóc chế tạo riêng chính hướng tuần hoàn, cho đến đem một phương triệt để tàn sát hầu như không còn.

Cứ việc thấy rõ quy tắc bản chất, cũng cảm giác được thông qua giết chóc có thể càng nhanh địa giải tỏa tự thân lực lượng, nhưng Trần Phỉ nhưng lại chưa lập tức xoay người đi tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, liên tiếp chém giết bốn vị Thập Ngũ giai ma tu, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân có khả năng điều động thần hồn chi lực, đã đầy đủ chèo chống hắn lại khảm bộ một tòa hoàn toàn mới đại trận, dung nhập hiện hữu phục Hợp Thể hệ bên trong.

Dưới chân toà này liên hoàn đại trận, uy lực của nó tại kinh lịch nhiều lần ưu hóa cùng chỉnh hợp về sau, đã đạt đến trước mắt Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc hạ hạn mức cao nhất.

Như muốn cho liên hoàn đại trận uy lực cố gắng tiến lên một bước, ứng đối tương lai khả năng xuất hiện, càng cường đại hơn địch nhân, nhất định phải tăng thêm lực lượng mới, khảm bộ mới trận pháp.

Tâm niệm cố định, kế tiếp vấn đề tùy theo hiển hiện, mới trận phương hướng, nên lựa chọn cái gì?

Tuyển hạng kỳ thật phi thường minh xác, không ở ngoài hai cái hạch tâm phương hướng, cực hạn công kích, hoặc phòng ngự tuyệt đối.

Về phần huyễn trận? Tại bây giờ loại này cần chính diện chém giết, tốc chiến tốc thắng hoàn cảnh dưới, ý nghĩa đã không lớn.

Về phần na di trận pháp, hiện hữu địa mạch hư không trận đã đầy đủ tinh diệu, chiếu cố ẩn nấp, bay liên tục cùng ngắn cách chiến thuật cơ động, tạm thời không cần vẽ rắn thêm chân.

Trần Phỉ đầu ngón tay vô ý thức tại trong tay áo nhẹ nhàng đánh, trong đầu phi tốc thôi diễn hai loại lựa chọn khả năng mang tới khác biệt cục diện.

Trần Phỉ lo lắng chủ yếu đến từ những cái kia đỉnh cao nhất địch nhân.

"Lấy liên hoàn đại trận trước mắt uy lực, nếu là gặp được một vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, ta có thể đem vây giết tại trong trận."

Trần Phỉ tỉnh táo ước định lấy: "Nhưng là, như trong trận đồng thời xâm nhập không chỉ một vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu đâu? Tỷ như một vị Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả, lại phối hợp một hai vị phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn?"

"Đến lúc đó, đại trận cần tiếp nhận áp lực sẽ hiện lên bội số tăng trưởng, hiện hữu lực lượng là không còn có thể thành thạo điêu luyện? Có thể hay không tại đối phương hợp lực phá trận trước đó, đem bọn hắn dần dần đánh tan, hoặc là, toàn bộ xoá bỏ?"

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ chân mày hơi nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia cẩn thận.

Khó mà phán đoán, mấu chốt nhất nhân tố ở chỗ, không cách nào chuẩn xác dự đoán những cái kia đỉnh tiêm ma tu, đến tột cùng thông qua giết chóc giải trừ nhiều ít thần hồn áp chế, bọn hắn chân thực thực lực, đến tột cùng khôi phục được mấy thành.

Không biết, mới là lớn nhất phong hiểm.

"Nếu như lúc này lựa chọn khảm bộ một tòa sở trường phòng ngự đại trận, như vậy, bằng vào trên diện rộng tăng cường trận pháp lực phòng ngự, cho dù đồng thời đối mặt nhiều vị cường địch, cũng có thể dựa vào đại trận, ổn thỏa Điếu Ngư Đài."

Đến lúc đó lợi dụng trận pháp cứng cỏi, một chút xíu địa tiêu hao lực lượng của địch nhân, dần dần đem địch nhân mài chết ở trong trận.

"Mà lại, ổn thỏa nhất chính là. . ."

Trần Phỉ ánh mắt hơi sáng lên: "Vạn nhất thật xuất hiện bết bát nhất tình huống, sự mạnh mẽ của kẻ địch vượt quá tưởng tượng, liên thủ công kích phía dưới, ngay cả tăng cường sau phòng ngự đại trận đều khó mà chèo chống, như vậy, bằng vào kiên cố hàng rào tranh thủ được quý giá thời gian, cũng đủ làm cho ta ung dung rời đi pháp trận, trốn xa ngàn dặm, thoát ly hiểm cảnh."

Lựa chọn phòng ngự, tựa hồ mang ý nghĩa cao hơn tỉ lệ sai số cùng càng ổn thỏa đường lui.

"Nhưng là. . ."

Trần Phỉ lông mày vô ý thức nhíu lên, bởi vì trong tay áo Bản Nguyên Liên Tử ba động, cũng bởi vì bây giờ Thiên Nhị Ma Liên Giới thế cục, vừa mới có khuynh hướng phòng ngự Thiên Bình, lại bắt đầu về bày.

"Tại một cái cố định khu vực chiến đấu quá lâu, động tĩnh tất nhiên cực lớn, sẽ hấp dẫn đến nhiều ít chung quanh ma tu? Đến lúc đó, chỉ sợ cũng không phải ta mài chết trong trận địch nhân, mà là bị chạy tới, càng ngày càng nhiều ma tu, tươi sống đem đại trận của ta hao hết, công phá."

"Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả bỏ chạy cơ hội, đều sẽ trở nên xa vời."

Thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, tốc độ cùng tuyệt đối lực lượng, thường thường so kiên cố tấm chắn hơi trọng yếu hơn. Lấy thế lôi đình vạn quân, tại địch nhân viện quân đến trước đó, liền đem trong trận uy hiếp triệt để nghiền nát.

"Cho nên. . ."

Trần Phỉ trong mắt do dự diệt hết: "Nhất định phải lựa chọn công kích đại trận, chỉ có cực hạn công kích, mới có thể chưởng khống chiến trường tiết tấu, đem quyền chủ động một mực chộp vào trong tay mình."

Quyết tâm cố định, Trần Phỉ không chần chờ nữa, hai tay bỗng nhiên trước người kết xuất một đạo phức tạp mà cổ lão ấn quyết, trong miệng ngâm tụng ra trầm thấp mà huyền ảo âm tiết, phảng phất tại câu thông trong minh minh ý chí.

Ông

Theo Trần Phỉ ấn quyết hoàn thành, trong trận Cửu Diệu Hộ Linh Trận dẫn đầu bị dẫn động, tản mát ra sáng chói tinh huy.

Ngay sau đó, vô số đạo ẩn chứa sát phạt, chiến tranh, tử vong quy tắc sao trời phù văn, từ trong hư không được mà đến, như là nhận triệu hoán tinh mảnh, từ Trần Phỉ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Những phù văn này không còn là chín diệu trận như vậy ôn hòa bảo vệ tinh mang, mà là bày biện ra một loại đỏ sậm, trắng lóa cùng u lam xen lẫn lạnh lẽo sắc điệu, tản mát ra làm cho người thần hồn run rẩy thuần túy sát ý.

Bọn chúng lẫn nhau cấu kết, tổ hợp, dần dần cấu thành một tòa hoàn toàn mới trận pháp hình thức ban đầu, chu thiên tinh thần lục tiên trận.

Trận này cùng Cửu Diệu Hộ Linh Trận quan hệ song song khảm bộ, đồng nguyên mà sinh, lại công năng khác lạ.

Chín diệu trận dẫn ôn hòa "Hộ linh" tinh lực, chu thiên tinh thần lục tiên trận thì chủ chưởng sát phạt, chiến tranh, tử vong "Lục tiên" tinh lực quy tắc.

công kích đem bổ sung thuần túy sao trời sát kiếp chi lực, chí cương chí dương, đối hết thảy yêu tà, ma vật, quỷ tu chờ tồn tại, có hủy diệt tính khắc chế kỳ hiệu.

hiển hóa tinh quang, đem như ức vạn Lục Tiên Kiếm cương, không gì không phá.

Đi

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước một điểm.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Giữa không trung, kia vô số mai tản ra lạnh lẽo sát ý sao trời phù văn, như là đạt được cuối cùng hiệu lệnh, hóa thành từng đạo lưu quang, vô cùng tinh chuẩn đầu nhập cũng hòa tan vào Cửu Diệu Hộ Linh Trận tường ánh sáng bên trong.

"Ầm ầm! Ong ong ong!"

Hai tòa đồng nguyên lại thuộc tính khác lạ đại trận bắt đầu chiều sâu dung hợp, trong chốc lát, cả tòa liên hoàn đại trận phát sinh kịch liệt năng lượng triều tịch.

Nguyên bản ổn định lưu chuyển ngũ sắc quang hoa cùng sao trời vầng sáng, phát sinh mãnh liệt xung đột cùng bài dị.

Trận pháp tường ánh sáng phía trên quang mang điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, thậm chí bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, nếp uốn, liền như là trước đó khảm bộ địa mạch hư không trận lúc, thuộc tính khác nhau lực lượng ngay tại kịch liệt địa va chạm, rèn luyện, tìm kiếm lấy mới điểm thăng bằng.

Đối với loại này bởi vì trận pháp khảm bộ, lực lượng xung đột mà đưa tới kịch liệt chấn động, Trần Phỉ sớm đã đoán trước trong.