Chương 1994: Lục tiên. (2)

Chương 1994: Lục tiên. (2)

lòng, đồng thời chuẩn bị xong ứng đối chi pháp.

Trần Phỉ hai tay mười ngón như là xuyên hoa hồ điệp cấp tốc múa, đánh ra từng đạo huyền ảo ấn quyết, tinh chuẩn địa không có vào đại trận mấy cái mấu chốt tiết điểm bên trong.

Tại Trần Phỉ tinh chuẩn điều tiết khống chế dưới, kia nguyên bản cuồng bạo xung đột Ngũ Hành chi lực, địa mạch chi khí, thủ hộ tinh huy cùng tân chú nhập lục tiên tinh kiếp chi lực, bắt đầu dần dần bị dẫn đạo  dựa theo một loại hoàn toàn mới quỹ tích vận chuyển lại.

Ông

Đại trận chấn động biên độ bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm nhỏ, lấp lóe quang mang dần dần trở nên ổn định mà có quy luật. Lại qua một lát, cả tòa hợp lại đại trận rốt cục triệt để bình tĩnh lại.

Chỉ có tại kia tỏa ra ánh sáng lung linh trận bích chỗ sâu, thỉnh thoảng có một hai điểm đỏ sậm hoặc trắng lóa băng lãnh tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, tản mát ra làm người sợ hãi sát lục khí tức.

Trần Phỉ chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, hai mắt nhắm lại, đem tâm thần cùng cả tòa rực rỡ hẳn lên hợp lại đại trận chiều sâu dung hợp, cẩn thận cảm giác cũng ước định lấy thời khắc này chung cực uy lực.

Một cỗ bàng bạc sắc bén, phảng phất có thể chặt đứt hết thảy trở ngại lực lượng cường đại cảm giác, tràn ngập tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cùng khảm bộ mới trận trước đó so sánh, đại trận phong mang tăng lên đâu chỉ một bậc.

Có thể hay không đối kháng được đúc thành thiên nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, Trần Phỉ trầm ngâm một lát, vẫn như cũ không cách nào phán đoán chính xác. Loại kia tồn tại, tại giới này giải trừ nhiều ít áp chế, khôi phục thực lực đến loại tình trạng nào, biến số quá lớn.

"Nhưng nếu là giờ phút này, có hai ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu xâm nhập trong trận, cho dù trong đó có một vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả, cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ lưu lại, từng cái trảm diệt!"

Chu thiên tinh thần lục tiên trận gia trì, để đại trận trong nháy mắt lực bộc phát cùng lực xuyên thấu đạt đến một cái cao độ toàn mới, đủ để tại đối phương kịp phản ứng, hình thành hữu hiệu hợp lực trước đó, liền xé mở phòng ngự của bọn hắn, đặt vững thắng cục.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ thân ảnh bỗng nhiên mơ hồ, từ biến mất tại chỗ không thấy.

Mà toà kia khổng lồ hợp lại đại trận, cũng theo đó quang mang lóe lên, cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành viên kia lưu chuyển lên màu vàng đất, ngân bạch cùng điểm điểm băng lãnh tinh mang "Long châu" lặng yên không một tiếng động chìm vào đại địa.

Ngoài vạn dặm, một mảnh hỗn độn tiêu Hắc Sơn trong cốc.

Nhạc Bá Dương quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hào hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán lăn xuống, hỗn hợp có vết máu, rơi đập ở phía dưới bị ma huyết thẩm thấu trong đất bùn.

Cánh tay phải của hắn từ vai trở xuống, đã hoàn toàn biến mất.

Chỗ đứt máu thịt be bét, quấn quanh lấy từng tia từng sợi đen như mực tính ăn mòn ma khí, đang không ngừng ăn mòn hắn sinh cơ, ngăn cản lấy vết thương khép lại, mang đến toàn tâm thấu xương kịch liệt đau nhức.

Nhạc Bá Dương còn sót lại cánh tay trái cầm một thanh từ tự thân tinh thuần Nguyên Lực ngưng tụ mà thành trắng muốt trường xích, đưa ngang trước người, thước thân có chút rung động, tản mát ra vòng vòng chống cự tính vầng sáng.

Nhạc Bá Dương ánh mắt, gắt gao nhìn chăm chú về phía phía trước.

Ở nơi đó, ma tu cứu ảnh mực đang đứng tại trên một tảng đá lớn, quanh thân ma khí cuồn cuộn, khí tức hung lệ, mang trên mặt mèo hí chuột tiếu dung.

Trong tay của hắn, vuốt vuốt mấy khối mới vừa từ Nhạc Bá Dương cánh tay phải chỗ bóc ra xương cốt.

Song phương tu vi cùng là Thập Ngũ giai trung kỳ, nhưng thời khắc này thế cục lại là nghiêng về một bên áp chế.

Nhạc Bá Dương tại Huyền Vũ Giới, sở tu công pháp lấy huyễn thuật tăng trưởng, tại Huyền Vũ Giới bên trong cũng coi là nhất lưu truyền thừa.

Nhưng đến cường giả này tụ tập Nguyên Sơ Đại Lục, nhất là đối mặt chém giết kinh nghiệm vô cùng phong phú hắc sát thành ma tu, cái kia huyễn thuật uy lực một chút khó mà phát huy ra chân chính ưu thế.

Càng trí mạng là, cứu ảnh mực tại giới này thu hoạch Bản Nguyên Liên Tử rõ ràng so với hắn càng nhiều. Ý vị này cứu ảnh mực tại giới này nhận thần hồn áp chế càng nhẹ, có thể điều động phát huy ra chân thực chiến lực càng mạnh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, song phương giao thủ bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Nhạc Bá Dương phòng tuyến liền bị triệt để xé mở, bỏ ra một cánh tay đại giới.

"Hắc hắc hắc. . ."

Cứu ảnh mực phát ra trầm thấp mà đắc ý nhe răng cười, đầu lưỡi đỏ thắm liếm qua bờ môi, ánh mắt tham lam đảo qua Nhạc Bá Dương: "Phế vật! Chỉ bằng ngươi điểm ấy không quan trọng mánh khoé, cũng dám cùng lão tử động thủ?"

Cứu ảnh mực hướng về phía trước tới gần một bước, ma uy như là nặng nề sơn nhạc, ép hướng Nhạc Bá Dương: "Thức thời một chút, ngoan ngoãn đem ngươi trên người Bản Nguyên Liên Tử giao ra, mới hảo hảo cho lão tử dập mấy cái khấu đầu, cầu xin tha thứ nhận thua."

"Nói không chừng. . . Lão tử tâm tình một tốt, lòng từ bi, còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó, để ngươi lăn ra nơi này, như thế nào?"

Cứu ảnh mực thanh âm tràn đầy vũ nhục cùng trêu tức.

Nhạc Bá Dương cắn chặt răng, không nói gì, vẻn vẹn đem tất cả còn sót lại Nguyên Lực, không giữ lại chút nào địa rót vào tay trái trắng muốt trường xích bên trong.

Ông

Trường xích phát ra một tiếng kêu khẽ, thước thân hào quang tỏa sáng, từng vòng từng vòng mê huyễn gợn sóng lấy trường xích làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán ra đến, bao phủ không gian chung quanh.

Chung quanh cảnh tượng bắt đầu trở nên mơ hồ, trùng điệp, vặn vẹo, tia sáng trở nên kỳ quái, không khí phảng phất biến thành chất lỏng sềnh sệch, Nhạc Bá Dương thân ảnh tại gợn sóng bên trong trở nên như ẩn như hiện, khó mà khóa chặt.

"Ừm? Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Cứu ảnh mực trên mặt nhe răng cười càng tăng lên: "Không muốn cầu tha? Vậy lão tử liền tự mình giẫm nát đầu của ngươi  ấn lấy cổ của ngươi, để ngươi đập cái đủ!"

Cứu ảnh Mặc Cuồng cười một tiếng, quanh thân ma khí phun trào, liền chuẩn bị không nhìn kia huyễn thuật gợn sóng, dùng tuyệt đối lực lượng cưỡng ép xông đi vào, đem Nhạc Bá Dương triệt để xé nát.

Nhưng mà, ngay tại cứu ảnh mực bước chân sắp phóng ra sát na.

Ông

Một cỗ Bản Nguyên Liên Tử ba động, không có dấu hiệu nào từ một phương hướng nào đó mãnh liệt mà tới. Số lượng nhiều, viễn siêu trong tay hắn cái này hai viên đáng thương thu hoạch.

Cứu ảnh mực bước chân bỗng nhiên dừng lại, trên mặt càn rỡ tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là một vòng kinh nghi.

Hắn vô ý thức quay đầu, muốn cảm giác cái này ba động nơi phát ra cùng phương hướng, còn chưa chờ hắn phân biệt phương hướng, một đạo thanh Thần thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở xa xa trên đất trống, phảng phất từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở nơi đó.

Người tới ánh mắt yên tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Ngươi mới vừa nói, muốn làm sao giẫm lên đầu lâu?"

Một đạo bình tĩnh không lay động, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó vô hình uy áp thanh âm, chậm rãi vang lên, rõ ràng truyền vào ở đây hai người trong tai, vượt trên giữa sơn cốc phong thanh cùng ma khí tê rít gào.

"Trần Phỉ?"

Nhạc Bá Dương bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, mặt tái nhợt trong nháy mắt lộ ra khó có thể tin sợ hãi lẫn vui mừng, tuyệt xử phùng sinh vui sướng một chút xông lên đầu.

Chờ phân phó hiện Trần Phỉ trên thân Thập Ngũ giai hậu kỳ khí tức thời điểm, ánh mắt không khỏi khẽ giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Trần Phỉ vậy mà đã đột phá thành công, mấu chốt là, Trần Phỉ là thế nào đột phá?

Cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, còn sẽ có vị cách linh tài? Ngoại giới kia chưởng khống Thiên Nhị Ma Liên Giới ma tu, hảo tâm như thế?

Cùng Nhạc Bá Dương kinh hỉ cùng mờ mịt hoàn toàn khác biệt, ma tu cứu ảnh mực khi nhìn rõ sở người tới không che giấu chút nào Thập Ngũ giai hậu kỳ khí tức về sau, căn bản không có do dự chút nào, thậm chí ngay cả một câu ngoan thoại cũng không dám thả.

Cứu ảnh mực bộc phát ra tất cả tiềm lực, ma khí điên cuồng thiêu đốt, hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất, điên cuồng hướng lấy cùng Trần Phỉ phương hướng ngược nhau kích xạ trốn chạy.

Cái gì Nhạc Bá Dương, cái gì Bản Nguyên Liên Tử, giờ phút này tất cả đều ném đến tận lên chín tầng mây.

Đối mặt một vị cảnh giới vượt qua mình tồn tại, chạy trốn là lựa chọn duy nhất, chạy chậm một tia, chỉ sợ sẽ là hình thần câu diệt hạ tràng.

"Ồ? Thậtlà nồng nặc Bản Nguyên Liên Tử ba động! Ngươi đây là chém giết nhiều ít hắc sát thành đồng đạo, mới tích lũy kinh người như thế số lượng?"

Một đạo đạm mạc, già nua, lại ẩn chứa uy nghiêm cùng kinh khủng cảm giác áp bách thanh âm, phảng phất từ Cửu U chỗ sâu truyền đến, bỗng nhiên vang vọng tại toàn bộ sơn cốc trên không.

Nương theo lấy đạo thanh âm này, một cỗ ngang ngược bá đạo Thập Ngũ giai cực hạn ma đạo uy áp, từ đằng xa một ngọn dãy núi về sau phóng lên tận trời, trong nháy mắt bao phủ nơi này.

Bầu trời bỗng nhiên tối xuống, Ma Vân cuồn cuộn mà tới.

Tại cỗ này kinh khủng uy áp phía dưới, ngay tại điên cuồng chạy trốn cứu ảnh mực thân hình bỗng nhiên trì trệ, phảng phất đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên. Nhưng hắn chẳng những không có hoảng sợ, trên mặt ngược lại trong nháy mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha, trời không quên ta, trời không quên ta a!"

Cứu ảnh mực trong lòng điên cuồng hò hét, sống sót sau tai nạn vui sướng che kín trên mặt của hắn.

"Trần Phỉ, chạy mau!"

Một bên khác, Nhạc Bá Dương tại cảm nhận được kia cỗ Thập Ngũ giai cực hạn kinh khủng ma uy trong nháy mắt, sắc mặt bỗng nhiên từ ngạc nhiên biến thành như tro tàn hoảng sợ, thanh âm của hắn bởi vì cực hạn sợ hãi, mà có chút biến hình.

Nhạc Bá Dương tuyệt đối không ngờ rằng, tuyệt cảnh đến mức như thế nhanh chóng, đột nhiên như thế.

Vừa mới còn vì Trần Phỉ xuất hiện cùng đột phá mà mừng rỡ, kết quả trong nháy mắt, Thập Ngũ giai cực hạn ma đầu liền giáng lâm.

Nhạc Bá Dương kia biến điệu "Chạy" chữ âm cuối, chưa hoàn toàn rơi xuống.

"Chạy? Ha ha. . . Tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, lại có thể chạy đi nơi đâu? Người mang nhiều như vậy Bản Nguyên Liên Tử, tu vi lại chỉ có trình độ như vậy, vẫn lạc, bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi!"

Một đạo khác âm lãnh, bén nhọn, như là kim loại ma sát chói tai thanh âm, từ sơn cốc một phương hướng khác yếu ớt vang lên.

Oanh

Ngay sau đó, hai đạo không chút nào kém hơn đạo thứ nhất, thậm chí càng thêm ngang ngược, khát máu Thập Ngũ giai cực hạn kinh khủng ma uy, như là hai đạo lang yên, từ cái hướng kia ngang nhiên bộc phát, trực trùng vân tiêu.

Ba cỗ Thập Ngũ giai cực hạn ma đạo uy áp, từ ba cái phương hướng khác nhau bay lên, như là ba cây kình thiên trụ lớn, đem trọn vùng thung lũng, tính cả trong đó Trần Phỉ, Nhạc Bá Dương cùng cứu ảnh mực, tất cả đều vững vàng phong tỏa tại ở giữa.

Nhạc Bá Dương đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thân thể băng lãnh đến như là rơi vào vạn năm trong hầm băng, ngay cả huyết dịch đều phảng phất bị đông cứng.

Trên mặt hắn hoảng sợ, tuyệt vọng, cùng cuối cùng một tia giãy dụa, hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại có hoàn toàn tĩnh mịch xám trắng.

Ba vị. . . Ròng rã ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, lại thêm một cái Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu cứu ảnh mực.

Thập tử vô sinh!

Triệt triệt để để tử cục!

Không có bất kỳ cái gì may mắn, không có bất kỳ cái gì sinh lộ, thậm chí ngay cả giãy dụa một chút, đều lộ ra buồn cười cùng phí công.

To lớn tuyệt vọng như là thâm trầm nhất hắc ám, chậm rãi thôn phệ lấy Nhạc Bá Dương ý thức.

Đối mặt ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu như là ba tòa Thái Cổ Ma Sơn, từ ba phương hướng nghiền ép mà đến kinh khủng uy áp, Trần Phỉ trên mặt lại không nhìn thấy chút nào tuyệt vọng cùng bối rối.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh như trước như nước, chỉ là tại kia bình tĩnh chỗ sâu, lướt qua một tia băng lãnh sắc bén.

Không nói tiếng nào, ngay tại Nhạc Bá Dương mất hết can đảm sát na, Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình mơ hồ ở giữa, xuất hiện ở Nhạc Bá Dương trước người.

Trần Phỉ đưa tay phải ra, bắt lại Nhạc Bá Dương kia còn sót lại cánh tay trái.

Đi

Quát khẽ một tiếng, như là kinh lôi tại Nhạc Bá Dương gần như đình trệ trong đầu nổ vang.

Sau một khắc, Trần Phỉ quanh thân thanh quang lóe lên, bàng bạc Nguyên Lực bao trùm hai người, hóa thành một đạo hối hả bôn lôi thanh hồng, hướng phía khe hở phương hướng, toàn lực bay trốn đi.

A

Một tiếng khinh miệt, phảng phất mang theo một chút nhàm chán ý vị cười khẽ, ở trong thiên địa chậm rãi đẩy ra.

Ma tu Minh Trạch Dương, một chút xuất hiện sau lưng Trần Phỉ, một chưởng hướng về phía trước nhô ra.

Theo hắn một chưởng này nhô ra, phía trước cả vùng không gian, phảng phất trong nháy mắt biến thành sền sệt hổ phách.

Không khí ngưng kết, tia sáng vặn vẹo, một cỗ vô hình lại bàng bạc vô biên giam cầm chi lực, lấy siêu việt độn quang tốc độ, hướng về Trần Phỉ hai người lan tràn, bao phủ tới..