Chương 1995: Cửu thiên chi thượng.

Chương 1995: Cửu thiên chi thượng.

"Minh huynh, chậm đã!"

Ngay tại Minh Trạch Dương kia ẩn chứa không gian giam cầm chi lực chưởng ảnh, sắp bao phủ Trần Phỉ hai người sát na, một đạo mang theo thanh âm khàn khàn bỗng nhiên vang lên.

Nương theo thanh âm, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Minh Trạch Dương bên cạnh thân.

Người đến chính là một vị khác Thập Ngũ giai cực hạn ma tu Bàng Lập Thành, thân hình hắn thấp tráng, khuôn mặt thô kệch, trong mắt lại lóe ra cùng bề ngoài biểu không hợp khôn khéo quang mang.

Cơ hồ tại hắn hiện thân đồng thời, một đạo cô đọng đến cực điểm đen nhánh quang mang, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm vào Minh Trạch Dương kia trắng nõn bàn tay phần tay hư ảnh phía trên.

Một tiếng rất nhỏ tiếng va chạm vang lên, Minh Trạch Dương kia nhìn như không thể ngăn cản chưởng thế, lại bị bất thình lình một kích hơi chậm lại, chưởng ảnh phạm vi bao phủ xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ cùng lỗ hổng.

Bàng Lập Thành trên mặt chất lên một tia ngoài cười nhưng trong không cười biểu lộ, nhìn xem Minh Trạch Dương, chậm lo lắng nói:

"Minh huynh, ngươi như vậy lòng như lửa đốt địa xuất thủ, không phải là dự định. . . Độc chiếm tiểu tử này trên người Bản Nguyên Liên Tử a? Nếu thật sự là như thế, ha ha, Bàng mỗ cũng không đáp ứng a."

Hắn lời nói nhìn như thương lượng, kì thực mang theo không thể nghi ngờ cường ngạnh.

Hừ

Minh Trạch Dương hừ lạnh một tiếng, thu về bàn tay, chưởng ảnh tán đi.

Hắn lườm Bàng Lập Thành một chút, ánh mắt băng lãnh, nhưng lại chưa lập tức phát tác. Hiển nhiên, Bàng Lập Thành thực lực không thể khinh thường, hắn cũng không muốn tại con mồi trước mặt trước cùng cùng giai tử đấu.

Đúng lúc này, đạo thứ ba thân ảnh cũng lặng yên hiển hiện, chính là vị kia khí tức âm lệ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu uông hàn tu.

Hắn như là bóng ma đứng ở khác một bên, thâm trầm địa tiếp lời nói: "Bàng huynh nói cực phải, hoặc là. . . Minh huynh ngươi là nghĩ xuống tay trước trực tiếp diệt tiểu tử này, về sau mọi người lại đều bằng bản sự tranh đoạt? Nếu thật là quyết định này, Uông mỗ ngược lại là có chút đồng ý."

Ba cái ma tu, nhìn như liên thủ săn bắn, kì thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đề phòng lẫn nhau, ai cũng không muốn làm cho đối phương vượt lên trước đắc thủ, chiếm thiên đại tiện nghi.

Bất quá cứ việc ba vị ma tu bởi vì chia của vấn đề mà kiềm chế lẫn nhau, nhưng bọn hắn tuyệt không có khả năng lui qua miệng con vịt bay.

Cơ hồ tại Bàng Lập Thành xuất thủ ngăn cản Minh Trạch Dương đồng thời, uông hàn tu nhìn như đang nói chuyện, tay áo Thần lại là bất động thanh sắc có chút phất một cái.

Một đạo đen như mực, nặng nề ngưng thực ma khí bình chướng, như là trống rỗng dâng lên tường sắt, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương phi độn ngay phía trước, chặn bọn hắn đường đi.

Bình phong này tản mát ra kiên cố Bất Hủ vận vị, hiển nhiên tuyệt không phải tuỳ tiện có thể phá.

Mà trước đó cái kia suýt nữa mất mạng ma tu Khuông Ảnh Mặc, giờ phút này cũng cả gan, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở chiến trường biên giới nơi hẻo lánh. Trong mắt của hắn lại tràn đầy oán độc cùng khoái ý quang mang, nhìn chằm chặp trong sân Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương, đặc biệt là Trần Phỉ.

Khuông Ảnh Mặc không dám hi vọng xa vời tranh đoạt Bản Nguyên Liên Tử, hắn hiện tại ý niệm duy nhất, chính là nhìn tận mắt Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương chết.

Nhất là Trần Phỉ, vừa rồi Trần Phỉ hiện thân lúc câu kia bình tĩnh lại tràn ngập miệt thị hỏi lại, để hắn canh cánh trong lòng, hắn khát vọng nhìn thấy Trần Phỉ kêu rên cầu xin tha thứ, cuối cùng hình thần câu diệt thảm trạng.

Trước có ma chướng phong đường, sau có tam đại ma tu nhìn chằm chằm, Nhạc Bá Dương nhìn xem bên cạnh Trần Phỉ bình tĩnh như trước bên mặt, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời bi thương cùng quyết tuyệt.

"Trần Phỉ!"

Nhạc Bá Dương thần niệm truyền âm, mang theo một loại như tê liệt quyết tuyệt, trực tiếp tại Trần Phỉ thức hải bên trong nổ vang.

"Nghe, ta thiêu đốt tất cả còn sót lại huyết nhục cùng thần hồn, vì ngươi nổ tung một con đường sống. Ngươi cái gì cũng không cần quản, bắt lấy khả năng này chớp mắt cơ hội, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất trốn, có thể trốn bao xa trốn bao xa! Chuẩn bị. . ."

Truyền âm chưa rơi, Nhạc Bá Dương kia còn sót lại cánh tay trái đột nhiên nắm chặt, thể nội tất cả Nguyên Lực, tính cả thần hồn của hắn bản nguyên, huyết nhục tinh hoa, cũng bắt đầu lấy một loại hủy diệt tính phương thức điên cuồng áp súc, nhóm lửa.

Một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt năng lượng ba động, bắt đầu từ trong cơ thể hắn vận chuyển lên tới.

Nhạc Bá Dương muốn tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, dùng tự bạo sinh ra xung kích, vì Trần Phỉ tranh thủ kia xa vời đến hầu như không tồn tại chạy trốn cơ hội.

Đây là hắn thân là Huyễn Hóa Môn sư tổ, bây giờ có khả năng làm duy nhất một sự kiện.

Nhưng mà, ngay tại Nhạc Bá Dương thể nội kia hủy diệt tính năng lượng vừa dâng lên sát na, một cái tay nhẹ nhàng đặt tại hắn hậu tâm phía trên.

Một cỗ tinh thuần, ôn hòa lại bàng bạc vô cùng Nguyên Lực, như là ấm áp triều tịch tràn vào Nhạc Bá Dương thể nội, lấy một loại không dung kháng cự phương thức, trong nháy mắt vuốt lên Nhạc Bá Dương thể nội kia cuồng bạo xung đột, sắp mất khống chế dòng năng lượng, cưỡng ép bên trong gãy mất kia tự đốt bản nguyên quá trình.

"Sư tổ, không cần như thế!"

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh tại Nhạc Bá Dương vang lên bên tai, nghe không ra chút nào bối rối.

Nhạc Bá Dương không khỏi mở to hai mắt, khó có thể tin địa quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy cực hạn hoang mang cùng không hiểu.

Không thiêu đốt tất cả liều mạng một lần, chẳng lẽ muốn hai người cùng một chỗ chờ chết ở đây sao?

Trần Phỉ hắn. . . Đến cùng muốn làm cái gì?

Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương ở giữa cái này ngắn ngủi mà quỷ dị động tác, nhất là Nhạc Bá Dương trên thân kia cỗ bỗng nhiên dâng lên lại không hiểu lắng lại ba động, lập tức hấp dẫn Bàng Lập Thành ba vị chú ý.

Minh Trạch Dương phát ra giọng mỉa mai cười lạnh, phá vỡ ngắn ngủi yên lặng:

"Xem ra chúng ta con mồi, sắp chết đến nơi, còn muốn lấy trình diễn một phen sư đồ tình thâm tiết mục? Thực sự là. . . Buồn cười vừa đáng thương!"

Lời của hắn tràn đầy khinh miệt, phảng phất tại nhìn một trận nhàm chán nháo kịch.

Nhưng mà, ngay tại Minh Trạch Dương vừa dứt lời trong nháy mắt, một mực trầm mặc không nói Trần Phỉ, bỗng nhiên vừa quay đầu, cặp kia bình tĩnh không lay động đôi mắt, lần thứ nhất chính thức địa đối mặt Minh Trạch Dương kia tràn ngập trêu tức cùng tàn nhẫn ánh mắt.

"Ầm ầm!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng phảng phất đến từ Cửu U lòng đất ngột ngạt tiếng vang, đột nhiên bộc phát.

Một đạo hào quang óng ánh, từ dưới chân sâu trong lòng đất ầm vang nhảy ra.

Quang mang này cũng không phải là đơn nhất sắc thái, mà là màu vàng đất nặng nề, ngân bạch sắc bén, ngũ sắc lưu chuyển cùng băng lãnh tinh điểm sát ý đan vào một chỗ, trong nháy mắt lấy siêu việt tư duy tốc độ, đem chung quanh khu vực triệt để bao phủ.

Tốc độ nhanh đến cực hạn, liền ngay cả chiến trường biên giới ma tu Khuông Ảnh Mặc, đều chỉ tới kịp lộ ra một cái biểu tình kinh hãi, liền bị quang mang này không ngoài dự tính địa nuốt vào.

Thiên địa biến sắc. Càn khôn đảo ngược.

Trước một khắc vẫn là tiêu Hắc Sơn cốc, ma khí sâm sâm hoàn cảnh, trong chốc lát biến thành một cái bị vô số tỏa ra ánh sáng lung linh trận bích hoàn toàn phong bế không gian độc lập.

Đỉnh đầu là xoay chầm chậm to lớn Thái Cực Đồ cùng Chu Thiên Tinh Đấu, dưới chân là che kín huyền ảo phù văn to lớn trận bàn, năm cái kình thiên cột sáng phân loại ngũ phương, tản mát ra mênh mông vô song uy áp.

"Đại trận?"

"Không đúng! Trận pháp này khí tức. . ."

Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, uông hàn tu ba vị ma tu trên mặt giọng mỉa mai, lười biếng, tính toán, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, thay vào đó là trước nay chưa từng có chấn kinh cùng một tia hãi nhiên.

Bọn hắn đều là thân kinh bách chiến Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, trong nháy mắt liền phát giác được toà này trống rỗng xuất hiện đại trận, tản ra lớp năng lượng cấp cùng quy tắc vận vị, viễn siêu bọn hắn dự đoán, đây cũng không phải là cái gì phổ thông khốn trận hoặc sát trận.

Minh Trạch Dương phản ứng nhanh nhất, trên mặt thong dong hoàn toàn biến mất, nghiêm nghị quát: "Phá trận!"

Minh Trạch Dương cũng không dám lại có chút khinh thường, thể nội Ma Nguyên trong nháy mắt không giữ lại chút nào địa bộc phát, một tòa toàn thân huyết hồng, mặt ngoài điêu khắc vô số thống khổ giãy dụa ma ảnh chín tầng tiểu tháp từ hắn lòng bàn tay hiển hiện, thấy gió tức dài.

Phá

Minh Trạch Dương hai tay kết ấn, hướng phía phía trước trận bích bỗng nhiên một chỉ, huyết sắc cự tháp phát ra đinh tai nhức óc ma rít gào, mang theo nghiền nát vị diện lực lượng kinh khủng, hung hăng vọt tới kia tỏa ra ánh sáng lung linh trận bích.

Cơ hồ tại Minh Trạch Dương xuất thủ đồng thời, Bàng Lập Thành cùng uông hàn tu cũng đồng thời làm ra phản ứng.

"Cho lão tử mở!"

Bàng Lập Thành phát ra gầm lên giận dữ, một thanh toàn thân đen nhánh, lưỡi kích quấn quanh lấy hủy diệt lôi đình chiến kích xuất hiện trong tay hắn.

Hai cánh tay hắn cơ bắp phẫn trương, quanh thân ma diễm bốc lên, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, trực tiếp một kích hướng phía bên cạnh trận bích cuồng bạo nện xuống, lưỡi kích những nơi đi qua, không gian phát ra chói tai xé rách âm thanh..