Chương 1995: Cửu thiên chi thượng.

Chương 1995: Cửu thiên chi thượng.

Một bên khác uông hàn tu thì lộ ra càng thêm trầm mặc ngoan lệ, hắn trực tiếp thiêu đốt một bộ phận bản nguyên Ma Nguyên, một thanh tạo hình dữ tợn, lưỡi búa như là trăng khuyết, tản ra thảm liệt sát khí cự phủ trống rỗng xuất hiện.

Hai tay của hắn nắm búa, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, cả người cùng cự phủ phảng phất hòa làm một thể, hóa thành một đạo xé rách hết thảy hủy diệt búa cương, ngang nhiên bổ về phía phía trước trận bích.

Uy lực mạnh, phảng phất liền thiên địa đều muốn bị một phân thành hai.

Ba vị ma tu, tại đối mặt không biết uy hiếp lúc, cho thấy kinh người ăn ý, đồng thời từ ba phương hướng, phát động thạch phá thiên kinh một kích toàn lực.

Ý đồ dùng tuyệt đối lực lượng, trong nháy mắt đem này quỷ dị đại trận cưỡng ép oanh phá.

So sánh dưới, ma tu Khuông Ảnh Mặc phản ứng liền chậm một nhịp.

Thẳng đến trông thấy Bàng Lập Thành ba người kia hủy thiên diệt địa công kích xuất thủ, cảm nhận được kia làm hắn linh hồn run sợ kinh khủng ba động, hắn mới vô ý thức huy động một đôi u quang lòe lòe lợi trảo, mang theo thê lương tiếng xé gió, chộp tới cách hắn gần nhất trận bích phương hướng.

Trận nhãn hạch tâm, Trần Phỉ một tay phụ về sau, một cái tay khác kết động lấy huyền ảo ấn quyết, ánh mắt yên tĩnh, phảng phất ngoại giới kia đủ để hủy thiên diệt địa công kích, cùng hắn không hề quan hệ.

Đối mặt ba vị ma tu liên thủ, đủ để tuỳ tiện xé nát bình thường Thập Ngũ giai cực hạn cuồng bạo công kích, Trần Phỉ chỉ là nhẹ nhàng nâng lên bấm niệm pháp quyết ngón tay, đối hư không, tùy ý hướng tiếp theo hoạch.

"Tranh tranh tranh!"

Cả tòa đại trận đột nhiên chấn động, đỉnh đầu kia nguyên bản xoay chầm chậm Chu Thiên Tinh Đấu, bỗng nhiên bộc phát ra vô tận sát phạt tinh quang.

Những này tinh quang băng lãnh, sắc bén, như là ức vạn chuôi hơi co lại Lục Tiên Kiếm cương, hội tụ thành một mảnh hủy diệt tính sao trời quang vũ, lấy siêu việt tốc độ tia chớp, mưa như trút nước mà xuống.

Xùy

A

Đầu tiên gặp nạn chính là Khuông Ảnh Mặc, cái kia điểm không quan trọng công kích, tại cái này ẩn chứa sao trời sát kiếp chi lực quang vũ trước mặt, yếu ớt như là trang giấy.

Trảo ảnh trong nháy mắt tán loạn, ngay sau đó, vô số tinh quang vô tình xuyên thấu hắn ma thân, thần hồn của hắn.

Khuông Ảnh Mặc chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi đến cực hạn kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân hình tựa như cùng bị ức vạn cương châm đâm xuyên vải rách, trong nháy mắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, ngay cả một tia tàn hồn đều không thể đào thoát, liền tại Tinh Vũ phía dưới triệt để chôn vùi, thân tử đạo tiêu.

Mà cùng lúc đó, kia phiến mênh mông sao trời quang vũ, cũng cùng ba vị ma tu kia kinh khủng công kích, hung hăng đánh vào nhau.

"Oanh long long long!"

Đinh tai nhức óc năng lượng tiếng nổ trong nháy mắt vang vọng toàn bộ trận pháp không gian, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích giống như là biển gầm hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, hung hăng đụng vào bốn phía lưu chuyển không thôi Ngũ Hành trận bích phía trên, kích thích vô số kịch liệt nhộn nhạo gợn sóng, cả tòa đại trận đều phát ra trầm thấp vù vù.

Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, uông hàn tu ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu đem hết toàn lực phát ra đòn đánh mạnh nhất, uy năng xác thực xa không phải ma tu Khuông Ảnh Mặc kia đáng thương trảo ảnh có khả năng bằng được.

Huyết tháp ma uy ngập trời, kích ảnh xé rách hư không, búa cương phá diệt vạn vật, nhưng cái này đủ để hủy thiên diệt địa tam trọng công kích, như là ba khối đầu nhập cuồng bạo thác nước cự thạch, xác thực khơi dậy kinh người bọt nước, thậm chí ngắn ngủi đem một khu vực như vậy Tinh Vũ bức lui, chôn vùi một chút.

Nhưng cũng chỉ thế thôi!

Kia ức vạn sao trời Lục Tiên Kiếm cương biến thành quang vũ, thật sự là quá nhiều, quá sắc bén, ẩn chứa "Sao trời sát kiếp" chi lực, đối với ma khí có tiên thiên tính khắc chế cùng chôn vùi hiệu quả.

Minh Trạch Dương ba người công kích vẻn vẹn chống đỡ không đến ba hơi thời gian, liền tại vô cùng vô tận Tinh Vũ tiếp tục cọ rửa, đâm xuyên, làm hao mòn phía dưới, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, bỗng nhiên vỡ nát ra.

Hóa thành đầy trời phiêu tán hỗn loạn ma năng, lập tức bị đến tiếp sau vọt tới Tinh Vũ triệt để tịnh hóa, thôn phệ.

Đánh tan tam ma liên thủ một kích, kia phiến hủy diệt Tinh Vũ thế đi không giảm chút nào, ngược lại bởi vì hấp thu bộ phận tiêu tán năng lượng, quang mang càng thêm sáng chói chói mắt, như là cửu thiên Ngân Hà trút xuống, hướng phía Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, uông hàn tu ba người bản thể vị trí, phô thiên cái địa mãnh liệt mà đi.

Minh Trạch Dương ba người con ngươi bỗng nhiên co vào đến to bằng mũi kim, trong miệng phát ra vừa kinh vừa sợ gào thét, bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng kia phiến Tinh Vũ bên trong ẩn chứa, đủ để đem bọn hắn triệt để chôn vùi lực lượng kinh khủng.

Không có chút gì do dự, ba người cơ hồ trong cùng một lúc, liền nhóm lửa thể nội khổ tu không biết nhiều ít vạn năm bản nguyên Ma Nguyên, thậm chí không tiếc thiêu đốt bộ phận thần hồn căn cơ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ba cỗ đen như mực bản nguyên ma diễm, từ ba vị ma tu thể nội phóng lên tận trời, khí thế của bọn hắn trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong.

Ba người bên ngoài thân, kia nguyên bản tại Tinh Vũ dư ba trùng kích vào liền lung lay sắp đổ hộ thể ma quang, đạt được cái này bàng bạc bản nguyên quán chú, trong nháy mắt ngưng thật mấy lần không thôi.

Hóa thành ba đạo dày đặc vô cùng, mặt ngoài chảy xuôi Cổ lão ma văn đen nhánh vòng bảo hộ, đem bọn hắn một mực thủ hộ ở bên trong.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Sau một khắc, vô tận sao trời quang vũ, hung hăng đâm vào cái này ba đạo ngưng tụ ba vị ma tu hết thảy hi vọng bản nguyên vòng bảo hộ phía trên.

Chói tai, như là ức vạn nung đỏ bàn ủi xuyên vào nước đá tiếng vang, trong nháy mắt bộc phát.

Đen nhánh vòng bảo hộ mặt ngoài, bị Tinh Vũ va chạm ra vô số tinh mịn lõm, ma khí cùng tinh lực điên cuồng địa lẫn nhau chôn vùi.

Ba vị ma tu thân thể kịch liệt rung động, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, khóe miệng thậm chí tràn ra ám kim sắc ma huyết.

Bọn hắn dùng hết hết thảy ngưng tụ vòng bảo hộ, vậy mà tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị kia kinh khủng Tinh Vũ áp chế xuống, đồng thời còn tại bị tiếp tục địa, điên cuồng địa làm hao mòn, xuyên thấu.

Vòng bảo hộ quang mang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ảm đạm, mặt ngoài ma văn bắt đầu vặn vẹo, đứt gãy.

Toàn bộ vòng bảo hộ như là bão tố bên trong yếu ớt bọt khí, bắt đầu kịch liệt, cao tần chấn động, biên độ càng lúc càng lớn, mặt ngoài thậm chí hiện ra tinh mịn vết rạn.

Dựa theo cái này tốc độ khủng khiếp làm hao mòn xuống dưới, nhiều nhất không cao hơn mười hơi, cái này ba đạo ngưng tụ ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu toàn bộ bản nguyên lực lượng vòng bảo hộ, liền đem triệt để vỡ vụn.

Mà đến lúc đó, bại lộ tại Tinh Vũ phía dưới bọn hắn, hạ tràng tuyệt sẽ không so trước đó Khuông Ảnh Mặc tốt hơn nửa phần.

"Làm sao có thể? Cái này sao có thể!"

Minh Trạch Dương hai mắt bởi vì cực hạn kinh hãi mà hiện đầy tơ máu, phát ra khó có thể tin, gần như sụp đổ gào thét.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng tự thân bản nguyên đang bị điên cuồng tiêu hao, mà đối phương công kích lại phảng phất vô cùng vô tận, không có chút nào yếu bớt dấu hiệu.

Bàng Lập Thành cùng uông hàn tu trên mặt, cũng đồng dạng tràn đầy không thể nào hiểu được kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn thế nhưng là ba vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, thiêu đốt bản nguyên tình huống dưới, lại còn bị một cái chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ bày ra một tòa trận pháp, không chút huyền niệm địa triệt để nghiền ép, thậm chí ngay cả một tơ một hào phản kháng chỗ trống đều không có.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phòng ngự của mình bị nhanh chóng ma diệt  chờ đợi lấy tử vong phủ xuống.

Loại chuyện này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm trù, đánh nát bọn hắn tất cả thường thức cùng tín niệm.

Cái này căn bản liền không phải chiến đấu, cái này hoàn toàn là một trận không ngang nhau, đơn phương tàn sát.

Trận pháp hạch tâm biên giới, Nhạc Bá Dương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.

Cái kia trước đó đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, chặt đứt hắn một cánh tay, coi hắn như giun dế ma tu Khuông Ảnh Mặc, tại tòa đại trận này phía dưới, vậy mà như là bọt biển, ngay cả vừa đối mặt đều không thể chịu đựng, liền bị kia kinh khủng sao trời quang vũ trong nháy mắt khí hoá, hình thần câu diệt.

Mà kia ba vị tản ra làm hắn linh hồn run sợ Thập Ngũ giai cực hạn ma uy kinh khủng tồn tại, giờ phút này lại cũng như là hãm tại mạng nhện bên trong bươm bướm, dùng hết hết thảy địa giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tử vong giáng lâm, không có lực phản kháng chút nào.

Một loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác không chân thật cùng ma huyễn cảm giác, điên cuồng địa đánh thẳng vào Nhạc Bá Dương tâm thần.

Trong mắt trận, một mực bình tĩnh điều khiển trận pháp Trần Phỉ, ánh mắt bỗng nhiên hơi động một chút, phảng phất cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn về phía trận pháp bên ngoài một phương hướng nào đó.

Cơ hồ trong cùng một lúc, ngay tại đau khổ chèo chống Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, uông hàn tu ba người, cũng lòng có cảm giác, khó khăn chuyển động con mắt, hướng phía Trần Phỉ hi vọng phương hướng nhìn lại.

Cái này xem xét phía dưới, ba người kia nguyên bản tràn ngập tuyệt vọng cùng tro tàn con mắt, bỗng nhiên bộc phát ra một tia cuồng hỉ quang mang.

Chỉ gặp tại trận pháp tường ánh sáng bên ngoài, xa xa một ngọn dãy núi phía trên, chẳng biết lúc nào, lặng yên đứng vững một thân ảnh.

Người tới một thân ám tử sắc ma Thần, thân hình cao gầy, khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân tản ra không chút nào kém hơn Minh Trạch Dương ba người Thập Ngũ giai cực hạn ma uy.

Chính là cùng bọn hắn quen biết một vị khác ma tu, túc trạch lâm.

Minh Trạch Dương phản ứng đầu tiên, phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra khàn giọng hò hét:

"Túc huynh, nhanh, nhanh cùng nhau xuất thủ chém giết kẻ này. Kẻ này trận pháp quỷ dị, như hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau tất thành họa lớn trong lòng, di hoạ vô tận a!"

Một bên uông hàn tu cũng vội vàng âm thanh phụ họa, thanh âm bởi vì sợ hãi cùng vội vàng mà trở nên vặn vẹo:

"Túc huynh, mau ra tay! Ba người chúng ta đã liều chết kéo lại hắn tòa đại trận này tất cả uy lực, giờ phút này chính là phá trận chém giết hắn thời cơ tốt nhất, nhanh a, chậm thêm liền đến đã không kịp!"

Bàng Lập Thành càng là khàn cả giọng:

"Túc huynh, chớ có chần chờ! Đại trận này đã bị chúng ta tiêu hao đến tường mái chèo chi mạt, chỉ cần ngươi ta nội ứng ngoại hợp, nhất định nhất cử phá đi. Đến lúc đó trên người người này Bản Nguyên Liên Tử, chúng ta chia đều."

Nhưng mà, đối mặt Minh Trạch Dương ba người tật âm thanh kêu cứu, dãy núi phía trên ma tu túc trạch lâm, nhưng lại chưa như bọn hắn kỳ vọng như vậy lập tức xuất thủ.

Hắn một đôi tĩnh mịch ma đồng, tỉnh táo đảo qua phía dưới toà kia tỏa ra ánh sáng lung linh, đem ba vị cùng giai cường giả áp chế đến không hề có lực hoàn thủ khổng lồ trận pháp, lại sâu sắc nhìn thoáng qua trong mắt trận cái kia thần sắc tự nhiên, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thanh Thần tu sĩ.

Túc trạch lâm ánh mắt tại Minh Trạch Dương ba người kia kịch liệt chấn động, che kín vết rạn, mắt thấy là phải vỡ vụn bản nguyên vòng bảo hộ bên trên dừng lại một cái chớp mắt, chân mày hơi nhíu lại.

Minh Trạch Dương bọn hắn nói đại trận này đã là tường mái chèo chi mạt?

Túc trạch lâm vô ý thức, bước chân có chút hướng về sau xê dịch nửa phần, cũng định rời đi.

Hừ

Một tiếng đạm mạc, băng lãnh, lại ẩn chứa vô thượng uy nghiêm cùng kinh khủng cảm giác áp bách hừ lạnh, phảng phất từ cửu thiên chi thượng truyền đến, lại như tại mỗi người đáy lòng chỗ sâu nhất nổ vang.

"Chỉ là một tòa liên hoàn trận, cũng dám khoe oai?"

Theo đạo thanh âm này vang lên, một cỗ viễn siêu Minh Trạch Dương, túc trạch lâm bọn người, bàng bạc mênh mông, phảng phất cùng toàn bộ thiên địa mạch lạc đều nối liền cùng một chỗ khí thế khủng bố, từ nơi xa ầm vang bộc phát, cũng lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, hướng phía mảnh sơn cốc này mãnh liệt mà tới.

Cỗ khí thế này bên trong, ẩn chứa một cỗ hòa hợp, nặng nề, gần như là đạo đặc biệt vận vị.

Đây là đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, mới có thể có khí tức..