Chương 1996: Che khuất bầu trời.

Chương 1996: Che khuất bầu trời.

Ngoài trận dãy núi phía trên, ma tu Túc Trạch Lâm cảm giác cái này ẩn chứa Địa Nguyên Đạo Cơ vận vị khí thế khủng bố, vô ý thức quay đầu, hướng phía khí thế truyền đến phương hướng nhìn lại.

Đợi thấy rõ kia từ nơi xa chân trời một bước đạp đến, thân hình từ hư hóa thực thân ảnh bộ dáng lúc, Túc Trạch Lâm trên mặt kinh nghi trong nháy mắt biến thành kính sợ.

Hắn lập tức thu liễm tất cả khí tức, có chút khom người, dùng một loại khiêm tốn ngữ khí, cung kính nói: "Bỉnh đại nhân, ngài đã tới!"

Người tới một thân màu đen ám kim văn ma Thần, thân hình cũng không cao lớn, thậm chí có chút khô gầy, nhưng đứng ở nơi đó, lại phảng phất một tòa không thể rung chuyển Thái Cổ Ma Sơn.

Bỉnh Huy Ngang lãnh đạm quét Túc Trạch Lâm một chút, khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn vượt qua Túc Trạch Lâm, rơi vào phía dưới toà kia quang hoa lưu chuyển, đem Minh Trạch Dương ba người áp chế đến hiểm tượng hoàn sinh liên hoàn phía trên đại trận, tròng mắt lạnh như băng bên trong, tràn đầy xem kỹ.

Đại trận bên trong, ngay tại đau khổ chèo chống, mắt thấy vòng bảo hộ liền muốn triệt để vỡ vụn Minh Trạch Dương, cũng trước tiên cảm giác được Bỉnh Huy Ngang kia không che giấu chút nào khí tức khủng bố.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy rõ người đến là Bỉnh Huy Ngang lúc, cái kia nguyên bản tràn ngập tuyệt vọng cùng tro tàn trên mặt, trong nháy mắt tách ra một loại gần như điên cuồng vẻ mừng như điên.

Liền phảng phất tại vô tận trong thâm uyên rơi xuống lúc, đột nhiên bắt lấy một cây không thể phá vỡ cứu mạng dây thừng.

"Bỉnh đại nhân, cứu một chút chúng ta!"

Minh Trạch Dương dùng hết lực khí toàn thân, thanh âm bởi vì cực hạn kích động cùng chờ đợi mà run rẩy kịch liệt:

"Kẻ này, kẻ này quỷ dị vô cùng, rõ ràng chỉ có Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi, lại không biết từ chỗ nào tập được như thế nghịch thiên trận pháp, uy lực kinh khủng tuyệt luân. Như hôm nay chưa trừ diệt, mặc cho trưởng thành, tương lai tất thành ta hắc sát trung tâm thành bụng họa lớn, di hoạ vô tận a bỉnh đại nhân!"

Vừa rồi Túc Trạch Lâm xuất hiện lúc, Minh Trạch Dương trong lòng tuy có một tia hi vọng, nhưng càng nhiều là không xác định cùng thấp thỏm.

Hắn biết rõ Túc Trạch Lâm làm người cẩn thận, chưa chắc sẽ vì cứu bọn họ mà cam mạo kỳ hiểm.

Nhưng Bỉnh Huy Ngang khác biệt, Bỉnh Huy Ngang chính là đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả đỉnh cao, hắn thực lực xa không phải phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn có thể so sánh, tại giới này cho dù nhận áp chế, có thể phát huy ra lực lượng vẫn như cũ thâm bất khả trắc.

Túc Trạch Lâm sẽ biết sợ lâm vào này quỷ dị đại trận, lo lắng cho mình cũng bị khốn trong đó, thậm chí khả năng bước bọn hắn theo gót, nhưng Bỉnh Huy Ngang tuyệt đối không có băn khoăn như vậy.

Thực lực tuyệt đối chênh lệch, quyết định tâm tính cùng xử sự phương thức căn bản khác biệt.

Ở trong mắt Bỉnh Huy Ngang, tòa trận pháp này có lẽ tinh diệu cường đại, nhưng bày trận người cuối cùng chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ, lực lượng căn cơ có hạn. Lấy hắn Địa Nguyên Đạo Cơ thực lực tuyệt đối, đủ để nhất lực hàng thập hội, cưỡng ép phá trận.

Có Bỉnh Huy Ngang xuất thủ, bọn hắn nhất định có thể được cứu, thậm chí phản sát cái kia quỷ dị tiểu tử.

Nghe được Minh Trạch Dương la lên, một bên Uông Hàn Tu cùng Bàng Lập Thành cũng như bắt lấy sau cùng sinh cơ, nhao nhao liều lĩnh khàn giọng phụ họa.

"Bỉnh đại nhân, không phải là chúng ta thực lực không đủ, thật là là kẻ này trận pháp quá mức quỷ dị yêu tà, uy lực viễn siêu lẽ thường. Nhất định phải đem nó chém giết, chấm dứt hậu hoạn a!"

Uông Hàn Tu thanh âm sắc nhọn, tràn đầy sợ hãi cùng oán độc.

"Mời bỉnh đại nhân xuất thủ cứu giúp, ân cứu mạng, chúng ta tất vĩnh thế không quên!"

Bàng Lập Thành thanh âm bởi vì vội vàng, mà có chút biến hình.

Ba vị ma tu, giờ phút này vì mạng sống, rốt cuộc không lo được mặt mũi gì cùng tôn nghiêm. Bọn hắn đem tất cả hi vọng, đều ký thác vào Bỉnh Huy Ngang trên thân.

Trận nhãn biên giới, Nhạc Bá Dương vừa mới bởi vì Trần Phỉ đại triển thần uy mà dâng lên một điểm sống sót sau tai nạn hoảng hốt cùng mừng rỡ, tại cảm nhận được Bỉnh Huy Ngang kia phô thiên cái địa, nặng nề như sao kinh khủng ma uy trong nháy mắt, hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Địa Nguyên Đạo Cơ. . . Lại là đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ ma đầu. . ."

Nhạc Bá Dương tự lẩm bẩm, thanh âm bé không thể nghe.

Nơi xa cái kia mới xuất hiện ma tu, mang cho hắn cảm giác áp bách cùng cảm giác tuyệt vọng, cùng hắn trong trí nhớ vị kia từng quét ngang Huyền Vũ Giới, làm cho cả Huyền Vũ Giới sinh linh đều không thể làm gì Phá Diệt Tôn, sao mà tương tự.

Năm đó một cái Phá Diệt Tôn, liền cơ hồ hủy Huyền Vũ Giới.

Bây giờ, tồn tại khủng bố như vậy, lại muốn liên hợp mặt khác bốn vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, cùng nhau vây công Trần Phỉ bày ra đại trận.

Đây quả thực là. . . Đây quả thực là. . .

Nhạc Bá Dương vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Trần Phỉ, giờ phút này, Nhạc Bá Dương trong lòng đã đề không nổi bất luận cái gì thiêu đốt mình, vì Trần Phỉ tranh thủ sinh cơ suy nghĩ.

Không phải hắn sợ chết, mà là tại như thế tuyệt đối lực lượng chênh lệch trước mặt, cái kia điểm không quan trọng hi sinh, căn bản không có chút ý nghĩa nào, thậm chí ngay cả kéo dài một cái chớp mắt đều làm không được, sẽ chỉ trở thành một cái buồn cười lời chú giải.

Hắn không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, hết thảy hi vọng, hoặc là nói. . . Sau cùng kết cục, đều chỉ có thể hệ tại Trần Phỉ trên người một người.

Ngoài trận, Bỉnh Huy Ngang nghe Minh Trạch Dương ba người kêu rên cùng cầu cứu, trên mặt lộ ra một chút xíu không che giấu khinh miệt cùng không kiên nhẫn.

Hừ

Bỉnh Huy Ngang phát ra một tiếng băng lãnh hừ lạnh, thanh âm không lớn, lại như là trời đông giá rét gió bắc, thổi qua trong lòng mọi người:

"Kẻ này tự nhiên muốn giết, nhưng các ngươi ba cái. . . Cũng làm cho lão phu rất là thất vọng, Thập Ngũ giai cực hạn tu vi, lại bị một cái hậu kỳ tiểu bối bằng vào trận pháp bức đến tình trạng như thế, đơn giản mất hết ta hắc sát thành mặt mũi!"

Lời còn chưa dứt, Bỉnh Huy Ngang khô gầy tay phải bỗng nhiên tìm tòi, một thanh toàn thân đen nhánh, trải rộng dữ tợn gai ngược, bắp cực đại vô cùng, tản ra Man Hoang ngang ngược khí tức lang nha cự bổng, trống rỗng xuất hiện trong tay hắn.

Phá

Bỉnh Huy Ngang không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, chỉ là vô cùng đơn giản địa vung lên Lang Nha bổng, hướng phía phía dưới toà kia tỏa ra ánh sáng lung linh liên hoàn đại trận, một gậy nện xuống.

"Oanh cạch!"

Một gậy phía dưới, thiên địa thất sắc, phảng phất cả mảnh trời không đều theo một gậy này sụp đổ xuống dưới.

Một cỗ thuần túy, bá đạo, nghiền ép hết thảy lực lượng kinh khủng, như là cửu thiên tinh hà vỡ đê, hướng phía đại trận trút xuống, không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, hiện ra giống mạng nhện vết nứt màu đen.

Một bên Túc Trạch Lâm nhìn thấy Bỉnh Huy Ngang xuất thủ, tự nhiên không dám làm nhìn xem, trong tay xuất hiện một thanh nhìn như yếu ớt, kì thực tản ra quỷ dị hấp lực bạch cốt dù giấy.

Dù giấy xoay tròn cấp tốc, vô số vặn vẹo oán độc đen nhánh ma mang như là cá diếc sang sông phóng lên tận trời, theo sát tại Bỉnh Huy Ngang kia hủy thiên diệt địa bóng gậy về sau, cuốn về phía liên hoàn đại trận.

Đối mặt một vị Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả cùng một vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu liên thủ tấn công mạnh, trong mắt trận Trần Phỉ, ánh mắt bình tĩnh như trước, nhưng chỗ sâu lại lướt qua một tia ngưng trọng.

Trần Phỉ hai tay bỗng nhiên trước người kết xuất một đạo phức tạp đến cực hạn ấn quyết, tốc độ nhanh đến lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Ông

Trong nháy mắt tiếp theo, cả tòa khổng lồ liên hoàn đại trận đột nhiên bộc phát ra chói mắt muốn mù hào quang óng ánh, tất cả trận pháp đường vân tại thời khắc này sáng đến cực hạn.

Mà Trần Phỉ thân ảnh, thì tại cái này cực hạn quang mang bên trong, như là bọt nước bỗng nhiên trở nên mơ hồ, sau một khắc, liền hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Cơ hồ trong cùng một lúc, tại Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm phía sau cách đó không xa, Trần Phỉ thân ảnh đột nhiên hiện ra.

Mà liền tại Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, sau lưng toà kia vốn nên nên lưu tại nguyên địa liên hoàn đại trận, trong nháy mắt từ thực Hóa Hư, tan rã thành vô số đạo lưu quang, vòng quanh trong đó Minh Trạch Dương ba người, trong chớp mắt tại Trần Phỉ quanh thân bên ngoài lần nữa ngưng tụ, dựng lại.

Liên hoàn đại trận hình thức ban đầu, lấy Trần Phỉ làm hạch tâm, liền muốn lần nữa triển khai, đem Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm, phản lồng vào đi.

Ừm

Đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ, Linh giác nhạy cảm tới cực điểm Bỉnh Huy Ngang, cơ hồ tại Trần Phỉ thân ảnh biến mất, hậu phương không gian xuất hiện dị thường ba động sát na, liền lập tức đã nhận ra không thích hợp.

Trong lòng của hắn run lên, loại này đối với không gian quy tắc tinh diệu vận dụng, loại kia trận pháp tùy tâm ý di chuyển tức thời lực khống chế, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Tiểu tử này, quả nhiên quỷ dị!

Cứ việc đối mình Địa Nguyên Đạo Cơ thực lực có tuyệt đối tự tin, nhưng Bỉnh Huy Ngang trong tính cách có ma tu đặc hữu cẩn thận cùng đa nghi, hắn tuyệt sẽ không để cho mình tuỳ tiện lâm vào một tòa sâu cạn không biết quỷ dị trong đại trận đi mạo hiểm.

Không có chút gì do dự, Bỉnh Huy Ngang nhẹ nhõm ngừng lại Lang Nha bổng đập ra đến tiếp sau lực đạo, thân hình không chút do dự hướng phía rời xa đại trận hình thức ban đầu phương hướng, hối hả nhanh lùi lại.

Một bên khác Túc Trạch Lâm, phản ứng chỉ so với Bỉnh Huy Ngang chậm nửa nhịp.

Hắn nhìn thấy Bỉnh Huy Ngang lui lại, đối Bỉnh Huy Ngang tín nhiệm, để hắn không chút do dự làm ra lựa chọn giống vậy, lập tức rời đi nguyên địa.

"Sưu sưu sưu sưu sưu!"

Nhưng mà, ngay tại Túc Trạch Lâm thân hình vừa động, chuẩn bị hóa thành ma ảnh bỏ chạy trong nháy mắt, một mảnh che khuất bầu trời bóng ma, như là bầy quạ về tổ, không có dấu hiệu nào từ hắn sau lưng trong hư không chen chúc mà ra.

Kia là tính ra hàng trăm các loại phù lục, những bùa chú này cũng không phải là lộn xộn mà là lẫn nhau khí cơ tương liên, tạo thành một tòa phức tạp mà nguy hiểm phù lục chiến trận, tản mát ra làm cho người da đầu tê dại hủy diệt tính năng lượng ba động, phô thiên cái địa hướng phía hắn cuốn tới.

Túc Trạch Lâm sắc mặt đột biến, trong lòng còi báo động cuồng vang, đối mặt bất thình lình, uy lực kinh người phù lục đại trận cản đường, Túc Trạch Lâm cũng không có lựa chọn dừng thân hình tới đối cứng.

Hắn bỗng nhiên đem Ma Nguyên rót vào trong tay bạch cốt dù giấy.

"Ô ô ô!"

Dù giấy phát ra tiếng rít thê lương, xoay tròn tốc độ trong nháy mắt tăng vọt.

Mặt dù phía trên, vô số thống khổ vặn vẹo ma ảnh nổi lên, mở cái miệng rộng, phun ra ra nồng đậm đen nhánh ma quang, bảo vệ hắn quanh thân.

Túc Trạch Lâm dự định đối cứng lấy phù lục trận bộ phận tổn thương, cưỡng ép tiến lên.

Phía trước Bỉnh Huy Ngang tự nhiên cũng cảm giác được hậu phương cuốn tới phù lục đại trận, nhưng hắn lui lại tốc độ không chút nào giảm..