Chương 1996: Che khuất bầu trời.

Chương 1996: Che khuất bầu trời.

Bỉnh Huy Ngang thậm chí cũng không quay đầu lại, chỉ là trở tay đem Lang Nha bổng hướng về sau bỗng nhiên vung mạnh, một đạo cô đọng đen nhánh bóng gậy rời khỏi tay, như là gào thét Ma Long, hung hăng đánh tới hướng kia phiến phù lục đại trận.

Oanh

Bỉnh Huy Ngang kia đủ để đánh nát vị diện bóng gậy, chuẩn xác địa trúng đích phù lục đại trận trung tâm.

Nhưng trong dự đoán phù lục đại trận sụp đổ tràng cảnh cũng không xuất hiện, kia phù lục đại trận lại như cùng không có thực chất tơ liễu, hay là tính bền dẻo kinh người lưới mây, tại cùng bóng gậy tiếp xúc trong nháy mắt, chẳng những không có bị đánh tan, ngược lại xảo diệu một dính, một dẫn, bắn ra.

Đúng là mượn Bỉnh Huy Ngang một gậy này bộ phận lực lượng kinh khủng, toàn bộ phù lục đại trận bay vụt tốc độ bỗng nhiên tiêu thăng, trong nháy mắt vượt qua cuối cùng một khoảng cách, đoạt tại Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm triệt để thoát ly trước đó, đem hắn hai người bao phủ đi vào.

Ông

Sau một khắc, tất cả phù lục hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt giải thể, gây dựng lại, hóa thành vô số đạo lóe ra giam cầm phù văn quang chi vòng tròn, tầng tầng lớp lớp địa, kín kẽ mà chụp vào Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm chung quanh.

Một cỗ cường đại phong ấn cùng giam cầm chi lực, trong nháy mắt bộc phát.

Bỉnh Huy Ngang nhướng mày, hắn không nghĩ tới, cái này nhìn như dùng cho công kích chặn đường phù lục đại trận, mục đích thực sự, đúng là mượn lực hóa hình, hóa thành cái này cứng cỏi vô cùng giam cầm chi hoàn.

Kia vô số quang hoàn tầng tầng bộ dưới, một cỗ cường đại mà quỷ dị phong ấn chi lực trong nháy mắt thẩm thấu toàn thân, trực tiếp cầm giữ hắn hành động.

Phá

Bỉnh Huy Ngang vừa kinh vừa sợ, Địa Nguyên Đạo Cơ điên cuồng chấn động, bàng bạc Ma Nguyên như là vỡ đê dòng lũ, đánh thẳng vào quanh thân quang hoàn, quang hoàn kịch liệt chấn động, phát ra chói tai vù vù, quang mang sáng tối chập chờn, trực tiếp bắt đầu sụp đổ.

Túc Trạch Lâm cũng kêu to một tiếng, bạch cốt dù giấy ma quang đại phóng.

Ông

Đột nhiên một tiếng xa so với trước đó càng thêm rộng rãi, trầm thấp không gian chấn minh, từ đám bọn hắn đỉnh đầu ầm vang vang lên.

Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm một chút ngẩng đầu, chỉ gặp nguyên bản tại bọn hắn phía sau vừa mới ngưng tụ ra hình thức ban đầu liên hoàn đại trận, giờ phút này lần nữa vượt qua khoảng cách, xuất hiện tại chung quanh bọn họ.

Quang hoa năm màu ngút trời mà lên, Chu Thiên Tinh Đấu xoay chầm chậm, nặng nề địa mạch chi lực tràn ngập tứ phương.

Cả tòa vô cùng to lớn trận pháp, như là thương khung móc ngược, lấy không thể kháng cự chi thế, trong nháy mắt đem bọn hắn hai người, cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Trần Phỉ trước đó khắc dấu mấy trăm tấm phù lục bên trong, ngoại trừ dùng cho công kích loại hình, tuyệt đại bộ phận, đều là loại này nhìn như uy lực không mạnh, lại cực kỳ am hiểu trói buộc, khốn địch, trì trệ đặc thù phù lục.

Những bùa chú này đơn trương uy lực có hạn, nhưng một khi tạo thành phù trận, sinh ra giam cầm cùng dây dưa hiệu quả, đủ để tại thời khắc mấu chốt, vì Trần Phỉ tranh thủ đến kia cực kỳ trọng yếu một cái chớp mắt.

Mà cái này một cái chớp mắt, chính như dưới mắt, thành công đem Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm hai vị này ma tu, kéo vào liên hoàn đại trận bên trong.

"Tiểu bối, an dám như thế trêu đùa lão phu!"

Thân xông vào trận địa bên trong, quanh thân còn quấn quanh lấy vỡ nát hơn phân nửa phù lục quang hoàn, Bỉnh Huy Ngang chỉ cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Hắn rèn đúc Địa Nguyên Đạo Cơ, Thập Ngũ giai nạn trong nước gặp địch thủ, chưa từng thời điểm chiến đấu, bị một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu bối dạng này nắm tiết tấu đi.

Chết

Bỉnh Huy Ngang phát ra một tiếng chấn vỡ hư không bạo rống, không nhìn trên người phù lục quang hoàn, đem toàn bộ lực lượng, không giữ lại chút nào địa quán chú tới trong tay lang nha cự bổng bên trong.

"Ong ong ong!"

Lang Nha bổng phát ra cực hạn tiếng nổ đùng đoàng, hình thể điên cuồng tăng vọt, trong chớp mắt hóa thành một cây nối liền đất trời, gai ngược dữ tợn diệt thế ma trụ.

Bỉnh Huy Ngang nắm lấy Lang Nha bổng, mang theo nghiền nát sao trời, phá diệt vạn pháp kinh khủng uy thế, không nhìn không gian bên trong tràn ngập sao trời lục tiên tinh quang, trực tiếp hướng phía trong mắt trận Trần Phỉ, một gậy nện xuống.

Một gậy này, nén giận mà phát, uy lực so trước đó công kích trận bích lúc, càng hơn mấy bậc.

Bổng chưa đến, kia thuần túy lực lượng uy áp đã để Trần Phỉ không gian chung quanh cũng bắt đầu vặn vẹo, sụp đổ.

Một bên khác Túc Trạch Lâm gặp Bỉnh Huy Ngang bộc phát, cũng không dám chậm trễ chút nào, hắn rít lên một tiếng, trong tay bạch cốt dù giấy xoay tròn như bay, mặt dù bên trên điêu khắc ngàn vạn ma ảnh phảng phất sống lại, phát ra thê lương gào thét.

Vạn quỷ phệ hồn!

Nồng đậm đen nhánh ma khí từ dù bên trong phun ra ngoài, hóa thành đến ngàn vạn mà tính diện mục dữ tợn, răng nhọn sâm nhiên lệ quỷ ma ảnh, như là vỡ đê Minh Hà, phát ra chói tai nhọn gào, phô thiên cái địa hướng phía Trần Phỉ chen chúc mà đi.

Những này ma ảnh vô hình vô chất, chuyên phá pháp trận, chuyên công thần hồn, ác độc dị thường.

Trong trận nguyên bản tràn ngập nguy hiểm Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, Uông Hàn Tu ba người, nhìn thấy Bỉnh Huy Ngang cùng Túc Trạch Lâm cũng bị khốn vào trong trận, đầu tiên là giật mình, lập tức trong lòng không hẹn mà cùng thở dài một hơi, thậm chí hiện lên một tia bí ẩn mừng rỡ.

Lần này Bỉnh Huy Ngang không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn, nhất định phải toàn lực xuất thủ phá trận, bọn hắn hi vọng sống sót gia tăng thật lớn.

Ba người liếc mắt nhìn nhau, tiếp lấy không chút do dự triệt hồi kia lung lay sắp đổ bản nguyên vòng bảo hộ, đem cuối cùng còn sót lại tất cả Ma Nguyên, tính cả thiêu đốt thần hồn đổi lấy cuối cùng lực lượng, không giữ lại chút nào địa chuyển hóa làm công kích mạnh nhất.

Minh Trạch Dương huyết tháp lại xuất hiện, ầm vang rơi đập.

Bàng Lập Thành ma kích xé rách trường không, Uông Hàn Tu chiến phủ bổ ra liệt thiên chi cương.

Trong chốc lát, năm vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, trong đó một vị càng là Địa Nguyên Đạo Cơ một kích toàn lực, từ khác nhau phương hướng, như là năm viên hủy diệt tận thế Vẫn Tinh, mang theo nghiền nát hết thảy ý chí, khóa chặt tại trong mắt trận, cái kia đạo lẻ loi trơ trọi thanh Thần thân ảnh phía trên.

Cả tòa liên hoàn trong đại trận năng lượng trong nháy mắt bạo tẩu, hủy diệt triều dâng che mất mỗi một tấc không gian, Trần Phỉ phảng phất nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể bị xé thành mảnh nhỏ.

Đối mặt cái này đủ để cho bất luận cái gì Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ trong nháy mắt chôn vùi tuyệt sát chi cục, Trần Phỉ trang nghiêm trên mặt, không nhìn thấy mảy may bối rối, hai tay của hắn ở trước ngực bỗng nhiên vạch ra một đạo huyền ảo khó lường quỹ tích, kết xuất một cái hoàn toàn khác biệt ấn quyết.

"Oanh long long long!"

Cả tòa chu thiên tinh thần lục tiên trận đột nhiên phát ra kinh thiên động địa oanh minh, trước đó ngay tại trong trận trút xuống, kia như là như mưa to sao trời quang vũ, lực lượng trong nháy mắt lần nữa tăng vọt một cái tầng cấp.

Mỗi một giọt hạt mưa, đều triệt để hóa thành một thanh cô đọng đến cực hạn, kiếm ý ngút trời Lục Tiên Kiếm cương, ức vạn kiếm cương hội tụ thành một mảnh hủy diệt tinh hà, trút xuống.

Cho tới giờ khắc này, toà này lấy sát phạt làm hạch tâm công kích đại trận, uy lực chân chính, mới bị Trần Phỉ không giữ lại chút nào địa triệt để kích phát.

Trong nháy mắt tiếp theo, ức vạn Lục Tiên Kiếm cương tạo thành hủy diệt tinh hà, cùng năm vị ma tu phát ra hủy diệt tính công kích, không có chút nào sức tưởng tượng địa đánh vào nhau.

Đông

Một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiếng vang, đột nhiên bộc phát, thanh âm này siêu việt thính giác cực hạn, trực tiếp rung động tại mỗi một cái tồn tại tâm hồn chỗ sâu.

Va chạm trung tâm, không gian nổi lên kịch liệt nếp uốn, lộ ra đằng sau đen nhánh hư vô, năng lượng kinh khủng phong bạo hướng bốn phía điên cuồng tứ ngược, hung hăng xung kích tại liên hoàn đại trận bốn phía tường ánh sáng phía trên.

"Ông ông ông ông!"

Cả tòa vững chắc như núi liên hoàn đại trận, giờ phút này vậy mà phát ra kịch liệt rung động, ngũ sắc quang hoa điên cuồng lấp lóe, trận trên vách nhộn nhạo lên giống như là biển gầm to lớn gợn sóng.

Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, Uông Hàn Tu, Túc Trạch Lâm bốn người công kích, tại kia hủy diệt tinh hà cọ rửa dưới, mặc dù ương ngạnh chống cự, nhưng cuối cùng liên tục bại lui.

Nhưng là Bỉnh Huy Ngang cây kia hủy thiên diệt địa lang nha cự bổng, lại cho thấy tuyệt đối cường thế lực lượng.

Lục Tiên Kiếm cương đụng vào thân gậy phía trên, phát ra dày đặc kim thiết giao kích thanh âm, tóe lên đầy trời hoả tinh cùng ma khí, nhưng thủy chung không cách nào phá mở Lang Nha bổng mặt ngoài tầng kia nặng nề như đại địa thai màng Địa Nguyên Đạo Cơ chi lực.

Cự bổng thế như chẻ tre, chậm chạp lại kiên định xé rách tinh hà, kiên định không thay đổi hướng lấy Trần Phỉ nghiền ép mà đi.

Cảnh giới tuyệt đối chênh lệch, tại lúc này hiển lộ không bỏ sót.

Hừ

Bỉnh Huy Ngang phát ra một tiếng băng lãnh mỉm cười, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng sát ý: "Đây chính là ngươi hao tổn tâm cơ, đem lão phu khốn nhập trận này toàn bộ lực lượng sao? Như chỉ thế thôi, vậy ngươi có thể. . . An tâm chết đi!"

Lang nha cự bổng ma uy càng tăng lên, gia tốc đè xuống, kinh khủng uy áp để Trần Phỉ áo Thần bay phất phới, sợi tóc cuồng vũ.

Trong mắt trận, Trần Phỉ không nói gì, hắn bình tĩnh giương mắt mắt, nghênh tiếp Bỉnh Huy Ngang kia tràn ngập sát ý ánh mắt.

Đông

Đông

Đông

Một trận trầm thấp chậm rãi tiếng bước chân, đột ngột tự đại trận chung quanh, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một vị trong tai.

Tiếng bước chân này cũng không vang dội, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, vượt trên năng lượng tiếng nổ, trực tiếp vang vọng tại tâm thần của mọi người chỗ sâu.

Bỉnh Huy Ngang trên mặt cười lạnh, không tự chủ được thu liễm.

~~~~~.