Chương 1997: Khóa chặt càn khôn. (1)

Chương 1997: Khóa chặt càn khôn. (1)

Bỉnh Huy Ngang không nghĩ tới toà này liên hoàn đại trận, tại đã thể hiện ra chu thiên tinh thần lục tiên trận như vậy kinh khủng sát phạt chi lực về sau, lại còn có ẩn tàng chuẩn bị ở sau?

Ở trong nháy mắt này, Bỉnh Huy Ngang trong đầu lóe lên Minh Trạch Dương bọn hắn trước đó khàn cả giọng la lên "Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn." Lúc ấy hắn còn lơ đễnh, thậm chí cười nhạo ba người vô năng, nhưng bây giờ, Bỉnh Huy Ngang đột nhiên có chút minh bạch.

Bọn hắn thế nhưng là trọn vẹn năm vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, cho dù giới này quy tắc đối bọn hắn có chỗ áp chế, để trận pháp chiếm cứ địa lợi, nhưng một tòa từ Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ bày ra trận pháp, uy lực của nó hạn mức cao nhất  ấn lý thuyết tuyệt không có khả năng đạt tới như thế mức độ nghịch thiên.

Toà này liên hoàn đại trận chỗ cho thấy trình độ phức tạp, lớp năng lượng cấp cùng tầng tầng lớp lớp biến hóa, căn bản không giống như là một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ có thể khống chế.

Kẻ này... Đến cùng là lai lịch gì?

Một bên khác, Minh Trạch Dương bốn người đang nghe kia ngột ngạt tiếng bước chân lúc, liền vô ý thức địa theo tiếng kêu nhìn lại, muốn xuyên thấu qua trận pháp mê vụ, thấy rõ bất thình lình biến số.

Vừa rồi chu thiên tinh thần lục tiên trận toàn lực bộc phát, kia ức vạn Lục Tiên Kiếm cương như là tinh hà cuốn ngược, trong nháy mắt liền đem ba người bọn họ dùng hết hết thảy công kích đánh cho tán loạn, đã để bọn hắn kinh hồn táng đảm.

Vốn cho rằng Bỉnh Huy Ngang xuất thủ, lấy Địa Nguyên Đạo Cơ thực lực tuyệt đối, phá trận cho dù cần phí chút tay chân, cũng không phải việc khó.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, trận pháp này lại còn ẩn giấu đi những hậu thủ khác.

Bốn vị ma tu bên trong, tâm tình phức tạp nhất, đắng chát thậm chí mang theo một tia hối hận, không ai qua được Túc Trạch Lâm.

Hắn vốn là có cơ hội đi thẳng một mạch, tại ban sơ phát giác được trận pháp quỷ dị thời điểm, hắn đã manh động thoái ý.

Nếu không phải nhìn thấy Bỉnh Huy Ngang vị này Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả giáng lâm, hắn giờ phút này sớm đã trốn xa ngàn dặm, làm sao đến mức lâm vào cái này cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh?

Hiện tại ngược lại tốt, Bỉnh Huy Ngang là bị kéo xuống nước, nhưng bọn hắn cũng triệt để thành cá trong chậu.

Cứ việc trong lòng dự cảm không tốt đã mãnh liệt tới cực điểm, nhưng Túc Trạch Lâm trên mặt, cũng không dám toát ra chút nào dị dạng, hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng khủng hoảng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bỉnh Huy Ngang phương hướng.

Giờ phút này, Bỉnh Huy Ngang vẫn như cũ khí thế ngập trời, Lang Nha bổng ma uy không giảm, hiển nhiên còn xa chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, đây là Túc Trạch Lâm trong lòng tia hi vọng cuối cùng.

Chỉ cần Bỉnh Huy Ngang có thể mau chóng đánh tan trận bích, chém giết trận chủ, như vậy trận này tình thế nguy hiểm, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Đại trận biên giới, Nhạc Bá Dương kinh ngạc nhìn trong chiến trường giây lát kia hơi thở vạn biến thế cục, chỉ cảm thấy tâm cảnh của mình, hôm nay như cùng ở tại vách đá vạn trượng vùng ven điên cuồng lắc lư xe ngựa, kinh lịch mấy cái thay đổi rất nhanh.

Mỗi một lần, khi hắn coi là đã lâm vào tuyệt cảnh, không còn đường sống lúc, Trần Phỉ luôn có thể lấy một loại hắn hoàn toàn không cách nào lý giải phương thức, thi triển ra không thể tưởng tượng thủ đoạn, đem hắn lại từ vực sâu biên giới ngạnh sinh sinh địa lôi trở lại.

Nhạc Bá Dương biết, đây cũng không phải là tâm hắn cảnh không đủ, thật sự là... Phát sinh trước mắt hết thảy, quá mức siêu việt lẽ thường.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Huyền Vũ Giới từ xưa đến nay, liền chưa hề xuất hiện qua việc như thế.

Phải biết, năm đó quét ngang Huyền Vũ Giới vô địch thủ Phá Diệt Tôn, uy thế cùng trước mắt vị này ma tu sao mà tương tự.

Lúc ấy Huyền Vũ Giới tất cả cường giả liên thủ, đều không làm gì được Phá Diệt Tôn mảy may, liền ngay cả Thiên Huyền Tôn Giả, ban đầu cũng là bất đắc dĩ bại lui. Nhưng hôm nay, Trần Phỉ hắn không chỉ có chặn lại một cái cùng loại Phá Diệt Tôn tồn tại, còn tăng thêm mặt khác bốn cái Thập Ngũ giai cực hạn cường giả.

Đông

Đông

Đông

Kia ngột ngạt như cự thần nhịp tim tiếng bước chân, càng ngày càng gần, càng ngày càng vang, rốt cục, lục đạo nguy nga thân ảnh, triệt để phá vỡ trung ương trận pháp tràn ngập năng lượng mê vụ cùng không gian nếp uốn, rõ ràng hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Kia là sáu tôn cao chừng mười trượng, toàn thân từ che kín thiên nhiên đạo văn Thần thạch điêu khắc thành cự nhân.

Bọn chúng hình thái cổ phác, khuôn mặt mơ hồ, phảng phất trải qua vô tận tuế nguyệt tẩy lễ, nhưng mỗi một vị trên thân, đều tản ra nặng nề như núi, mênh mông như biển khí thế bàng bạc.

Khả năng lượng ba động mạnh, thình lình đều đạt đến Thập Ngũ giai đỉnh phong cấp độ.

Bọn chúng trầm mặc sừng sững ở trong trận, vô hình uy áp nối thành một mảnh, phảng phất đem trọn phiến không gian đều trấn áp đến ngưng kết lại.

Bỉnh Huy Ngang tại cảm giác được cái này sáu tôn hỗn độn thạch nhân khí tức trong nháy mắt, sắc mặt liền trở nên vô cùng âm trầm, thậm chí mang tới một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

Hắn so Minh Trạch Dương bọn người rõ ràng hơn địa cảm giác được, những thạch nhân này cũng không phải là đơn giản năng lượng khôi lỗi, hạch tâm cùng tòa đại trận này hoàn mỹ phù hợp, phảng phất vốn là trận pháp một bộ phận.

"Trước hết giết kẻ này, mới có thể phá trận!"

Một cái ý niệm trong đầu tại Bỉnh Huy Ngang trong đầu nổ tung, chỉ cần trận chủ vừa chết, trận pháp tinh diệu nữa, thạch nhân cường đại tới đâu, cũng thành bèo trôi không rễ, uy lực tất nhiên đại giảm.

"Cho lão phu phá!"

Bỉnh Huy Ngang đã không còn giữ lại chút nào, Địa Nguyên Đạo Cơ điên cuồng vận chuyển, quanh thân ma diễm phóng lên tận trời, trong tay lang nha cự bổng lần nữa bành trướng, thân gậy phía trên ma văn như cùng sống tới như độc xà du tẩu.

Bỉnh Huy Ngang hai tay cơ bắp phẫn trương, bộc phát ra khai thiên tích địa lực lượng kinh khủng, trong tay Lang Nha bổng lấy càng cuồng bạo hơn tư thái hướng phía Trần Phỉ trước người trận bích hung hăng nện xuống.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Ngay tại Lang Nha bổng lấy hủy thiên diệt địa chi thế rơi đập trong nháy mắt, ba tôn cách gần nhất hỗn độn thạch nhân, lấy một loại cùng thân hình khổng lồ hoàn toàn không hợp tốc độ kinh người, trong nháy mắt na di mà tới, thành phẩm hình chữ, vững vàng ngăn tại Lang Nha bổng cùng Trần Phỉ ở giữa.

Cùng lúc đó, không gian xung quanh bên trong kia vô tận Lục Tiên Kiếm cương, nhận vô hình triệu hoán, phi tốc hội tụ tại ba tôn thạch nhân phía trước, ngưng kết thành một mặt tinh quang sáng chói, mặt ngoài lưu chuyển lên lục tiên phù văn cự hình kiếm thuẫn.

Oanh

Bỉnh Huy Ngang kia nén giận một kích Lang Nha bổng, rắn rắn chắc chắc địa đập vào mặt này tập hợp ba tôn thạch nhân chi lực cùng chu thiên tinh thần lục tiên trận bộ phận uy năng Tinh Thần kiếm thuẫn phía trên.

Một tiếng so trước đó bất kỳ lần nào va chạm đều muốn vang dội, đều muốn trầm muộn kinh thiên nổ đùng, đột nhiên nổ vang, kinh khủng sóng âm mắt trần có thể thấy địa quét sạch ra.

Ba tôn hỗn độn thạch nhân kia nguy nga thân thể kịch liệt rung động, bên ngoài thân hỗn độn quang mang gấp rút lấp lóe, dưới chân phảng phất mọc rễ gắt gao đính tại nguyên địa, đúng là ngạnh sinh sinh đem kia phảng phất có thể đạp nát sao trời Lang Nha bổng, ngang nhiên đoạn đứng tại giữa không trung, không được tiến thêm.

Mà đổi thành bên ngoài ba tôn hỗn độn thạch nhân, thì tại cùng một thời gian, khóa chặt Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, Uông Hàn Tu, Túc Trạch Lâm bốn người.

Bọn chúng chậm rãi nâng lên kia từ hỗn độn Thần thạch tạo thành tay lớn, không gian xung quanh Lục Tiên Kiếm cương lần nữa chen chúc mà tới, tại bọn chúng lòng bàn tay ngưng tụ, áp súc, hóa thành ba thanh cô đọng như thực chất, sát ý ngút trời cự hình lục tiên kiếm ánh sáng.

Trên thân kiếm, sao trời lưu chuyển, lục tiên phù văn lấp lánh, tản mát ra diệt tuyệt hết thảy sinh cơ khí tức khủng bố.

Sau một khắc, ba tôn thạch nhân đồng thời huy động lục tiên cự kiếm.

Không có hoa lệ chiêu thức, chỉ có đơn giản nhất trực tiếp nhất, cũng là bạo lực nhất chém vào, ba đạo ngang qua trời cao hủy diệt kiếm cương, xé rách hư không, trực tiếp chém về phía bốn vị ma tu.

Kiếm cương những nơi đi qua, không gian vô thanh vô tức lộ ra hậu phương đen nhánh khe hở.

Minh Trạch Dương, Bàng Lập Thành, Uông Hàn Tu ba người, cảm nhận được kia Lục Tiên Kiếm cương bên trong ẩn chứa, viễn siêu trước đó Lục Tiên Kiếm cương cực hạn sát ý cùng lực lượng hủy diệt, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, không có chút huyết sắc nào.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Bỉnh Huy Ngang phương hướng, nhưng mà, bọn hắn tuyệt vọng nhìn thấy, Bỉnh Huy Ngang giờ phút này đang bị mặt khác ba tôn thạch nhân kéo chặt lấy, Lang Nha bổng mặc dù uy thế kinh thiên, lại nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách đột phá thạch nhân cùng kiếm thuẫn liên hợp phòng ngự, căn bản không có khả năng phân thân tới cứu bọn hắn.

Tự cứu, đây là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Thế nhưng là... Như thế nào tự cứu?

Bọn hắn vừa rồi vì ngăn cản trước đó sao trời Lục Tiên Kiếm cương, sớm đã không tiếc đại giới địa thiêu đốt tự thân cơ hồ tất cả bản nguyên.

Vừa rồi như thế một kích, đã là bọn hắn nghiền ép tiềm năng đổi lấy lực lượng mạnh nhất, giờ phút này sớm đã là nỏ mạnh hết đà, cho dù ráng chống đỡ lực lượng, có thể đánh ra công kích cũng không thể so với vừa rồi càng mạnh.

Mà bây giờ đối mặt cái này hỗn độn thạch nhân lục tiên trảm, bọn hắn lấy cái gì đi ngăn cản, lấy cái gì đi tự cứu?

Mà Túc Trạch Lâm, hắn mặc dù trước đó chưa từng thiêu đốt bản nguyên, còn bảo lưu lấy đại bộ phận thực lực, nhưng để hắn đi chính diện ngạnh kháng một tôn thậm chí khả năng càng nhiều thạch nhân chém ra Lục Tiên Kiếm cương, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy cảm giác bất lực cùng sợ hãi..