Chương 1999: Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang. (1)

Chương 1999: Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang. (1)

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, không trung chỗ sâu.

Liêu Duệ Hằng bằng hư mà đứng, tinh hồng dài hắn tại hư vô khí lưu bên trong có chút phất động, cái kia trương tuấn mỹ gần giống yêu quái trên khuôn mặt, từ đầu đến cuối treo kia xóa trêu tức ngoạn vị nụ cười quyến rũ, giờ phút này có chút thu liễm mấy phần.

Cái kia song tối sầm đỏ lên dị sắc đồng mắt, không nháy mắt nhìn chăm chú phía dưới thế giới, ánh mắt vượt qua không gian cách trở, tinh chuẩn địa khóa chặt tại cái kia đạo đứng yên tại trận nhãn phế tích bên trong thanh hắn thân ảnh phía trên.

"Chậc chậc. . ."

Liêu Duệ Hằng nhẹ nhàng tắc lưỡi, mềm mại đáng yêu tận xương giọng nữ mang theo một tia sợ hãi thán phục, nói một mình khẽ cười nói:

"Mỗi lần coi là tiểu gia hỏa này đã thủ đoạn ra hết, kết quả hắn luôn có thể cho ngươi chơi ra điểm trò mới, mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ đâu, xem ra trước đó, đúng là có chút khinh thường hắn a!"

Một bên, như là huy hoàng Đại Nhật chiếu rọi hư không Khuông Diệp Chu, nghe được Liêu Duệ Hằng, cái kia cương nghị khuôn mặt bên trên, vẫn như cũ nhìn không ra mảy may tâm tình chập chờn, nhưng quanh thân kia nóng rực xích hồng vầng sáng, lại nhỏ không thể thấy địa nhộn nhạo một chút.

Khuông Diệp Chu không có trả lời, nhưng ánh mắt đồng dạng tập trung tại phía dưới Trần Phỉ trên thân, thâm thúy đôi mắt bên trong, phản chiếu lấy kia phiến bừa bộn chiến trường.

Trần Phỉ lần này biểu hiện, nào chỉ là ở ngoài dự liệu?

Đương Bỉnh Huy Ngang kia ẩn chứa Địa Nguyên Đạo Cơ khí tức thân ảnh giáng lâm chiến trường lúc, cho dù là Khuông Diệp Chu, cũng một lần coi là Trần Phỉ chỉ sợ tai kiếp khó thoát.

Địa Nguyên Đạo Cơ cùng phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn ở giữa, đều chênh lệch to lớn, chớ nói chi là cùng Thập Ngũ giai hậu kỳ chênh lệch, tuyệt không phải dựa vào trận pháp liền có thể tuỳ tiện vượt qua.

Nhưng mà, kết quả lại vừa vặn tương phản.

Trần Phỉ chẳng những không có như trong dự đoán như vậy chật vật tan tác, ngược lại bằng vào toà kia thần diệu liên hoàn đại trận, bình tĩnh tiếp nhận Bỉnh Huy Ngang thiêu đốt hết thảy chung cực nhất kích, cũng cuối cùng đem vị này Địa Nguyên Đạo Cơ, tính cả mặt khác bốn vị ma tu, toàn bộ trảm diệt tại trong trận.

Toàn bộ quá trình, toà kia làm lực lượng hạch tâm liên hoàn đại trận, ngoại trừ năng lượng tiêu hao rất lớn, bộ phận trận bích bị hao tổn bên ngoài, chủ thể kết cấu vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại.

tính bền dẻo cùng sức khôi phục, tại Thập Ngũ giai bên trong có thể xưng kinh khủng.

"Hì hì. . ."

Liêu Duệ Hằng quay đầu, dùng cặp kia hồn xiêu phách lạc dị sắc con ngươi nhìn về phía Khuông Diệp Chu, thanh âm là uyển chuyển giọng nữ, mang theo một tia trêu tức cùng thăm dò, khẽ cười nói:

"Ta nói Khuông huynh a, nhìn xem phía dưới tiểu gia hỏa này sinh mãnh như vậy, ta giờ phút này trong lòng đều có chút lén lút nói thầm đâu. . ."

Liêu Duệ Hằng cố ý kéo dài ngữ điệu, trừng mắt nhìn nói:

"Ngươi nói, nếu là những cái kia rèn đúc thiên nguyên đạo cơ lũ tiểu gia hỏa, ở bên trong không cẩn thận bắt gặp cái này gọi Trần Phỉ, có thể hay không cũng có lật thuyền trong mương, không cẩn thận liền vẫn lạc nguy hiểm a?"

Có quan hệ Trần Phỉ cơ bản tin tức, đối với Liêu Duệ Hằng bực này tồn tại mà nói, sớm đã không phải bí mật, thêm chút dò xét liền có thể biết được.

Khuông Diệp Chu nghe vậy, chậm rãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Liêu Duệ Hằng, thản nhiên nói: "Ngươi lại nghĩ, đánh cược một lần?"

Ồ

Liêu Duệ Hằng lông mày hơi nhíu, trên mặt trong nháy mắt lộ ra cực kỳ cảm thấy hứng thú thần sắc, thanh âm biến thành thô kệch giọng nam, kinh ngạc nói:

"Hiếm lạ a! Khuông huynh ngươi vậy mà lại chủ động đưa ra đánh cược? Xem ra ngươi đối phía dưới tiểu gia hỏa này, không là bình thường có lòng tin a."

Khuông Diệp Chu mặt không đổi sắc, vẫn như cũ bình thản nói: "Vậy ngươi, muốn cược sao?"

"Cược! Đương nhiên muốn cược!"

Liêu Duệ Hằng không chút do dự lớn tiếng cười lên, lộ ra tràn đầy phấn khởi: "Thú vị như vậy sự tình, sao có thể thiếu đi phần của ta? Nói đi, Khuông huynh ngươi muốn đánh cược gì?"

Khuông Diệp Chu ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói: "Đơn giản, ngươi như thua, liền tái xuất một phần phá Hư Thiên hoa. Ta như thua, thì lại thêm một phần lông vũ chi kim."

Tốt

Liêu Duệ Hằng nhãn tình sáng lên, vỗ tay cười to, lộ ra cực kì vui vẻ, một lời đáp ứng: "Một lời đã định!"

Linh tài, Liêu Duệ Hằng không thế nào quan tâm, nhưng loại này đánh cược sự không chắc chắn, để Liêu Duệ Hằng mười phần mê muội.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, rừng cây phế tích bên trong.

Trần Phỉ đứng yên tại trận nhãn hạch tâm, chậm rãi nâng tay phải lên.

Một cỗ vô hình hấp lực từ hắn lòng bàn tay sinh ra, thuộc về Minh Trạch Dương bọn hắn tinh thuần ma nguyên cùng ròng rã ba mươi mốt khỏa tản ra nhu hòa quang mang Bản Nguyên Liên Tử, nhao nhao bay vào hắn trong tay áo.

Trần Phỉ một bên vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ công pháp, bóc ra mê muội nguyên bên trong ẩn chứa vị cách mảnh vỡ cùng bàng bạc khí vận, một bên cẩn thận cảm giác tự thân thần hồn biến hóa.

Theo cái này đại lượng Bản Nguyên Liên Tử tới tay, trong thức hải, kia cỗ đến từ giới này quy tắc nặng nề áp chế lực, lần nữa rõ ràng địa buông lỏng mấy phần, cảm giác phạm vi tiến một bước mở rộng, đối thiên địa nguyên khí cảm ứng cũng biến thành càng thêm rõ ràng nhạy cảm.

Bất quá lần này thu hoạch hạt sen số lượng, mặc dù viễn siêu trước đó tổng cộng, nhưng đối thần hồn áp chế giảm bớt biên độ, cũng không có hiện ra cùng tỉ lệ to lớn tăng lên.

Đơn thuần thu hoạch được Bản Nguyên Liên Tử, kém xa chém giết ma tu giải khai thần hồn áp chế nhiều, điểm ấy Trần Phỉ trước đó sớm có phát hiện.

Ý niệm trong lòng hiện lên, Trần Phỉ lập tức liền đem cái này suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Giờ phút này buông lỏng thần hồn hạn mức cao nhất, cũng đã đầy đủ hắn lần nữa khảm bộ hai tòa hoàn toàn mới trận pháp, tiến vào hiện hữu hợp lại đại trận hệ thống bên trong, cái này không thể nghi ngờ đem cực đại tăng cường Trần Phỉ thực lực tổng hợp cùng năng lực ứng biến.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua chung quanh quang hoa lưu chuyển trận pháp tường ánh sáng, trong đầu nhanh chóng phục cuộn lại chiến đấu mới vừa rồi.

Vừa rồi Bỉnh Huy Ngang một kích phía dưới, trực tiếp băng liệt trận bích, nếu không phải giấu ở trận cơ bên trong Mộc hệ khôi lỗi giáp trùng kịp thời hiển hóa, lấy tự thân ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng đặc thù dung hợp đặc tính, cấp tốc tu bổ lấp đầy cái khe kia, chỉ sợ thực sẽ để Bỉnh Huy Ngang tìm tới một tia chạy trốn khe hở.

Cái này cho thấy trước mắt liên hoàn đại trận trận bích phòng ngự cường độ, tại đối mặt một vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn cường giả lúc công kích, đã đạt đến khả năng thừa nhận được hạn mức cao nhất.

Khó khăn lắm ngăn trở, nhưng cực kì hung hiểm.

Nếu là đồng thời vây khốn hai vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, kết quả sợ rằng sẽ rất không lạc quan.

Thậm chí, khả năng chỉ cần một vị Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả, lại thêm một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ ma tu từ bên cạnh phụ trợ, kiềm chế, cũng đủ để trong khoảng thời gian ngắn, cưỡng ép đánh vỡ trận bích, thoát khốn mà ra.

Về phần tầng thứ cao hơn, đúc thành thiên nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, Trần Phỉ khẽ lắc đầu.

Cho dù có thể đem đối phương tạm thời khốn vào trong trận, lấy tuyệt đối lực lượng, chỉ sợ cũng có thể tại rất ngắn thời gian bên trong, xé rách trận bích, muốn đi thì đi.

Đại trận vây nhốt chi năng, đối mà nói thùng rỗng kêu to.

Muốn dựa vào giống trước đó đối phó Bỉnh Huy Ngang như thế, dùng cường đại công kích đi cưỡng ép ngăn cản, kéo dài bước chân, đối mặt thiên nguyên đạo cơ, chỉ sợ cũng khó mà có hiệu quả.

Đối phương phòng ngự, né tránh cùng hóa giải năng lực, đều chính là một cái cấp độ khác tồn tại.

Nếu là lấy thiên nguyên đạo cơ làm địch giả tưởng, việc cấp bách, nhất định phải có một tòa chuyên môn dùng cho cường hóa trận bích phòng ngự cùng khốn địch hiệu quả hạch tâm trận pháp.

Nhất định phải để đại trận tại vây khốn cường địch về sau, có thể chân chính khóa kín tất cả đào thoát đường đi, để không đường có thể trốn.

"Chờ một chút. . ."

Ngay tại Trần Phỉ thói quen suy nghĩ nên lựa chọn loại nào thuần túy phòng ngự hoặc khốn trận thời điểm, một cái ý niệm trong đầu giống như là một tia chớp, bỗng nhiên xẹt qua thức hải của hắn.

"Vì cái gì nhất định phải là thuần túy phòng ngự đâu?"

"Có lẽ, có thể đổi một cái mạch suy nghĩ."

"Chỉ cần trận bích có thể hơi kéo dài đối thủ một chút thời gian, như vậy, vẫn như cũ có thể dùng công thay thủ, đem bọn hắn hoàn toàn phong khốn tại trong đại trận."

Trong lúc nhất thời, vô số loại ẩn chứa công kích đặc tính kỳ dị trận pháp, phù văn tổ hợp, năng lượng phương thức vận chuyển, tại Trần Phỉ mênh mông trận đạo tri thức căn bản bên trong mãnh liệt mà ra, tại trong đầu hắn nhanh chóng thôi diễn, tổ hợp, ưu hóa.

Cách đó không xa, Nhạc Bá Dương chậm rãi đi tới, hắn nhìn xem Trần Phỉ ngưng thần đứng yên, liền dừng bước, an tĩnh đứng ở một bên, ánh mắt phức tạp nhìn xem vị này đã trưởng thành là đại thụ che trời "Hậu bối" trong lòng tràn đầy khó nói lên lời cảm khái cùng vui mừng.

Thật lâu, Trần Phỉ trong mắt kia cấp tốc lấp lóe thôi diễn quang mang dần dần bình ổn lại, cuối cùng hóa thành một mảnh trầm tĩnh cùng hiểu rõ, hắn đã từ vô số phương án bên trong, sàng chọn, xác định tối ưu kia một loại.

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, quay đầu, nhìn về phía một bên lặng chờ Nhạc Bá Dương, trên mặt lộ ra một tia áy náy tiếu dung, chắp tay nói: "Mới đắm chìm ở trận pháp thôi diễn bên trong, mạn đãi sư tổ, mong rằng sư tổ chớ trách."

Nhạc Bá Dương vội vàng khoát tay, trên mặt tươi cười, nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần như vậy khách sáo khách khí? Huống chi bây giờ thân ở bên trong chiến trường, loại chuyện này càng không cần đi để ý.".