Chương 1999: Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang. (2)

Chương 1999: Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang. (2)

Nghe được Nhạc Bá Dương, Trần Phỉ không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Nhạc Bá Dương thu liễm tiếu dung, thần sắc trở nên nghiêm túc, nhìn xem Trần Phỉ, trầm giọng nói:

"Trần Phỉ, ngươi sau đó phải đối mặt ma tu, thực lực sợ rằng sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí khả năng xuất hiện so vừa rồi vị kia tồn tại càng đáng sợ. Ta lưu tại ngươi trong trận, không những không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng của ngươi, để ngươi phân tâm chăm sóc."

Nhạc Bá Dương dừng một chút, ngữ khí kiên định nói:

"Chính như vừa rồi, ta chỉ có thể đứng tại trận pháp biên giới, nhìn xem ngươi một mình ứng đối cường địch, lại bất lực. Bởi vậy, tiếp xuống liền không cùng ngươi đồng hành, không phải ta bên này chỉ có thể trở thành gánh nặng của ngươi."

Nghe được Nhạc Bá Dương đưa ra muốn một mình rời đi, Trần Phỉ không khỏi khẽ giật mình, tiếp lấy nhẹ giọng cười lên, nói: "Sư tổ, ngài mới còn nói hai ta ở giữa không cần khách sáo khách khí, sao trong nháy mắt, chính ngài ngược lại trước gặp bên ngoài đi lên?"

Trần Phỉ đưa tay chỉ chỉ chung quanh quang hoa lưu chuyển, khí thế bàng bạc liên hoàn đại trận, tiếp tục nói:

"Lại trận này cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, bởi vì trận nhãn sở dụng linh tài tiên thiên không đủ, sợ rằng sẽ trở thành đại trận lớn nhất yếu kém điểm, cho nên tao ngộ cường địch thời điểm, còn phải sư tổ rót vào Nguyên Lực đến trong mắt trận, bảo vệ đại trận trận cơ!"

"Thế nhưng là. . ."

Nhạc Bá Dương lông mày cau lại, còn muốn nói tiếp cái gì, hắn biết rõ mình lưu lại, xác thực có thể sẽ trở thành Trần Phỉ gánh vác.

Nhưng mà, Trần Phỉ lại vượt lên trước một bước, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, ánh mắt sắc bén địa quét về phía trận pháp bên ngoài phương xa, trầm giọng nói: "Sư tổ, việc này cho sau lại nghị, như thế nào?"

Trần Phỉ tay áo hắn hơi chấn động một chút, cảm ứng đến trong đó Bản Nguyên Liên Tử tản ra chấn động mãnh liệt, nhanh chóng nói:

"Chúng ta vừa mới thu hoạch như thế phong phú hạt sen, tản ra đặc biệt khí tức, tất nhiên đã đưa tới phụ cận cái khác cường đại ma tu chú ý. Chỉ sợ, không bao lâu, liền sẽ có địch nhân mới theo dõi mà tới."

"Việc cấp bách, là lập tức tăng cường đại trận uy lực, lấy ứng đối khả năng đến nguy cơ. Mời sư tổ làm hộ pháp cho ta một lát, ta cần lập tức bày trận."

Lời còn chưa dứt, Trần Phỉ đã không lại trì hoãn, hai tay trước người cấp tốc múa. Mười ngón như xuyên hoa hồ điệp, vạch ra đạo đạo tàn ảnh, một cỗ huyền ảo mà bàng bạc ý niệm, từ hắn thể nội bay lên.

Nghe được Trần Phỉ lần này vội vàng lời nói, Nhạc Bá Dương vừa tới bên miệng khuyên can chi ngôn, chung quy là nuốt trở vào.

Nhạc Bá Dương bờ môi có chút đóng mở một chút, cuối cùng hóa thành một tiếng im ắng thở dài, trên mặt lại không tự chủ được địa hiện ra một tia phức tạp lại ấm áp ý cười.

Hắn làm sao không rõ, Trần Phỉ mạnh như vậy đi giữ lại, kì thực là từ đối với hắn an nguy cực độ lo lắng cùng coi trọng.

Là tình nguyện mình gánh chịu càng lớn áp lực cùng phong hiểm, cũng tuyệt không nguyện để hắn vị sư tổ này một mình đối mặt ngoại giới kia nguy cơ tứ phía, ma ảnh lay động hiểm cảnh.

Hồi tưởng lại trước đây không lâu, mình suýt nữa liền vẫn lạc tại ma tu trong tay tuyệt vọng tràng cảnh, Nhạc Bá Dương không khỏi hít sâu một hơi.

Nếu không phải Trần Phỉ kịp thời đuổi tới, hắn giờ phút này sớm đã thân tử đạo tiêu, tại việc này bước sát cơ Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, tu vi cảnh giới của hắn, xác thực ngăn cản không nổi nơi này nguy hiểm.

Thôi

Nhạc Bá Dương thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt trở nên kiên định: "Đã Trần Phỉ khăng khăng như thế, ta liền không chối từ nữa, hết sức không thêm loạn cho hắn, tại hắn lúc cần phải, dùng hết ta bộ xương già này, cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn!"

Nhạc Bá Dương không cần phải nhiều lời nữa, yên lặng hướng lui về phía sau mở mấy bước, tìm một chỗ trận pháp năng lượng tương đối bình ổn nơi hẻo lánh, ngưng thần tĩnh khí, cảm giác bốn phía động tĩnh, chân chính đảm đương lên "Hộ pháp" chức trách.

Trong mắt trận, Trần Phỉ tâm vô bàng vụ, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong trận pháp tạo dựng bên trong.

Hai tay của hắn kết xuất ấn quyết, đột nhiên biến đổi, trở nên càng thêm cổ phác, cứng cáp.

Đầu ngón tay chảy ra Nguyên Lực, không còn là đơn nhất màu sắc, mà là chia ra làm kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắc quang hoa.

Cái này ngũ sắc quang hoa lẫn nhau xen lẫn, quấn quanh, lại không phải tuân theo Ngũ Hành tương sinh quỹ tích, ngược lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ xao động bất an, hủy diệt tính xung đột cùng đối lập ý cảnh.

Chôn vùi thần quang, gột rửa càn khôn!

Trần Phỉ trong miệng thốt ra trầm thấp mà rõ ràng sắc lệnh, vô số mai ẩn chứa tinh thuần Ngũ Hành bản nguyên lực lượng, nhưng kết cấu lại cực độ không ổn định huyền ảo phù văn, từ hắn đầu ngón tay liên tục không ngừng địa bắn ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Những phù văn này lẫn nhau bài xích lại hấp dẫn, va chạm ở giữa bắn ra tinh mịn năng lượng hỏa hoa, ẩn ẩn tạo thành một tòa cực kỳ phức tạp, trung tâm phảng phất có một cái năng lượng kỳ điểm đang không ngừng áp súc, nổi lên kinh khủng bộc phát lập thể trận đồ hình thức ban đầu.

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trận!

hạch tâm áo nghĩa, cũng không phải là dựa vào hiện hữu Ngũ Hành đại trận tương sinh tuần hoàn đến vững chắc căn cơ, sinh sôi không ngừng.

Mà là phương pháp trái ngược, cực hạn địa áp súc, chiết xuất Ngũ Hành bản nguyên chi lực, cũng cưỡng ép dẫn dắt hắn đi hướng tương khắc cực đoan.

Lợi dụng Ngũ Hành nguyên tố ở giữa căn bản nhất xung đột cùng đối lập, trong nháy mắt kích phát ra viễn siêu bình thường, hủy diệt tính lực bộc phát lượng.

Một khi thành hình, liền có thể bắn ra một đạo lộng lẫy đến cực hạn, nhưng cũng trí mạng tới cực điểm Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang.

Này thần quang những nơi đi qua, Ngũ Hành quy tắc đem triệt để nghịch loạn, sụp đổ, vạn vật tồn tại căn cơ đều sẽ bị tan rã, quy về bản nguyên nhất nguyên khí trạng thái.

Mà trận này diệu dụng, càng ở chỗ tính linh hoạt.

Như cường địch ý đồ cưỡng ép phá bích thoát đi, này thần quang có thể trong nháy mắt  ngưng tụ tại trận bích phía trên, giao phó trận bích cường đại phản kích cùng chôn vùi đặc tính, cực lớn tăng cường phòng ngự cùng khốn địch hiệu quả.

Như địch nhân ngay cả tiếp cận trận bích đều làm không được, thì này thần quang có thể trực tiếp dung nhập chu thiên tinh thần lục tiên trận công kích hệ thống bên trong, trên diện rộng tăng cường trong nháy mắt lực bộc phát, gia tốc chém giết tiến trình.

Công phòng nhất thể, tùy tâm mà biến.

Đây chính là Trần Phỉ trước đó chỗ tư tưởng, dùng công thay thủ sách lược thể hiện.

Tan

Đợi giữa không trung Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trận phù văn ngưng tụ đến cực hạn, trận đồ rõ ràng hiển hiện sát na, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía dưới chân kia làm toàn bộ liên hoàn đại trận căn cơ hạch tâm Ngũ Hành đại trận, nhẹ nhàng điểm một cái.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Đầy trời ngũ sắc phù văn, hóa thành từng đạo lưu quang, dung nhập vào phía dưới kia xoay chầm chậm Ngũ Hành trận bàn bên trong.

Ông

Cả tòa liên hoàn đại trận hơi chấn động một chút, ngũ sắc quang hoa bỗng nhiên đại thịnh.

Ngoài ý liệu là, lần này trận pháp khảm bộ đưa tới năng lượng ba động cùng kết cấu bài xích, xa so với trước đó khảm bộ địa mạch hư không trận, chu thiên tinh thần lục tiên trận lúc thì nhỏ hơn nhiều.

Chỉ vì cái này Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trận, vốn là thoát thai từ căn bản nhất Ngũ Hành pháp tắc, cùng làm căn cơ Ngũ Hành đại trậnđồng nguyên đồng tông.

Lực lượng bản chất độ cao phù hợp, liền như là tại một cây đại thụ trụ cột bên trên, giá tiếp một cây thuộc tính tương cận cường lực nhánh mới, dung hợp được tự nhiên thông thuận rất nhiều.

Trần Phỉ hai tay không ngừng, đánh ra từng đạo điều hòa, khai thông pháp quyết, bất quá trong khoảnh khắc, liền đem những cái kia hứa gợn sóng triệt để vuốt lên.

Một tòa uy lực tuyệt luân mới trận, liền đã lặng yên không một tiếng động hoàn mỹ khảm bộ thành công.

Cả tòa liên hoàn đại trận khí tức, nội liễm một phần, lại càng thêm lộ ra thâm trầm đáng sợ. Phảng phất một đầu ẩn núp Thái Cổ hung thú, mài sắc nanh vuốt, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra thạch phá thiên kinh một kích.

Trận pháp biên giới, một mực ngưng thần cảm giác chung quanh Nhạc Bá Dương, giờ phút này không khỏi có chút mở to hai mắt.

Mặc dù không cách nào phán đoán chính xác ra toà này mới trận đến cùng tăng cường nhiều ít uy lực, nhưng hắn cảm nhận được rõ ràng, cả tòa đại trận tản ra lớp năng lượng cấp cùng loại kia giương cung mà không phát hủy diệt ý cảnh, rõ ràng lại tăng lên một bậc thang.

Một loại làm người sợ hãi cảm giác áp bách, tự nhiên sinh ra.

"Cái này. . ."

Nhạc Bá Dương trong lòng lần nữa nhấc lên gợn sóng, hắn nhớ tới tại Huyền Vũ Giới lúc, Trần Phỉ mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng chưa hề hiển lộ qua như thế kinh thế hãi tục trận đạo thiên phú.

Ai có thể nghĩ tới, bây giờ tại Nguyên Sơ Đại Lục, ở chỗ này, có thể bố trí ra như thế tinh diệu tuyệt luân, uy lực vô tận liên hoàn đại trận?

Như thế nào thiên kiêu? Đây cũng là thiên kiêu!

Trần Phỉ tại thành công khảm bộ xong một tòa trận về sau, không có chút nào ngừng.

Chỉ là có chút điều tức một cái chớp mắt, Trần Phỉ hai tay liền lần nữa như thiểm điện nâng lên, mười ngón múa ở giữa, một bộ cùng lúc trước Ngũ Hành phù văn hoàn toàn khác biệt, tràn đầy băng lãnh sát phạt khí tức hoàn toàn mới ấn quyết hiển hiện mà ra.

Ông

Chỉ một thoáng, vô số mai toàn thân lóe ra màu u lam sao trời quang trạch  biên giới lượn lờ lấy từng tia từng tia huyết sắc kiếp khí phù văn, như là nhận cửu thiên tinh kiếp triệu hoán, từ hư không chỗ sâu thẩm thấu mà ra, hội tụ ở Trần Phỉ đầu ngón tay.

Những phù văn này tản ra khí tức, Nhạc Bá Dương cũng không lạ lẫm, chính là trước đó chu thiên tinh thần lục tiên trận lúc bộc phát, kia làm cho người thần hồn run rẩy sao trời sát kiếp chi lực.

Mà giờ khắc này, cỗ lực lượng này tựa hồ bị tiến một bước tinh luyện, ngưng tụ.

Giữa không trung, mới phù văn càng tụ càng nhiều, một cỗ làm cho người da đầu tê dại hủy diệt tính khí tức, bắt đầu tràn ngập ra.

~~~~~.