Chương 2000: Chấn động thiên khung. (1)

Chương 2000: Chấn động thiên khung. (1)

Trần Phỉ hai tay mười ngón như là khảy một bản chương nhạc, tại trước người cấp tốc tung bay.

"Vạn tượng về lưu, sao băng diệt thế!"

Trần Phỉ trong miệng thốt ra sắc lệnh, trầm thấp mà uy nghiêm.

Đại trận phòng ngự vấn đề đã giải quyết một chút, cho nên lần này, Trần Phỉ muốn khảm bộ, là một tòa thuần túy vì hủy diệt cùng thanh tẩy mà thành sát trận, Chu Thiên Tinh Đấu rơi thế trận.

Trận này, cũng không phải là độc lập tồn tại, mà là lấy cả tòa liên hoàn đại trận "Đầu mối then chốt" vạn tượng về lưu trận làm hạch tâm, tiến hành điều hành cùng thống ngự.

Lấy Cửu Diệu Hộ Linh Trận cung cấp bàng bạc, ổn định "Hộ linh" tinh lực làm căn cơ cùng nguồn năng lượng, lấy chu thiên tinh thần lục tiên trận ngưng tụ cực hạn giết chóc, phá diệt tinh kiếp chi lực vì mũi nhọn.

Ba kết hợp hoàn mỹ, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Một khi bố trí thành công, cuối cùng vào khoảng đại trận trên không, triệu hoán đến vô số Chu Thiên Tinh Đấu hư ảnh.

Những này tinh đấu hư ảnh, cũng không phải là huyễn tượng, mà là ngưng tụ chân thực sao trời hủy diệt ý chí cùng bàng bạc tinh lực kinh khủng tồn tại.

Bọn chúng đem như là ngày tận thế tới, đối với trận pháp bao phủ toàn bộ khu vực, tiến hành không khác biệt, bao trùm thức sao băng đả kích.

Phảng phất vô số ngôi sao vị diện đồng thời đi hướng kết thúc, đem nó sau cùng quang huy cùng hủy diệt, điên cuồng địa trút xuống hướng đại địa, thanh tẩy, chôn vùi trong trận hết thảy tồn tại.

Trận này một khi phát động, uy thế kinh thiên động địa, tại trong đại trận không thể tránh né.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Theo ấn quyết hoàn thành, bất quá một chút thời gian, Trần Phỉ trên đỉnh đầu, liền đã hiện đầy tầng tầng lớp lớp, xoay tròn không nghỉ sao trời phù văn.

Bọn chúng lẫn nhau cấu kết, tạo thành một bức mênh mông, phức tạp, tản ra làm cho người ngạt thở sát ý Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ, trận đồ bên trong, phảng phất có ức vạn sao trời đang sinh diệt, tản mát ra hủy thiên diệt địa khí thế bàng bạc.

Đi

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía dưới chân liên hoàn đại trận đột nhiên một điểm.

Oanh

Cả bức tinh thần trận đồ bỗng nhiên bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, sau một khắc, nó như là mưa sao băng đáp xuống, vô thanh vô tức dung nhập vạn tượng về lưu trận trong trung tâm.

"Ông! Ầm ầm!"

Ngay tại Chu Thiên Tinh Đấu rơi thế trận phù văn dung nhập sát na, cả tòa liên hoàn đại trận, trước nay chưa từng có địa chấn động kịch liệt, oanh minh. Phảng phất bị cưỡng ép rót vào quá lực lượng cuồng bạo, sắp mất khống chế bạo tẩu.

Oanh

Sáng chói sao trời cột sáng phóng lên tận trời, đâm rách trận pháp không gian mái vòm, kinh khủng sao trời sát kiếp chi lực, như là vỡ đê dòng lũ, trong nháy mắt tràn ngập đại trận mỗi một nơi hẻo lánh, trong không khí tràn ngập làm cho người thần hồn run sợ khí tức hủy diệt.

Trận pháp biên giới, chính hết sức chăm chú hộ pháp Nhạc Bá Dương, sắc mặt không khỏi biến đổi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh, sắc bén đến cực hạn vô hình sát ý, phảng phất một thanh nhìn không thấy tuyệt thế thần binh, đã lơ lửng tại hắn mi tâm trước đó.

Đâm vào hắn thần hồn kịch liệt nhói nhói, hô hấp cũng vì đó cứng lại, quanh thân lông tơ trong nháy mắt đứng đấy.

Toà này mới trận ẩn chứa Sát Lục Chi Lực, viễn siêu trước đó bất luận cái gì một tòa, vẻn vẹn tự nhiên tản ra dư uy, liền để Nhạc Bá Dương vị này Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ, sinh ra một loại sắp bị trảm diệt ảo giác.

Đối mặt đây cơ hồ muốn xé rách cả tòa đại trận cuồng bạo năng lượng, Trần Phỉ thần sắc nhưng như cũ bình tĩnh như lúc ban đầu, hắn sớm đã dự liệu được trận này khảm bộ lúc lại dẫn phát động tĩnh khổng lồ.

Trần Phỉ hai tay mười ngón như là vuốt lên gợn sóng, không vội không chậm địa kết xuất từng đạo huyền ảo ấn quyết, tinh chuẩn địa đánh vào đại trận mấy cái mấu chốt tiết điểm bên trong.

Theo những này ấn quyết rơi xuống đất, nguyên bản cuồng bạo tứ ngược sao trời sát kiếp chi lực, như là bị vô hình cự thủ chậm rãi vuốt lên, bắt đầu thuận vạn tượng về lưu trận một lần nữa quy hoạch quỹ tích, có thứ tự địa vận chuyển lại.

Ông

Mười mấy hơi thở về sau, cả tòa liên hoàn đại trận cuối cùng rất nhỏ run rẩy một chút, rốt cục hoàn toàn ổn định lại, tất cả dị tượng toàn bộ nội liễm, kia làm người sợ hãi sao trời sát kiếp khí tức, cũng thật sâu ẩn tàng đến trận cơ chỗ sâu nhất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Trần Phỉ chậm rãi mở ra khép hờ hai mắt, cẩn thận cảm giác giờ phút này liên hoàn đại trận mỗi một chỗ biến hóa rất nhỏ cùng ẩn chứa toàn bộ lực lượng, một lát sau, khóe miệng của hắn có chút hướng lên câu lên, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Giờ phút này liên hoàn đại trận tình huống, cùng hắn trong dự đoán không kém bao nhiêu.

Trần Phỉ một tay kết ấn, khổng lồ liên hoàn đại trận quang mang lóe lên, cấp tốc co vào, lần nữa hóa thành viên kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, lưu chuyển lên ngũ sắc cùng điểm điểm băng lãnh tinh mang "Long châu" khẽ run lên, liền lặng yên không một tiếng động chìm vào phía dưới đại địa, lần theo địa mạch hướng chảy, biến mất vô tung tích.

Một bên toàn bộ hành trình mắt thấy đây hết thảy Nhạc Bá Dương, giờ phút này sớm đã là đầy mắt thán phục.

Như thế một tòa phức tạp lại uy lực to lớn liên hoàn đại trận, vậy mà có thể như thế tùy tâm sở dục hóa thành một viên "Long châu" độn địa mà đi, ẩn nấp vô tích, quả nhiên là thần hồ kỳ kỹ.

Cho tới giờ khắc này, Nhạc Bá Dương mới chính thức minh bạch, vừa rồi Trần Phỉ là như thế nào trống rỗng đem dạng này một tòa đại trận trong nháy mắt giáng lâm, vây giết quần ma.

Trần Phỉ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía thiên khung phía trên.

Nơi đó, sáu viên dữ tợn chói mắt huyết sắc ma ban, như là sáu con lạnh lùng Hủy Diệt Chi Nhãn, vững vàng chiếm cứ lấy hơn phân nửa bầu trời, tản ra làm cho người khí tức ngột ngạt.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhạc Bá Dương, thần sắc chân thành nói:

"Sư tổ, bây giờ cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, ma tu khí diễm phách lối, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong. Nếu mặc cho như vậy tàn sát xuống dưới, trận chiến đấu này hậu quả khó liệu. Nếu là phát sinh tình huống xấu nhất, đến lúc đó, tổ chim bị phá, chúng ta tất cả mọi người, chỉ sợ cũng khó khăn trốn một kiếp."

Trần Phỉ dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Bởi vậy, tiếp xuống ta chủ động xuất kích, đi tìm, săn giết những cái kia ma tu. Ta tận hết khả năng, suy yếu hắn thực lực, tranh thủ một chút hi vọng sống!"

Nhạc Bá Dương nghe được Trần Phỉ, trên mặt lộ ra tán đồng tiếu dung, hắn nhẹ gật đầu, nói:

"Trong cái này đạo lý, ta tự nhiên hiểu được. Ngươi bây giờ thực lực viễn siêu tại ta, kiến thức quyết đoán càng là không phải phàm. Ngươi muốn làm gì, cứ việc buông tay đi làm. Không cần bất kỳ băn khoăn nào, càng không cần trưng cầu ý kiến của ta."

Nhạc Bá Dương trong giọng nói, tràn đầy đối Trần Phỉ không giữ lại chút nào tín nhiệm cùng ủng hộ.

Trần Phỉ nghe được Nhạc Bá Dương, trên mặt đồng dạng lộ ra tiếu dung, có chút khom người nói: "Đa tạ sư tổ tín nhiệm."

Mặc dù Nhạc Bá Dương để hắn không cần phải khách khí, nhưng Trần Phỉ trong lòng đối với vị này năm đó ở Huyền Vũ Giới lúc, đối với mình dốc lòng dạy bảo, kiệt lực che chở sư tổ, nên có tôn kính cùng cấp bậc lễ nghĩa, hắn tuyệt đối sẽ không có chút giảm bớt.

Thực lực tăng lên, chưa hề thay đổi qua Trần Phỉ sơ tâm.

Trần Phỉ chậm rãi nhắm hai mắt lại, đem tâm thần chìm vào trong tay áo kia mấy chục khỏa Bản Nguyên Liên Tử phát tán ra đặc biệt ba động.

Ông

Trần Phỉ chủ động kích phát, phóng đại loại này cộng minh.

Chỉ là trong nháy mắt, một bức cực kỳ rõ ràng "Bức tranh" liền bỗng nhiên hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Chỉ gặp trong bức tranh vô số hoặc sáng hoặc tối điểm sáng, như là ngôi sao trong bầu trời đêm, nhao nhao sáng lên, lấp loé không yên.

Những điểm sáng này, chính là cái khác người mang Bản Nguyên Liên Tử ma tu phát tán ra ba động chiếu rọi, lít nha lít nhít, lại có vài chục cái nhiều.

Trần Phỉ tâm thần, nhanh chóng đảo qua những điểm sáng này.

Những điểm sáng này, có lớn có nhỏ, độ sáng không đồng nhất.

Bình thường mà nói, điểm sáng càng lớn, càng sáng, thường thường đại biểu cho trên thân hội tụ Bản Nguyên Liên Tử số lượng càng nhiều.

Đương nhiên, Bản Nguyên Liên Tử số lượng nhiều không nhất định liền thực lực mạnh. Dù sao, có thể là cái nào đó vận khí cực tốt gia hỏa, ngẫu nhiên thu được đại lượng hạt sen.

Bất quá, bình thường Logic dưới, tại bậc này tàn khốc giết chóc thế giới bên trong, có thể nắm giữ cũng bảo trụ đại lượng Bản Nguyên Liên Tử mà bất tử, bản thân thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.

Nếu không, sớm đã trở thành người khác áo cưới, người chết sen rỗng.

Rất nhanh, Trần Phỉ tâm thần khóa chặt mấy cái khoảng cách tương đối gần điểm sáng.

"Sư tổ. . ."

Trần Phỉ mở to mắt, quay đầu nhìn về phía Nhạc Bá Dương, nói: "Ta đã tìm được vài chỗ ma tu tung tích.".