Chương 2000: Chấn động thiên khung. (2)

Chương 2000: Chấn động thiên khung. (2)

Tốt

Nhạc Bá Dương trong mắt tinh quang lóe lên, không chút do dự gật đầu: "Vậy chúng ta liền xuất phát."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tay áo hắn nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ nhu hòa Nguyên Lực nâng Nhạc Bá Dương.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của hai người bỗng nhiên mơ hồ, như là dung nhập trong gió mát, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Một vạn sáu ngàn dặm bên ngoài, một chỗ bị màu xám ma chướng bao phủ khô cốt sơn rừng trên không.

Không gian có chút dập dờn, Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương thân ảnh đột nhiên hiện ra mà ra.

Cơ hồ liền tại bọn hắn xuất hiện cùng một thời gian, phía dưới núi rừng bên trong, ngay tại vùi đầu phi nhanh hai đạo ma ảnh bỗng nhiên một chút ngẩng đầu.

Đây là hai tên ma tu, một cái tu vi tại Thập Ngũ giai trung kỳ, một cái tu vi tại Thập Ngũ giai hậu kỳ, đúng là cùng Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương tu vi cảnh giới, vừa lúc tương đương.

Nhưng mà, cái này hai tên ma tu khi nhìn rõ Trần Phỉ hai người, nhất là rõ ràng cảm giác được từ trên thân Trần Phỉ tản ra, kia như là huy hoàng liệt nhật loá mắt, nồng đậm đến làm cho người giận sôi Bản Nguyên Liên Tử ba động về sau, trên mặt một chút hiện ra sợ hãi.

Trốn

Hai người thậm chí không kịp làm bất kỳ trao đổi gì, phảng phất tâm hữu linh tê, phát ra một tiếng ngắn ngủi mà bén nhọn quái khiếu.

Quanh thân ma diễm cháy bùng, không chút nghĩ ngợi địa đột nhiên quay thân, hướng phía cùng Trần Phỉ phương hướng ngược nhau, điên cuồng địa trốn chạy mà đi, chỉ để lại hai đạo mơ hồ tàn ảnh.

Bọn hắn căn bản không dám có chút do dự, lại không dám có nửa phần may mắn.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, tại giới này, có thể người mang như thế doạ người số lượng Bản Nguyên Liên Tử mà bình yên vô sự tồn tại, chân thực chiến lực, căn bản không thể dùng mặt ngoài tu vi cảnh giới đi cân nhắc.

Lưu lại? Vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết!

Mắt thấy kia hai tên ma tu như là con thỏ con bị giật mình điên cuồng trốn chạy, Trần Phỉ trên mặt không có chút nào gợn sóng, hắn hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên mơ hồ, phảng phất dung nhập quanh mình tia sáng cùng không gian nếp uốn bên trong.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ đã mất âm thanh vô tức địa vượt qua giữa song phương khoảng cách, xuất hiện ở kia hai tên chính liều mạng phi độn ma tu sau lưng, không đủ trăm trượng chỗ.

Cùng giai bên trong, luận đến thân pháp chi tinh diệu, có thể siêu việt Trần Phỉ người, không thể nói hoàn toàn không có, nhưng quá mức hiếm thấy.

Cơ hồ tại Trần Phỉ thân hình hiển hiện cùng một thời gian, phía dưới đại địa đột nhiên chấn động.

Viên kia một mực dựa vào địa mạch, lặng yên tiềm hành theo vào trận pháp long châu, phá đất mà lên, đón gió liền dài, trong nháy mắt liền hóa thành toà kia quang hoa vạn trượng, kết cấu phức tạp đến cực hạn khổng lồ liên hoàn đại trận, như là thương khung móc ngược, ầm vang giáng lâm.

Bàng bạc mênh mông trận pháp uy áp, như là vô hình thiên địa lồng giam, trong nháy mắt đem phương viên mấy ngàn trượng khu vực triệt để bao phủ, phong tỏa. Kia hai tên ma tu phi nhanh thân ảnh, như là đụng phải lấp kín bức tường vô hình, bỗng nhiên trì trệ, tốc độ giảm nhanh.

Hai tên ma tu hãi nhiên quay đầu, bọn hắn đầu tiên nhìn thấy chính là sau lưng cách đó không xa, cái kia đạo thần sắc đạm mạc thanh hắn thân ảnh, ngay sau đó, bọn hắn liền cảm nhận được kia từ trên trời giáng xuống, tràn ngập mỗi một tấc không gian kinh khủng uy áp.

Sự mạnh mẽ của áp lực này, chi thịnh, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, phảng phất cả phiến thiên địa lực lượng đều hội tụ ở đây, hóa thành thực chất gông xiềng, vững vàng trói buộc lại bọn hắn.

"Cái này. . . Tòa đại trận này. . ."

Tên kia Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu con ngươi kịch liệt co vào, thanh âm đều bởi vì cực hạn kinh hãi mà trở nên sắc nhọn.

Hắn không thể tin được, một cái cùng là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, làm sao có thể bố trí ra khủng bố như thế trận pháp? Mà lại là trong nháy mắt thành hình.

Hoang đường! Khó có thể tin!

Nhưng này làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, lại lạnh như băng nói cho hắn biết, đây chính là sự thật.

Tâm tình tuyệt vọng, trong nháy mắt quấn lên trái tim của bọn hắn.

Căn bản không cho hai cái ma tu bất luận cái gì thở dốc, suy nghĩ, thậm chí cầu xin tha thứ cơ hội, trong mắt trận, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía hai người nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Cả tòa Ngũ Hành đại trận bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói chói mắt ngũ sắc quang hoa, kim, thanh, lam, đỏ, hoàng năm đạo bản nguyên chi lực, không còn tuân theo tương sinh hài hòa quỹ tích, mà là cực hạn địa áp súc, va chạm, dung hợp.

Trong nháy mắt hóa thành một đạo lộng lẫy đến cực hạn, nhưng cũng trí mạng tới cực điểm ngũ thải thần quang, như là khai thiên tích địa luồng thứ nhất hủy diệt chi quang, vô thanh vô tức xoát hướng hai tên ma tu.

A

Tên kia Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu, chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà thê lương đến biến hình kêu thảm.

Hắn đem hết toàn lực chống lên hộ thể ma quang, tế ra phòng ngự bí pháp, tại đạo này Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trước mặt, yếu ớt như là dưới ánh mặt trời băng tuyết.

Tiếp xúc sát na, tất cả phòng ngự, đều bị thần quang vô tình tan rã, chôn vùi.

Thần quang không trở ngại chút nào địa đảo qua hắn ma thân, tiếng kêu thảm thiết của hắn im bặt mà dừng, cả người, từ nhục thân đến ma hồn, đều tại cái này quang mang rực rỡ bên trong, vô thanh vô tức hóa thành bản nguyên nhất nguyên khí, triệt để tan đi trong trời đất.

Hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu!

Một bên khác, tên kia Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, thực lực cuối cùng mạnh lên một bậc.

Tại thần quang lâm thể thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cuồng hống một tiếng, không tiếc đại giới địa thiêu đốt bộ phận bản nguyên Ma Nguyên, đem ma thuẫn kích phát đến cực hạn.

Trên mặt thuẫn ma văn điên cuồng lấp lóe, tản mát ra nặng nề ô quang.

Oanh

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, rắn rắn chắc chắc địa xoát tại ma thuẫn phía trên.

Vẻn vẹn giữ vững được không đến một hơi thời gian, kia mặt nhìn như kiên cố vô cùng ma thuẫn, liền phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, trên mặt thuẫn ma văn đứt thành từng khúc, ô quang kịch liệt ảm đạm.

Ngay sau đó, cả mặt ma thuẫn ầm vang nổ bể ra đến, hóa thành mạn thiên phi vũ mảnh vỡ. Thần quang dư uy, không giữ lại chút nào địa xung kích tại tên này hậu kỳ ma tu trên thân.

Phốc

Hắn như gặp phải trọng kích, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn ám kim sắc ma huyết, quanh thân ma khí trong nháy mắt tán loạn, khí tức như là tuyết lở kịch liệt trượt.

Cả người như là diều đứt dây hướng về sau ném đi ra ngoài, nặng nề mà nện ở hậu phương trận pháp tường ánh sáng bên trên, lại đạn về mặt đất, giãy dụa lấy khó mà bò lên.

Trọng thương!

Cái này ma tu trên mặt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ cùng mờ mịt, hắn khổ tu vô số năm tu vi, tại đối phương cái này hời hợt một kích trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

"Sao lại thế. . . Mạnh như vậy. . . Tại sao có thể như vậy. . ."

Trọng thương ma tu xụi lơ trên mặt đất, ánh mắt tan rã, trong miệng vô ý thức tự lẩm bẩm, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được cái này hiện thực tàn khốc.

Nhưng cầu sinh bản năng, áp đảo hết thảy sợ hãi cùng không cam lòng.

A

Hắn phát ra một tiếng như dã thú gào thét, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra sau cùng ánh sáng điên cuồng.

Cái này ma tu triệt để đốt lên thể nội còn sót lại tất cả huyết nhục tinh hoa, Ma Nguyên bản nguyên, thậm chí thần hồn căn cơ, một cỗ viễn siêu hắn thời kỳ toàn thịnh khí tức cuồng bạo, bỗng nhiên từ hắn giập nát thân thể bên trong bạo phát đi ra, đen nhánh ma diễm phóng lên tận trời.

Trận nhãn chỗ, Trần Phỉ ánh mắt lạnh lùng, ngón tay lần nữa nhẹ nhàng vạch một cái.

Ông

Đạo thứ hai Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, lần nữa vô thanh vô tức giáng lâm.

Xùy

Thần quang lướt qua, ma tu cái kia vừa mới bốc cháy lên ma diễm, như là bị cuồng phong thổi tắt ánh nến, trong nháy mắt dập tắt.

Thân thể của hắn, tính cả kia không cam lòng tàn hồn, cùng nhau bị tịnh hóa, chôn vùi, chỉ để lại một sợi yếu ớt, tràn ngập tâm tình tiêu cực oán niệm, trong không khí ngắn ngủi địa quanh quẩn một cái chớp mắt, liền cũng triệt để tiêu tán.

Lại một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, vẫn lạc.

Trận pháp biên giới, Nhạc Bá Dương kinh ngạc nhìn trước mắt cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch phát sinh hết thảy.

Từ Trần Phỉ một bước đuổi kịp ma tu, đến đại trận giáng lâm khốnđịch, lại đến hai đạo Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang tuần tự xoát ra, thoải mái mà đem một trung kỳ, một hậu kỳ hai tên cùng giai ma tu triệt để xoá bỏ.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, gọn gàng mà linh hoạt, tốn thời gian bất quá ngắn ngủi hai ba hơi.

Cứ việc Nhạc Bá Dương sớm đã biết toà này liên hoàn đại trận uy lực cực kì kinh người, mặc dù hắn vừa mới mắt thấy trận này chém giết Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả rung động tràng cảnh.

Nhưng giờ phút này, tận mắt thấy Trần Phỉ như thế hời hợt chém giết hai tên tu vi cảnh giới cùng mình cùng Trần Phỉ tương đương ma tu, Nhạc Bá Dương trong lòng, vẫn như cũ nhấc lên một loại cực hạn chấn kinh cùng cảm giác không chân thật.

Cái này giết chóc hiệu suất, quá cao!

Theo hai tên ma tu triệt để vẫn diệt, trong chiến trường, bốn khỏa tản ra nhu hòa quang mang Bản Nguyên Liên Tử, nhẹ nhàng địa lơ lửng mà lên.

Ngay sau đó, Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc lần nữa hiển hóa, hai viên mới tinh Bản Nguyên Liên Tử, trống rỗng ngưng tụ mà ra, lơ lửng tại kia bốn khỏa hạt sen bên cạnh.

Trong khoảnh khắc, sáu viên Bản Nguyên Liên Tử, như là sáu viên nhỏ bé sao trời, tản mát ra mê người ba động.

Trần Phỉ sắc mặt bình tĩnh, tay phải nhẹ nhàng lật một cái, định đem cái này sáu viên hạt sen, cùng trong không khí chưa hoàn toàn tán đi tinh thuần ma tu bản nguyên, cùng nhau thu nhập trong tay áo.

Ông

Ngay tại Trần Phỉ tay sắp chạm đến những cái kia hạt sen sát na, hắn trong tay áo kia mấy chục khỏa Bản Nguyên Liên Tử, cùng trước mặt cái này tân sinh sáu viên hạt sen ở giữa, sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Tất cả hạt sen đồng thời kịch liệt rung động, bộc phát ra trước nay chưa từng có hào quang óng ánh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ẩn chứa bàng bạc hạo nhiên chính khí cột sáng màu trắng, không có dấu hiệu nào từ này chút hạt sen bên trong phóng lên tận trời.

Cột sáng nối liền trời đất, khí thế rộng rãi bàng bạc, trong nháy mắt hấp dẫn toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, toàn bộ sinh linh ánh mắt.

"Ầm ầm!"

Cột sáng màu trắng xông vào thiên khung sát na, toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới bầu trời, đều tùy theo kịch liệt chấn động một chút.

Vô tận hạo nhiên chính khí, như là vỡ đê dòng lũ, lấy cột sáng làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng địa quét sạch, nhộn nhạo lên.

Nguyên bản bị huyết sắc ma ban cùng âm trầm Ma Vân chiếm cứ lờ mờ bầu trời, giờ phút này lại bị ngạnh sinh sinh địa gột rửa ra một mảnh thanh minh chi địa.

Trần Phỉ cảm giác, cũng theo đạo này hạo nhiên cột sáng cùng nhộn nhạo chính khí, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, như là thần minh quan sát, rõ ràng quét qua hơn phân nửa Thiên Nhị Ma Liên Giới.

Vô số núi non sông ngòi, sinh linh khí tức, thu hết vào mắt.

Cùng lúc đó, tại thiên khung chỗ cao nhất, kia ba khu nguyên bản hạo nhiên kim quang bên cạnh, một điểm hoàn toàn mới điểm sáng màu trắng, chậm rãi từ hư hóa thực, cuối cùng vững vàng lạc ấn tại trên bầu trời.

Hạo nhiên chiếu không!

Trần Phỉ tại trong bất tri bất giác, đã thành công chém giết ròng rã hai mươi vị Thập Ngũ giai ma tu, phát động giới này quy tắc.

~~~~~.