Chương 2001: Cách không giết chóc. (1)

Chương 2001: Cách không giết chóc. (1)

Một bên Nhạc Bá Dương kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, ngắm nhìn thiên khung phía trên kia viên thứ tư bỗng nhiên sáng lên, ánh sáng thiên địa hạo nhiên chi tinh.

Nhạc Bá Dương chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía bên cạnh đứng yên Trần Phỉ, nguyên lai Trần Phỉ giữa bất tri bất giác, đã chém giết ròng rã hai mươi vị Thập Ngũ giai ma tu.

Đây là cỡ nào kinh người chiến tích, Trần Phỉ trở thành cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, kế ba vị tiền bối về sau, vị thứ tư dẫn động "Hạo nhiên chiếu không" thiên địa dị tượng tu sĩ.

Mà lại, Trần Phỉ vẫn là lấy Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi, làm được đây hết thảy.

Trong mắt trận, Trần Phỉ đồng dạng khẽ ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trên bầu trời viên kia bởi vì mình mà thắp sáng viên thứ tư hạo nhiên tinh, hào quang rực rỡ, chiếu rọi thiên địa.

Một lát sau, Trần Phỉ lông mày lại có chút nhíu lên, hắn cẩn thận cảm giác tự thân thần hồn biến hóa, kết quả làm hắn có chút ngoài ý muốn, ngoại trừ vừa rồi chém giết kia hai tên ma tu mang đến kia một tia áp chế buông lỏng bên ngoài, thần hồn bên trên áp chế, cũng không vì cái này "Hạo nhiên chiếu không" thành tựu đạt thành, mà cho bất luận cái gì ngoài định mức tăng thêm.

Trước mắt cái này dị tượng, phảng phất vẻn vẹn một cái danh hiệu vinh dự.

"Chỉ là cho cái thành tựu mà thôi?"

Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng, khẽ lắc đầu, cái này cùng mình dự đoán có chênh lệch chút ít chênh lệch. Cho nên, muốn tiếp tục khôi phục lực lượng thần hồn, vẫn là phải càng nhiều đi chém giết ma tu, thu hoạch càng nhiều Bản Nguyên Liên Tử mới được.

Các loại suy nghĩ từ trong đầu hiện lên, nhưng Trần Phỉ động tác trên tay nhưng không có mảy may dừng lại.

Tay phải hắn nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ vô hình hấp lực sinh ra, đem không trung lơ lửng kia sáu viên tản ra nhu hòa quang mang Bản Nguyên Liên Tử, cùng trong không khí chưa hoàn toàn tán đi, thuộc về kia hai tên ma tu tinh thuần ma nguyên, đều thu nhập trong tay áo.

Trần Phỉ xe nhẹ đường quen địa vận chuyển công pháp, bắt đầu bóc ra, luyện hóa những cái kia ma nguyên bên trong ẩn chứa trân quý vị cách mảnh vỡ cùng bàng bạc khí vận. Những này xem như thật sự chỗ tốt, Trần Phỉ về sau đột phá cái khác cảnh giới, vị cách mảnh vỡ ắt không thể thiếu.

Cùng lúc đó, toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong.

Tất cả thân ở giới này ma tu, vô luận tu vi cao thấp, đều thấy rõ trên bầu trời kia viên thứ tư hạo nhiên chi tinh sinh ra.

Mới đầu, xác thực đưa tới một trận rất nhỏ bạo động cùng nghị luận.

"Lại một cái hạo nhiên chiếu không? Nào gia hỏa xui xẻo như vậy!"

Có ma tu cười nhạo.

"Hừ, bất quá là vùng vẫy giãy chết, ta hắc sát thành đại thế đã thành, há lại chỉ là một hai cái hạo nhiên chiếu không liền có thể thay đổi?"

Có ma tu khinh thường.

"Giết đến lại nhiều, cuối cùng cũng bất quá là vì chúng ta ngưng tụ càng nhiều, càng tinh thuần Bản Nguyên Liên Tử thôi, thắng lợi cuối cùng nhất, nhất định thuộc về hắc sát thành!"

Có ma tu tràn ngập tự tin.

Rất nhanh, điểm ấy bạo động liền lắng lại xuống dưới.

Dù sao, vô luận từ góc độ nào nhìn, bọn hắn hắc sát thành một phương, vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, trên bầu trời kia sáu viên dữ tợn chói mắt huyết sắc ma ban, chính là chứng minh tốt nhất.

Khoảng cách Trần Phỉ chỗ khô cốt sơn rừng ước chừng bên ngoài tám triệu dặm, một mảnh bị nồng đậm tử khí bao phủ đầm lầy trên không.

Người khoác tím sậm lân giáp, khuôn mặt nham hiểm ma tu Xa Niệm Ba, chính lơ lửng ở không trung, quanh người hắn khí tức bàng bạc mênh mông, đã đạt đến Thập Ngũ giai cực hạn.

Đồng thời, khí tức hòa hợp nặng nề, cùng dưới chân đại địa ẩn ẩn tương liên, rõ ràng là đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả đỉnh cao.

Giờ phút này, Xa Niệm Ba đồng dạng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trên kia mới xuất hiện hạo nhiên chi tinh, một đôi tinh hồng ma đồng bên trong lóe ra như có điều suy nghĩ quang mang.

"Cái này động tĩnh. . . Truyền đến phương hướng. . ."

Hắn cẩn thận cảm giác kia hạo nhiên chính khí dập dờn mà đến yếu ớt gợn sóng, ngón tay vô ý thức vuốt ve mình trên cằm cứng rắn lân phiến.

"Tựa hồ. . . Khoảng cách ta cũng không xa a."

Xa Niệm Ba trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang: "Tuyệt đối sẽ không vượt qua ngàn vạn dặm. . . Muốn hay không thuận ba động tìm đi qua, thử đem cái này vừa đạt thành hạo nhiên chiếu trống không gia hỏa, cho giết chết đâu?"

Xa Niệm Ba đã tại giới này chém giết ba mươi mấy cái Thập Ngũ giai tu sĩ, bất luận là tự thân đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ cơ sở thực lực, vẫn là thông qua giết chóc giải trừ sau khi áp chế có khả năng phát huy ra lực lượng, đều đã vượt rất xa Thập Ngũ giai cực hạn, cho nên hắn có tự tin mãnh liệt.

Bất quá, ý nghĩ này tại Xa Niệm Ba trong đầu xoay một lát, liền bị hắn kiềm chế xuống dưới.

"Được rồi."

Xa Niệm Ba chậm rãi lắc đầu, trong mắt khát máu quang mang dần dần thu liễm, khôi phục tỉnh táo cùng khôn khéo.

"Có thể đạt thành hạo nhiên chiếu trống không, tất nhiên không phải cái gì loại lương thiện. Cho dù ta có thể thắng hắn, sợ rằng cũng phải hao phí một phen tay chân, thậm chí có thể muốn nỗ lực cái giá không nhỏ."

Xa Niệm Ba thấp giọng tự nói, tại cân nhắc lấy lợi và hại.

"Bây giờ giới bên trong, ta hắc sát thành chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, phổ thông tu sĩ còn có rất nhiều. Cùng lúc nào đi gặm khối này khả năng vỡ răng xương cứng, không bằng dùng nhiều chút thời gian, đi săn giết những cái kia lại càng dễ đắc thủ phổ thông tu sĩ."

"Dạng này hiệu suất cao hơn, phong hiểm càng nhỏ hơn, sau đó căn cứ chém giết số lượng kết toán công huân lúc, ta có thể được đến ban thưởng, ngược lại càng nhiều hơn một chút."

Nghĩ rõ ràng điểm này, Xa Niệm Ba không do dự nữa, thân hình hắn nhất chuyển, hóa thành một đạo tím sậm lưu quang, hướng phía mặt khác một chỗ hắn cảm ứng được, khí tức tương đối hơi yếu tu sĩ vị trí, mau chóng đuổi theo.

Khô cốt sơn trong rừng, Trần Phỉ đã đem ma nguyên bên trong vị cách mảnh vỡ cùng khí vận bóc ra hoàn tất.

Bất quá Trần Phỉ cũng không có lập tức lên đường đi tìm con mồi tiếp theo, mà là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, ánh mắt buông xuống, rơi vào dưới chân liên hoàn trên đại trận.

Một bên Nhạc Bá Dương nhìn thấy Trần Phỉ nhìn chằm chằm mặt đất xuất thần, trong lòng không khỏi dâng lên một tia nghi hoặc: "Trận pháp xảy ra vấn đề gì sao? Vẫn là tại cảm ngộ vừa rồi chiến đấu được mất?"

Cứ việc không hiểu, nhưng Nhạc Bá Dương biết rõ Trần Phỉ làm việc tất có thâm ý, bởi vậy cũng không lên tiếng quấy rầy, chỉ là yên lặng đứng ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Trần Phỉ giờ phút này quan sát đại trận, cũng không phải là bởi vì trận pháp xảy ra vấn đề gì.

Vừa vặn tương phản, hắn là đang tự hỏi như thế nào tăng thêm một bước mình hiệu suất chém giết.

Hồi tưởng vừa rồi tao ngộ kia hai tên ma tu, nói thật, cho dù không triệu hồi ra liên hoàn đại trận, vẻn vẹn dựa vào hắn tự thân Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi cùng chiến lực, Trần Phỉ cũng hoàn toàn chắc chắn có thể đem bọn hắn chém giết.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nếu như đối phương thấy tình thế không ổn, chia ra chạy trốn đâu?

Lấy Trần Phỉ trước mắt mới vào Thập Ngũ giai hậu kỳ, rất nhiều nên cảnh giới thần thông đặc tính còn chưa tới kịp cô đọng hoàn toàn, chiến lực cũng không đạt tới này cảnh đỉnh phong trạng thái, rất có thể sẽ bị trong đó một cái ma tu thành công đào thoát.

Mà lại, đơn thuần dựa vào tự thân lực lượng đuổi theo giết, tốn thời gian tất nhiên càng dài, động tĩnh cũng có thể là càng lớn, dễ dàng dẫn tới cái khác không thể dự báo phiền phức.

Nhưng nếu là giống vừa rồi như thế, một lần gặp loại này cấp bậc đối thủ, liền trực tiếp triệu hồi ra liên hoàn đại trận. . . Lại khó tránh khỏi có chút "Giết gà dùng đao mổ trâu" cảm giác, lộ ra quá huy động nhân lực.

Mà lại trận pháp hiển hóa quá trình, cuối cùng cần như vậy một sát na thời gian.

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu, tại Trần Phỉ thức hải bên trong sáng lên.

"Liên hoàn đại trận liền tiềm phục tại trong địa mạch, cùng ta khoảng cách rất gần, cơ hồ có thể nói một thể."

"Nếu như, có thể tại không cần đại trận hoàn toàn hiển hóa ra ngoài tình huống dưới, ta y nguyên có thể cách đoạn này rất gần khoảng cách, trực tiếp mượn dùng, điều động đại trận bộ phận lực lượng đâu?"

"Tỉ như, vẻn vẹn dẫn động kia Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, hoặc là chu thiên tinh thần Lục Tiên Kiếm cương. . ."

Ý nghĩ này vừa ra, lập tức đốt lên Trần Phỉ tư duy.

Vô số liên quan tới trận pháp khảm bộ, năng lượng truyền, quy tắc chiếu rọi phương án cùng phù văn tổ hợp, như là dâng trào như nước suối, từ hắn mênh mông trận đạo tri thức căn bản bên trong hiện lên mà ra, tại trong thức hải của hắn nhanh chóng thôi diễn, ưu hóa.

Bất quá một chút thời gian, một cái tối ưu giải liền đã hiển hiện.

"Không cần đối hiện hữu đại trận tiến hành thương cân động cốt lớn đổi."

Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên: "Chỉ cần lại ngoài định mức khảm bộ một tòa mô hình nhỏ, sở trường tại quy tắc chiếu rọi phụ trợ trận pháp, cướp luật chiếu rọi trận là đủ."

Trận này bản thân cũng không quá mạnh công kích hoặc năng lực phòng ngự, hạch tâm tác dụng, chính là làm một trạm trung chuyển.

Nó có thể thông qua địa mạch hư không trận cùng chủ trận hạch Tâm Tướng ngay cả, tinh chuẩn địa chiếu rọi ra chủ trận bên trong một loại nào đó hoặc mấy loại đặc biệt trận pháp lực lượng quy tắc, cũng đem nó cách không bắn ra, tác dụng tại chỉ định mục tiêu phía trên.

Mà lại, bố trí dạng này một tòa mô hình nhỏ phụ trợ trận, cần thiết tiêu hao lực lượng thần hồn cùng trận pháp dư lượng, vừa rồi chém giết hai cái Thập Ngũ giai ma tu, đầy đủ cung cấp.

Tâm niệm cố định, Trần Phỉ không chút do dự.

Hai tay của hắn bỗng nhiên trước người nâng lên, mười ngón cấp tốc múa, từng đạo tản ra kỳ dị ba động, kết cấu tinh xảo phức tạp màu trắng bạc phù văn, từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, như là có được sinh mệnh tinh linh, phiêu đãng, ngưng tụ giữa không trung bên trong.

Đi

Mười mấy hơi thở về sau, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía phía dưới mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái.

"Sưu sưu sưu!"

Đầy trời màu trắng bạc phù văn, như là nhận chỉ dẫn lưu tinh, trong nháy mắt chui vào bên trong lòng đất, tinh chuẩn địa dung nhập toà kia phụ trách câu thông địa mạch, ẩn nấp tiềm hành địa mạch hư không trong trận..