Chương 2001: Cách không giết chóc. (2)

Chương 2001: Cách không giết chóc. (2)

Cướp luật chiếu rọi trận, nhất định phải thông qua địa mạch hư không trận cái này cầu nối, mới có thể hiệu suất cao nhất, nhất ổn định địa mượn dùng đến cả tòa liên hoàn đại trận bàng bạc lực lượng.

Ông

Cả tòa liên hoàn đại trận hơi run rẩy một chút, biên độ cực kỳ nhỏ, kém xa trước đó khảm bộ Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trận cùng Chu Thiên Tinh Đấu rơi thế trận lúc như vậy kịch liệt.

Dù sao, đây chỉ là một tòa công năng tương đối đơn nhất cỡ nhỏ phụ trợ trận, cùng hiện hữu đại trận thể hệ kiêm dung tính cực cao.

Bất quá một chút thời gian, trận pháp rung động liền triệt để lắng xuống, một loại mới, càng thêm linh động, càng thêm như cánh tay chỉ điểm liên hệ cảm giác, hiện lên ở Trần Phỉ tâm thần bên trong.

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác loại biến hóa này, khóe miệng không khỏi có chút hướng lên câu lên, lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Đón lấy, Trần Phỉ tay trái nhẹ nhàng lật một cái, trong lòng bàn tay quang mang lóe lên, một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, mặt ngoài ẩn ẩn có vi hình trận pháp quang ảnh lưu chuyển long châu, hiển hiện mà ra.

Cái này mai long châu, cùng Trần Phỉ trước đó điều khiển cả tòa đại trận hóa hình viên kia hạch tâm long châu rất có vài phần tương tự, nhưng khí tức rõ ràng muốn yếu ớt, nội liễm rất nhiều.

"Sư tổ."

Trần Phỉ quay đầu, đem cái này mai cỡ nhỏ long châu đưa tới Nhạc Bá Dương trước mặt, mang trên mặt cười ôn hòa ý, nói:

"Ta đối đại trận tiến hành một chút cải biến, ngài chỉ cần đem nó hơi luyện hóa, liền có thể thông qua nó, tại trong phạm vi nhất định, trực tiếp mượn dùng, điều động bộ phận đại trận lực lượng tiến hành giết địch hoặc phòng ngự."

Nhạc Bá Dương vô ý thức nhận lấy viên kia xúc tu ôn nhuận long châu, nghe được Trần Phỉ, không khỏi khẽ giật mình, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

"Mượn dùng. . . Tòa đại trận này lực lượng?"

Nhạc Bá Dương vô ý thức nhìn về phía trong tay viên kia tỏa ra ánh sáng lung linh cỡ nhỏ long châu, trong mắt lóe lên một tia chần chờ cùng lo lắng.

Hắn cũng không phải là không khát vọng lực lượng, cũng không phải không muốn tương trợ Trần Phỉ.

Vừa vặn tương phản, hắn là lo lắng, lo lắng cho mình tu vi không đủ, điều khiển không thích đáng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến toà này tinh diệu tuyệt luân liên hoàn đại trận vận chuyển, thời khắc mấu chốt liên lụy Trần Phỉ, ảnh hưởng hắn lúc đối địch phát huy.

"Sư tổ không cần lo lắng."

Trần Phỉ một chút liền xem thấu Nhạc Bá Dương lo lắng, trên mặt lộ ra ôn hòa mà nụ cười tự tin, nhẹ giọng khuyên nói ra:

"Này châu cũng không phải là trực tiếp điều khiển đại trận hạch tâm, mà là thông qua ta mới thiết cướp luật chiếu rọi trận đang tiến hành chuyển, có khả năng mượn dùng, cũng chỉ là đại trận bộ phận uy lực hình chiếu mà thôi, đối chủ trận vận chuyển cũng không sao ngại."

Trần Phỉ ngữ khí có chút dừng lại, tiếp tục giải thích nói:

"Mà lại, chúng ta cũng không phải là mỗi lần tao ngộ ma tu, đều có thể như mới như vậy, thuận lợi đem bọn hắn vòng nhập đại trận phạm vi bên trong. Có khi địch nhân quá phân tán, hoặc xem thời cơ cực nhanh, như chỉ có một mình ta truy kích, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới."

"Đến lúc đó, như sư tổ ngài cũng có thể xuất thủ, bằng vào này châu mượn tới trận pháp chi lực, đủ để tuỳ tiện chém giết phổ thông Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, thậm chí kiềm chế lại Thập Ngũ giai cực hạn địch nhân.

Như thế hai người chúng ta phối hợp, mới có thể một cách chân chính làm được diệt cỏ tận gốc, không lưu hậu hoạn. Cái này ngược lại là lựa chọn tốt hơn, có thể tăng lên cực lớn chúng ta tiêu diệt toàn bộ hiệu suất."

Nhạc Bá Dương tử tế nghe lấy Trần Phỉ giải thích, lông mày có chút nhíu lên, trầm ngâm một lát, lập tức chậm rãi giãn ra, trong mắt lo nghĩ dần dần tiêu tán, biến thành nhưng cùng kiên định.

Nhạc Bá Dương nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi lời nói rất đúng, ngược lại là ta quá cẩn thận chặt chẽ."

Chính như Trần Phỉ lời nói, toà này liên hoàn đại trận mặc dù uy lực tuyệt luân, nhưng cũng không phải thật hoàn mỹ vô khuyết, không gì làm không được.

Hồi tưởng trước đó, Trần Phỉ quyết đấu mấy vị kia Thập Ngũ giai cực hạn ma tu lúc, cũng là trước dụng kế đem bọn hắn dụ dỗ đến một chỗ tương đối tập trung vị trí, sau đó mới bỗng nhiên hiển hiện đại trận, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Nếu là địch nhân đầy đủ giảo hoạt, từ đầu đến cuối phân tán du kích, hoặc là thấy tình thế không ổn lập tức trốn xa ngàn dặm, cho dù đại trận uy lực mạnh hơn, cũng khó tránh khỏi sẽ có lực chỗ không kịp thời điểm.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Nhạc Bá Dương không do dự nữa, hắn hít sâu một hơi, đem viên kia cỡ nhỏ long châu nâng trong lòng bàn tay, hai mắt nhắm lại, ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu vận chuyển công pháp, đem tự thân một tia thần hồn cùng Nguyên Lực, chậm rãi độ nhập long châu bên trong, tiến hành bước đầu luyện hóa.

Gặp Nhạc Bá Dương bắt đầu luyện hóa long châu, Trần Phỉ khẽ gật đầu, lập tức cũng nhắm hai mắt lại.

Hắn đem tâm thần chìm vào thức hải, lần nữa cùng trong tay áo Bản Nguyên Liên Tử ba động, tiến hành chiều sâu cộng minh.

Ông

Trong nháy mắt tiếp theo, một bức tranh hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Vô số hoặc sáng hoặc tối điểm sáng, như là ngôi sao trong bầu trời đêm, đang vẽ quyển bên trong lấp loé không yên, mỗi một cái điểm sáng, đều đại biểu cho người mang Bản Nguyên Liên Tử tồn tại.

"Ừm? Lần này cảm ứng. . ."

Trần Phỉ tâm thần vừa mới đắm chìm nhập bức tranh này, lập tức liền đã nhận ra khác biệt.

Cảm giác phạm vi, so trước đó trọn vẹn nới rộng năm thành trở lên, mà lại cảm giác rõ ràng độ, độ chính xác, cũng có rõ rệt tăng lên. Phảng phất nguyên bản cách một tấm lụa mỏng nhìn đồ vật, bây giờ sa mỏng bị bỗng nhiên xốc lên, hết thảy đều trở nên rõ mồn một trước mắt, từng li từng tí nhưng xem xét.

"Chỉ là tăng lên sáu viên Bản Nguyên Liên Tử, tuyệt không về phần để cảm giác tăng lên khổng lồ như thế. . ."

Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức liền minh bạch nguyên do:

"Kia khả năng duy nhất, chính là vừa rồi đạt thành hạo nhiên chiếu không thành tựu lúc, giới này quy tắc mặc dù chưa tại thần hồn áp chế bên trên cho ngoài định mức ưu đãi, lại âm thầm tăng lên ta thông qua Bản Nguyên Liên Tử cảm ứng cái khác hạt sen phạm vi cùng độ chính xác."

Trần Phỉ trong lòng rộng mở trong sáng, cái này tăng lên, nhìn như không bằng trực tiếp giảm bớt thần hồn áp chế tới lợi ích thực tế, nhưng ở thực tế săn giết quá trình bên trong, lại có thể để cho hắn sớm hơn, càng xa phát hiện con mồi.

Trần Phỉ tập trung ý chí, bắt đầu chăm chú xem xét trong đầu bức kia càng thêm rõ ràng cảm giác bức tranh.

Đột nhiên, Trần Phỉ tâm thần hơi động một chút, khóa chặt bức tranh một chỗ, một đạo tới lúc gấp rút nhanh di động, quang mang kịch liệt lấp lóe điểm sáng.

Để Trần Phỉ để ý, là kia điểm sáng loáng thoáng tản ra khí tức, lại cho hắn một loại mơ hồ cảm giác quen thuộc.

Trước đó điểm sáng cũng không thể tản mát ra khí tức, cái này đặc tính cũng là hạonhiên chiếu không về sau, xuất hiện.

"Đây là. . ."

Trần Phỉ cẩn thận cảm giác kia sợi khí tức quen thuộc, trong đầu cấp tốc hồi ức.

Sau một khắc, Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên: "Là hắn, Thanh Nham giới Trịnh Hồng Đào."

Chính là trước đó tại hư không hành quân trên đường, chủ động truyền âm cùng bọn hắn kết giao vị kia Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ.

Nhìn quang mang kịch liệt lấp lóe, di động quỹ tích vội vàng bộ dáng, rõ ràng là đang đứng ở kịch chiến hoặc bỏ chạy bên trong.

"Sư tổ!"

Trần Phỉ mở hai mắt ra, nhìn về phía Nhạc Bá Dương.

Một bên, Nhạc Bá Dương cũng vừa lúc hoàn thành đối long châu sơ bộ luyện hóa, nghe tiếng ngẩng đầu, đối Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ra hiệu mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trần Phỉ không chút do dự, một tay bóp ấn.

Dưới chân đại địa khẽ run lên, cả tòa liên hoàn đại trận trong nháy mắt thu liễm quang mang, hóa thành long châu, chui vào trong địa mạch, biến mất vô tung tích.

Đón lấy, Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, một cỗ nhu hòa lại bàng bạc Nguyên Lực nâng Nhạc Bá Dương, trong nháy mắt tiếp theo, thân hình của hai người đồng thời mơ hồ, biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, Trần Phỉ tốc độ bay so với vừa rồi, vậy mà lại tăng lên một mảng lớn.

Cũng không phải là hắn tự thân tu vi đột nhiên tăng vọt, mà là hắn bắt đầu chủ động nếm thử mượn dùng dưới chân trong địa mạch toà kia liên hoàn đại trận lực lượng.

Một cỗ bàng bạc to lớn, nhưng lại như cánh tay chỉ điểm năng lượng, xuyên thấu qua địa mạch hư không trận cùng cướp luật chiếu rọi trận huyền diệu liên hệ, cách không gia trì đến hắn trên thân.

Trần Phỉ lấy một loại viễn siêu bình thường Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ cực hạn tốc độ, xé rách không khí, hướng phía cảm giác bên trong phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trần Phỉ một bên phi độn, một bên cẩn thận cảm giác thể nội cỗ này ngoại lai lực lượng vận chuyển, cùng dưới chân trong địa mạch đại trận trạng thái.

Đại trận vận chuyển hết thảy bình thường, cũng không cái gì vướng víu hoặc bất ổn dấu hiệu, cỗ lực lượng này chuyển vận, đối với bây giờ liên hoàn đại trận mà nói, hoàn toàn không ảnh hưởng về căn bản.

Bên ngoài mười ba ngàn dặm, một mảnh hỗn độn vỡ vụn trên sơn cốc không, Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương thân hình hiển hiện mà ra.

Phía trước cảnh tượng, lập tức ánh vào hai người tầm mắt.

Chỉ gặp ba tên ma tu, chính hiện lên xếp theo hình tam giác, đối một vị toàn thân đẫm máu tu sĩ, tiến hành điên cuồng vây công.

Kia ba tên ma tu, trong đó hai vị khí tức bàng bạc mênh mông, thình lình đã đạt Thập Ngũ giai cực hạn, một vị khác, cũng là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi.

Mà vị kia bị bọn hắn vây công tu sĩ, mặc dù thân hình lảo đảo, khóe miệng chảy máu, nhưng vẫn như cũ cắn răng đau khổ chống đỡ lấy, không phải người khác, chính là Thanh Nham giới Trịnh Hồng Đào.

Theo thời gian trôi qua, vô luận là ma tu một phương, vẫn là tu sĩ một phương, đều đã bắt đầu chủ động tìm kiếm đồng bạn, để cầu tại cái này tàn khốc săn giết giữa sân gia tăng sinh tồn được tỉ lệ.

Trước mắt một màn này, chính là này xu thế tốt nhất thể hiện, chỉ bất quá tụ tập lại chính là ma tu một phương.

Ngay tại đau khổ chèo chống Trịnh Hồng Đào, cảm ứng được tu sĩ khí tức, hắn ra sức đánh lui một đạo ma công, dành thời gian ngẩng đầu nhìn lại.

Khi thấy rõ người đến là Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương lúc, Trịnh Hồng Đào trong mắt vừa mới nổi lên một tia hi vọng chi quang, trong nháy mắt liền phai nhạt xuống.

Một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ, một cái Thập Ngũ giai trung kỳ. . . Cái này không những cứu không được hắn, chỉ sợ còn muốn đem chính bọn hắn cũng dựng tiến đến.

Nhưng mà, trong nháy mắt tiếp theo, Trịnh Hồng Đào lại một lần phát giác không thích hợp, gắt gao tập trung vào Trần Phỉ.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, từ trên thân Trần Phỉ tản ra kia cỗ Bản Nguyên Liên Tử ba động, đơn giản mạnh đến mức không thể tưởng tượng.

Mà kia ba tên nguyên bản thế công lăng lệ, khí diễm phách lối ma tu, giờ phút này cũng một chút phát giác không thích hợp.

Không hẹn mà cùng chậm lại thủ hạ công kích, bỗng nhiên quay đầu, đem kinh nghi bất định ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía hậu phương cái kia đạo lẳng lặng đứng thẳng thanh hắn thân ảnh.

Bầu không khí, bỗng nhiên trở nên quỷ dị mà ngưng trọng lên.

~~~~~.