Chương 2002: Thế như chẻ tre.

Chương 2002: Thế như chẻ tre.

Đối mặt ba tên ma tu kinh nghi bất định ánh mắt, Trần Phỉ trên mặt không có chút nào gợn sóng, càng không nửa phần chần chờ.

Hắn căn bản không đi phỏng đoán trong lòng đối phương là sợ hãi, ngờ vực vô căn cứ vẫn là cân nhắc.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ thân hình liền bỗng nhiên mơ hồ, trực tiếp hướng phía phía trước kia ba tên ma tu, ngang nhiên vọt tới.

Không có bất kỳ cái gì chiến thuật quanh co, không có chút nào khí thế thăm dò, có, chỉ là phảng phất có thể nghiền nát hết thảy trở ngại tuyệt đối tự tin.

Nhạc Bá Dương thấy thế, đồng dạng không chút do dự, trong cơ thể hắn Nguyên Lực ầm vang bộc phát, đi sát đằng sau sau lưng Trần Phỉ, cùng nhau xông về kia ba tên ma tu.

Một trước một sau, khí thế như hồng, đúng là lấy một hậu kỳ, một trung kỳ tu vi, chủ động hướng hai vị cực hạn, một hậu kỳ ma tu phát khởi công kích.

Ma tu Tào U Minh nhìn thấy Trần Phỉ hai người càng như thế không chút do dự vọt thẳng đến, lông mày chăm chú nhăn lại.

Tào U Minh nhìn thoáng qua một bên cái kia đã trọng thương uể oải, mắt thấy là phải bị bọn hắn cầm xuống Trịnh Hồng Đào, lại liếc mắt nhìn phía trước kia hai đạo khí thế hùng hổ, nhất là cầm đầu cái kia đạo thanh hắn thân ảnh trên người tán phát ra Bản Nguyên Liên Tử ba động. . .

Một cỗ bất an mãnh liệt cùng cảm giác nguy cơ, trong nháy mắt chiếm lấy Tào U Minh trái tim.

"Tách ra đi, không muốn dây dưa!"

Tào U Minh quyết định thật nhanh, phát ra một tiếng trầm thấp quát chói tai.

Hắn không kịp làm nhiều giải thích, thân hình đột nhiên một chiết, không chút do dự bỏ gần trong gang tấc con mồi, hướng phía cùng Trần Phỉ vọt tới phương hướng thẳng đứng một bên, toàn lực thi triển độn thuật, điên cuồng địa trốn đi thật xa.

Hai gã khác ma tu, Thập Ngũ giai cực hạn Kỷ Duệ Phong cùng Thập Ngũ giai hậu kỳ Trâu tử khiêm, nghe được Tào U Minh, trên mặt không khỏi lộ ra một tia không cam lòng.

Con vịt đã đun sôi, cứ như vậy bay?

Nhưng Tào U Minh thân là trong bọn họ tu vi cao nhất, kinh nghiệm rất phong phú người, phán đoán từ trước đến nay tinh chuẩn. Giờ phút này hắn đã như vậy quyết tuyệt, tất nhiên có đạo lý riêng.

Hai người vẻn vẹn do dự một chút, liền đồng dạng thân hình bùng lên, phân biệt hướng phía mặt khác hai cái phương hướng khác nhau, toàn lực trốn chạy mà đi.

Trong khoảnh khắc, ba tên nguyên bản khí thế hung hăng ma tu, lại tan tác như chim muông, phân ba phương hướng bỏ chạy.

Tào U Minh cảm ứng đến sau lưng xa xa truyền đến Bản Nguyên Liên Tử ba động, bực này số lượng Bản Nguyên Liên Tử, cho dù đặt ở một vị phổ thông Thập Ngũ giai cực hạn ma tu trên thân, đều sẽ có vẻ hơi đột ngột cùng kinh người.

Mà bây giờ, nó lại xuất hiện tại một vị khí tức rõ ràng chỉ là mới vào Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ trên thân.

Tào U Minh có thể tu luyện tới hôm nay cảnh giới, trải qua vô số chém giết mà bất tử, dựa vào là chính là phần này viễn siêu thường nhân cẩn thận cùng đối nguy hiểm nhạy cảm trực giác.

Tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, cái gì Bản Nguyên Liên Tử, cái gì công huân ban thưởng, đều là hư. Chỉ có bảo trụ tính mạng của mình, mới là trọng yếu nhất.

Cái này thanh hắn tu sĩ, khắp nơi lộ ra quỷ dị, cùng làm một cái sắp tới tay con mồi, đi đối cứng khả năng này nguy hiểm, không nếu như đoạn bỏ qua, bảo toàn tự thân.

Mặc dù làm như vậy, có vẻ hơi ăn thiệt thòi, thậm chí biệt khuất, nhưng cùng khả năng mất đi tính mạng so sánh, chút tổn thất này, căn bản không tính là cái gì.

Hậu phương, nguyên bản đã chuẩn bị liều chết đánh cược một lần Trịnh Hồng Đào, bị biến cố bất thình lình làm cho sững sờ.

Hắn kinh ngạc nhìn Tào U Minh ba người rời đi bóng lưng, nhìn nhìn lại phía trước kia hai đạo không chút do dự truy kích mà đi thân ảnh. . .

Một cỗ sống sót sau tai nạn to lớn kinh hỉ, trong nháy mắt vỡ tung hắn căng cứng tâm phòng, tràn ngập hắn toàn bộ tâm thần.

"Trần đạo hữu, Nhạc đạo bạn, đa tạ. . ."

Trịnh Hồng Đào kích động mở miệng, định nói lời cảm tạ.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền phát hiện, Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương lại không ngừng nghỉ chút nào, vượt qua hắn, tiếp tục đuổi hướng kia ba tên ma tu.

Các loại suy nghĩ tại Trịnh Hồng Đào trong đầu cấp tốc hiện lên, hắn nhìn xem Trần Phỉ hai người cấp tốc đi xa bóng lưng, lại cảm thụ một chút tự thân nặng nề thương thế. . .

Vẻn vẹn do dự sát na, Trịnh Hồng Đào trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, không để ý quanh thân truyền đến kịch liệt đau nhức cùng cảm giác suy yếu, cưỡng ép thôi động thể nội còn sót lại Nguyên Lực, kéo lấy thân thể bị trọng thương, hóa thành một đạo ảm đạm lưu quang, theo sát phía sau, cũng hướng phía một ma tu chạy trốn phương hướng đuổi tới.

Rõ ràng một lát trước đó, hắn vẫn là bị ba người vây giết, mạng sống như treo trên sợi tóc con mồi. Trong nháy mắt, lại tình thế nghịch chuyển, hắn ngược lại thành kẻ đuổi giết bên trong một viên.

Lại Trịnh Hồng Đào phát hiện, Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương tốc độ bay, nhanh đến mức không hợp thói thường.

Nhất là Trần Phỉ, tốc độ của hắn vượt xa khỏi Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ vốn có cực hạn, thậm chí so Thập Ngũ giai cực hạn ma tu toàn lực độn hành, còn nhanh hơn một mảng lớn.

Bất quá ngắn ngủi hai hơi thời gian không đến, Trần Phỉ vậy mà phát sau mà đến trước, bỗng nhiên xuất hiện ở trốn được nhanh nhất Tào U Minh sau lưng, không đủ trăm trượng chỗ.

Mà Nhạc Bá Dương tốc độ, mặc dù không kịp Trần Phỉ khoa trương như vậy, nhưng cũng viễn siêu hắn tự thân Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi tiêu chuẩn, vậy mà cũng cắn chặt một tên khác Thập Ngũ giai cực hạn ma tu Kỷ Duệ Phong cái đuôi.

Trịnh Hồng Đào trong lòng sóng biển ngập trời, hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, bỗng nhiên hít sâu một hơi, cưỡng ép tăng lên tốc độ bay, hướng phía tên kia tu vi yếu nhất, trốn hướng cái thứ ba phương hướng Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu Trâu tử khiêm, liều mạng đuổi tới.

"Tiểu bối, ta rời đi, chỉ là ra ngoài cẩn thận, thật cho là ta sợ ngươi không thành!"

Trốn tại phía trước nhất Tào U Minh, cảm giác được Trần Phỉ như là xương mu bàn chân chi thư kề sát ở sau lưng mình, kia cỗ sát ý lạnh như băng cơ hồ muốn đâm xuyên lưng của hắn, trong lòng vừa sợ vừa giận, rốt cục kìm nén không được, phát ra rít lên một tiếng.

Tào U Minh đột nhiên quay người, trong tay hắc quang lóe lên, một thanh cánh cửa lớn nhỏ, trải rộng dữ tợn gai nhọn cự hình răng sói chiến chùy, trống rỗng xuất hiện.

Hai cánh tay hắn cơ bắp phẫn trương, quanh thân Ma Nguyên như là núi lửa bộc phát, vung lên chiến chùy, mang theo nghiền nát vị diện, phá diệt vạn vật kinh khủng uy thế, hướng phía vội xông mà đến Trần Phỉ, hung hăng đập tới.

Ầm ầm!

Lực lượng cuồng bạo quét sạch bốn phương tám hướng, không gian nổi lên kịch liệt nếp uốn.

Đối mặt Tào U Minh cái này nén giận mà phát, thạch phá thiên kinh một chùy, Trần Phỉ trên mặt chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Ngươi bây giờ có lẽ còn không sợ."

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ, phảng phất tại trần thuật một cái chuyện đơn giản thực: "Nhưng đợi lát nữa, ngươi liền nên sợ."

Lời còn chưa dứt, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía phía trước hư không, nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Trong chốc lát, vô số sáng chói chói mắt, ẩn chứa cực hạn giết chóc cùng Hủy Diệt đạo vận sao trời điểm sáng, trống rỗng hiện lên.

Bọn chúng cấp tốc ngưng tụ, kéo duỗi, hóa thành ức vạn đạo băng lãnh sắc bén, lóe ra trí mạng hàn mang Lục Tiên Kiếm cương.

Như là một trận hủy diệt tính sao trời phong bạo, lại như cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, phô thiên cái địa hướng phía Tào U Minh cùng cái kia chuôi to lớn răng sói chiến chùy, sôi trào mãnh liệt địa đập tới.

"Trận pháp chi lực?"

Tào U Minh nhìn thấy bất thình lình, viễn siêu Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ phải có phạm trù kinh khủng công kích, con mắt có chút trừng lớn, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Đây rõ ràng là một tòa uy lực tuyệt luân sát trận có thể phát ra công kích, thế nhưng là. . . Trận pháp ở đâu?

Vô số nghi vấn trong nháy mắt tràn ngập tại Tào U Minh não hải, nhưng giờ phút này, hắn căn bản không kịp đi truy tầm đáp án.

Kia hủy diệt tính Tinh Thần kiếm cương dòng lũ, đã gần ngay trước mắt.

Phá

Tào U Minh phát ra rít lên một tiếng, đem kinh hãi trong lòng cưỡng ép đè xuống, thể nội Ma Nguyên không giữ lại chút nào địa rót vào trong tay chiến chùy.

Chiến chùy ô quang bùng lên, thể tích lần nữa bành trướng, ngang nhiên đánh tới hướng kia phiến cuốn tới Lục Tiên Kiếm cương phong bạo.

Oanh

Chiến chùy cùng kiếm cương dòng lũ, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Một tiếng đinh tai nhức óc kinh thiên nổ đùng, đột nhiên nổ vang. Năng lượng kinh khủng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem không gian chung quanh đều chấn động đến vặn vẹo.

Ngưng tụ Tào U Minh Thập Ngũ giai cực hạn lực lượng chiến chùy, uy lực xác thực kinh người, đem phía trước nhất mấy chục đạo Lục Tiên Kiếm cương nện đến vỡ nát.

Nhưng này Lục Tiên Kiếm cương thực sự nhiều lắm, quá mật, phảng phất vô cùng vô tận, mà lại mỗi một đạo kiếm cương bên trong ẩn chứa sao trời sát kiếp chi lực, đều sắc bén vô song, đối ma khí có cực mạnh khắc chế cùng chôn vùi hiệu quả.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Dày đặc như mưa đánh chuối tây tiếng va đập liên miên bất tuyệt, Tào U Minh trong tay chiến chùy, đang đập nát trên trăm đạo kiếm cương về sau, thế đi liền bị ngạnh sinh sinh địa ngăn chặn xuống dưới, gắt gao như ngừng lại giữa không trung.

Ngay sau đó, càng nhiều Lục Tiên Kiếm cương mãnh liệt mà tới, như là cuồng bạo như thủy triều, trong nháy mắt đem chuôi này to lớn răng sói chiến chùy bao phủ hoàn toàn.

"Răng rắc. . ."

Một tiếng nhỏ bé nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh tiếng vỡ vụn vang lên, chiến chùy mặt ngoài ô quang kịch liệt ảm đạm, trên thân chùy hiện ra từng đạo tinh mịn vết rạn.

Khí cơ dẫn dắt phía dưới, Tào U Minh như gặp phải trọng kích, nhưng hắn còn đến không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, kia vô cùng vô tận Lục Tiên Kiếm cương, đã xuyên thấu chiến chùy phòng ngự, hướng phía bản thể hắn chen chúc mà tới.

Tào U Minh con ngươi kịch liệt co vào, liều mạng thôi động hộ thể Ma Nguyên.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Nhưng mà, cái kia nhìn như hùng hậu hộ thể Ma Nguyên, tại Lục Tiên Kiếm cương trước mặt, yếu ớt như là giấy. Tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị dễ dàng xé rách, xuyên thủng.

Vô số kiếm cương hung hăng đâm vào Tào U Minh ma thân bên trong, dữ dằn sao trời sát kiếp chi lực ở trong cơ thể hắn điên cuồng địa tứ ngược, phá hư.

Kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt quét sạch Tào U Minh toàn thân.

Một chùm huyết vụ phun ra, Tào U Minh sắc mặt trở nên tái nhợt.

Chỉ một chiêu, vẻn vẹn một lần va chạm, Tào U Minh trực tiếp bị thương không nhẹ.

Tào U Minh ánh mắt kịch liệt ba động, mình trước đó dự cảm không có sai, trước mắt cái này Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, căn bản chính là một cái dị số.

Trốn, nhất định phải lập tức trốn, nếu không sẽ chết!

Huyết ma đốt hồn đại pháp!

Tào U Minh bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm bản mệnh tinh huyết, đồng thời thiêu đốt bộ phận thần hồn bản nguyên.

Bành

Tào U Minh toàn bộ ma thân, bỗng nhiên bạo tán ra, hóa thành một đoàn nồng đậm đặc dính huyết vụ.

Huyết vụ này phảng phất có được sinh mệnh, kịch liệt ngọ nguậy, đúng là lập tức tránh thoát chung quanh Lục Tiên Kiếm cương dây dưa cùng khóa chặt, lấy một loại viễn siêu trước đó tốc độ, điên cuồng hướng lấy nơi xa bỏ mạng bỏ chạy..