Chương 2002: Thế như chẻ tre.

Chương 2002: Thế như chẻ tre.

Tào U Minh thiêu đốt bản nguyên, hóa huyết bỏ chạy tốc độ cực nhanh, huyết vụ nhúc nhích ở giữa, mắt thấy là phải triệt để tránh thoát chiến trường.

Nhưng mà, cơ hồ ngay tại Tào U Minh thân thể bạo tán thành huyết vụ cùng một sát na, Trần Phỉ liền đã lòng có cảm giác.

Hắn tay trái nâng lên, chập ngón tay như kiếm, hướng phía phía trước đoàn kia cấp tốc bỏ trốn tinh hồng huyết vụ nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông

Một đạo lộng lẫy đến cực hạn, từ kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắc xen lẫn mà thành sáng chói ánh sáng trụ, bỗng nhiên từ hắn đầu ngón tay bắn ra. Cột sáng cô đọng như thực chất, tản mát ra chôn vùi vạn vật, gột rửa càn khôn khí tức khủng bố, tốc độ càng là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, phảng phất không nhìn không gian khoảng cách.

Ngũ thải thần quang phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn xoát tại đoàn kia cấp tốc nhúc nhích huyết vụ phía trên.

A

Một tiếng so trước đó còn thê thảm hơn mấy lần, tràn đầy cực hạn thống khổ tiếng kêu thảm thiết, bỗng nhiên từ trong huyết vụ bạo phát đi ra.

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, ẩn chứa tương khắc lực lượng hủy diệt, đối với Tào U Minh loại này thiêu đốt tinh huyết, hóa hình bỏ chạy ma công, có có thể xưng trí mạng khắc chế hiệu quả.

Chỉ gặp đoàn kia nồng đậm huyết vụ, tại bị ngũ thải thần quang xoát bên trong trong nháy mắt, tựa như cùng gặp được nắng gắt băng tuyết, phát ra "Xuy xuy" chói tai tiếng vang, kịch liệt lăn lộn, sôi trào, bốc hơi.

Trong nháy mắt tiếp theo, một thân ảnh như là vải rách túi, từ kia sắp triệt để tiêu tán trong huyết vụ hung hăng ngã ra, nặng nề mà rơi đập ở phía dưới cháy đen thổ địa bên trên, tóe lên đầy trời bụi đất.

Chính là Tào U Minh, hắn giờ phút này, toàn thân máu thịt be bét, cơ hồ tìm không thấy một tấc hoàn hảo làn da.

Quanh thân ma khí tan rã, khí tức uể oải tới cực điểm, trên thân xuất hiện nhiều cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng khổng lồ  biên giới chỗ lưu lại ngũ sắc quang hoa, không ngừng ăn mòn hắn còn sót lại sinh cơ.

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang cái này quét một cái, không chỉ có phá hết Tào U Minh liều mạng thi triển huyết độn bí thuật, càng là trực tiếp đem hắn đánh vào trọng thương ngã gục trạng thái.

Một bên khác, Nhạc Bá Dương cùng Thập Ngũ giai cực hạn ma tu Kỷ Duệ Phong chiến đấu, đồng dạng kịch liệt dị thường.

Kỷ Duệ Phong thân là Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, thực lực mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Trong tay hắn một thanh đen nhánh trường tiên, múa ở giữa, xé rách trường không, từng đạo cô đọng bóng roi, ẩn chứa kinh khủng hủy diệt Ma Nguyên, từ các loại xảo trá góc độ, điên cuồng địa quất hướng  Nhạc Bá Dương.

Nhưng mà, Nhạc Bá Dương tuy chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ tu vi, nhưng giờ phút này, hắn lại cho thấy viễn siêu tự thân cảnh giới chiến lực.

Từng đạo nặng nề thổ hoàng sắc quang thuẫn, cứng cỏi màu xanh dây leo, nóng rực màu đỏ tường lửa. . . Các loại từ Ngũ Hành đại trận lực lượng hình chiếu mà thành phòng ngự cùng khốn địch thủ đoạn, đột nhiên hiện ra, tinh chuẩn địa ngăn tại Kỷ Duệ Phong thế công phải qua trên đường.

Mặc dù những này phòng ngự tại Kỷ Duệ Phong cuồng bạo công kích đến, thường thường chèo chống không được một hai hơi liền ầm vang vỡ vụn, nhưng chúng nó luôn có thể tại thời khắc quan trọng nhất, vì Nhạc Bá Dương tranh thủ đến kia một tia quý giá cơ hội thở dốc, hoặc là đánh gãy Kỷ Duệ Phong thế công tính liên quán.

Nhạc Bá Dương như là một cái cao minh dịch người, bằng vào trong tay lực lượng, cùng thực lực viễn siêu mình đối thủ, tiến hành một trận đặc sắc tuyệt luân quần nhau.

Hắn không cách nào giống Trần Phỉ như thế, trong lúc giơ tay nhấc chân liền đem cường địch nghiền ép, đánh cho nhẹ nhàng thoải mái.

Nhưng Nhạc Bá Dương lại thành công đem Kỷ Duệ Phong gắt gao cuốn lấy, để vị này Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, không thể thoát khỏi, càng không cách nào bứt ra trốn chạy.

Cái này, cũng đã đầy đủ.

Ba

Lại một đường lăng lệ bóng roi quất nát một mặt nặng nề Thổ Thuẫn, Kỷ Duệ Phong trên mặt nhưng không thấy mảy may vui mừng, ngược lại càng thêm nôn nóng bất an.

Một cái chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ gia hỏa, ỷ vào không biết từ chỗ nào mượn tới quỷ dị lực lượng, vậy mà gắt gao kề cận mình, để hắn không thoát thân nổi.

A

Đột nhiên, Tào U Minh kia tràn ngập cực hạn thống khổ cùng tuyệt vọng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, rõ ràng truyền vào Kỷ Duệ Phong trong tai.

Kỷ Duệ Phong vô ý thức quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, sắc mặt đột biến.

Chỉ gặp nơi xa, Tào U Minh toàn thân đẫm máu.

"Làm sao có thể? Lúc này mới bao lâu?"

Kỷ Duệ Phong ánh mắt rung động, một cỗ hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt từ lòng bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Tào U Minh thực lực, so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, liền bị đánh thành bộ dáng như vậy?

Nếu là Tào U Minh hôm nay chết ở đây, kia kế tiếp, há không liền muốn đến phiên hắn Kỷ Duệ Phong rồi?

"Không, nhất định phải lập tức đi, lập tức đi!"

Sợ hãi vô ngần, trong nháy mắt tràn ngập Kỷ Duệ Phong thức hải, hắn rốt cuộc không lo được cái gì tiêu hao, cái gì đại giới.

"Lăn đi!"

Kỷ Duệ Phong phát ra một tiếng cuồng loạn gầm thét, hai mắt trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng, hắn đúng là không chút do dự thiêu đốt thể nội khổ tu bộ phận bản nguyên Ma Nguyên.

"Ầm ầm!"

Một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng, từ hắn thể nội bạo phát đi ra, Kỷ Duệ Phong trong tay chuôi này đen nhánh trường tiên, như cùng sống tới Ma Long, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, ô quang bùng lên, thể tích bỗng nhiên bành trướng mấy lần.

Chết

Kỷ Duệ Phong hai tay cơ bắp phẫn trương, dùng hết lực khí toàn thân, đem kia ngưng tụ hắn thiêu đốt bản nguyên chi lực kinh khủng trường tiên, như là kình thiên như cự trụ, hướng phía phía trước Nhạc Bá Dương, điên cuồng địa rút tới.

Cái này một roi, uy lực viễn siêu trước đó, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên địa đều rút thành hai nửa.

Nhạc Bá Dương cảm nhận được cái này một roi bên trong ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, sắc mặt không khỏi có chút ngưng tụ, hai tay trước người cấp tốc huy động, kết xuất một đạo huyền ảo ấn quyết.

Ông

Trong chốc lát, kim, thanh, lam, đỏ, hoàng quang hoa năm màu ngút trời mà lên, lẫn nhau xen lẫn, tuần hoàn, trong nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ thành một mặt chảy xuôi Ngũ Hành Đạo vận Thông Thiên hàng rào.

Oanh

Kỷ Duệ Phong kia thiêu đốt bản nguyên cuồng bạo một roi, rắn rắn chắc chắc địa quất vào kia mặt Ngũ Hành luân chuyển hàng rào phía trên.

Kinh thiên động địa tiếng vang bộc phát, hàng rào mặt ngoài kịch liệt chấn động, nổi lên vô số gợn sóng, thậm chí xuất hiện từng vết nứt, nhưng cuối cùng không có lập tức vỡ vụn, thành công đem cái này kinh khủng một kích cản lại.

Kỷ Duệ Phong nhìn thấy Nhạc Bá Dương từ trước đó du đấu dây dưa, chuyển thành toàn lực cố thủ, trong lòng lập tức buông lỏng.

"Cơ hội tốt!"

Kỷ Duệ Phong trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, định thừa này khoảng cách, lập tức bứt ra, hướng về sau trốn xa.

Nhưng mà, thân hình hắn vừa động, còn chưa chân chính cất bước, một cỗ mãnh liệt, làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, bỗng nhiên từ hắn sau lưng truyền đến.

Kỷ Duệ Phong sắc mặt đột biến, vô ý thức bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một tôn cao tới mười trượng, toàn thân từ màu hỗn độn Thần thạch cấu thành, tản ra bàng bạc nặng nề khí tức nguy nga thạch nhân, chẳng biết lúc nào, lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở phía sau hắn trăm trượng chỗ.

Thạch nhân kia to lớn, mơ hồ bằng đá khuôn mặt, chính lạnh lùng đối hắn, một đôi lóe ra hỗn độn quang mang tay lớn, đã nâng lên, phủ kín ở hắn tất cả khả năng lui lại lộ tuyến.

Trước có hàng rào cố thủ, sau có thạch nhân đoạn đồ.

Kỷ Duệ Phong sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Mà tại chiến trường tối hậu phương, Trịnh Hồng Đào cùng tên kia Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu Trâu tử khiêm chiến đấu, thì lộ ra bình thản rất nhiều.

Cứ việc chính Trịnh Hồng Đào cũng đã thân chịu trọng thương, khí tức uể oải, nhưng bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Hắn dù sao cũng là thực sự Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ, vô luận là Nguyên Lực nội tình, quy tắc lĩnh ngộ, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, đều xa không phải Trâu tử khiêm loại này phổ thông Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu có khả năng so sánh.

Giờ phút này, Trịnh Hồng Đào đã triệt để chế trụ Trâu tử khiêm, đem đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi.

Bất quá Trịnh Hồng Đào tâm tư, giờ phút này lại cũng không tất cả đối thủ trước mắt trên thân.

Hắn đại bộ phận lực chú ý, từ đầu đến cuối chú ý nơi xa kia hai nơi càng thêm mấu chốt chiến cuộc.

Trịnh Hồng Đào nhìn xem Nhạc Bá Dương lấy Thập Ngũ giai trung kỳ chi thân, bằng vào quỷ dị trận pháp chi lực, sinh sinh cuốn lấy một vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu.

Hắn càng nhìn xem Trần Phỉ lấy Thập Ngũ giai hậu kỳ chi cảnh, lại như cùng chém dưa thái rau, sắp đem một vị thực lực mạnh hơn Thập Ngũ giai cực hạn ma tu chém giết.

A

Nhưng vào lúc này, một tiếng tràn đầy vô tận oán độc, không cam lòng cùng tuyệt vọng tiếng gào thét, như là sắp chết dã thú gào thét, bỗng nhiên từ Tào U Minh trong miệng truyền ra.

Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, một đôi xích hồng ma đồng, nhìn chằm chặp trước mặt thanh hắn thân ảnh, phảng phất muốn đem bộ dáng của đối phương lạc ấn đến sâu trong linh hồn.

Đón lấy, Tào U Minh khó khăn cúi đầu xuống, nhìn mình nơi ngực.

Nơi đó, sớm đã không phải một cái đơn giản lỗ thủng.

Vô số ngưng luyện đến cực hạn Lục Tiên Kiếm cương, đã đem hắn lồng ngực triệt để xé nát, chôn vùi, đồng thời cỗ này sức mạnh mang tính hủy diệt, đang điên cuồng địa phá hư hắn còn sót lại ma thân, ăn mòn hắn khổ tu bản nguyên, xé rách hắn cứng cỏi ma hồn.

Tào U Minh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sinh mệnh của mình chính trôi qua, ý thức ngay tại không thể nghịch chuyển địa chìm vào vô biên hắc ám. . .

Trần Phỉ đứng yên tại nguyên địa, ánh mắt yên tĩnh mà nhìn trước mắt một màn này.

Đối với địch nhân, hắn chưa từng sẽ có chút nào thương hại cùng nương tay.

Bành

Theo cuối cùng một cỗ Lục Tiên Kiếm cương lực lượng bộc phát, Tào U Minh còn sót lại ma thân cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang, triệt để sụp đổ ra, hóa thành một đoàn nồng đậm, tản ra mùi tanh đỏ sậm huyết vụ.

Trong huyết vụ, mơ hồ có thể thấy được một tia đen nhánh tàn hồn mảnh vỡ giãy dụa vặn vẹo, phát ra im ắng kêu rên, nhưng rất nhanh, liền bị lăng lệ kiếm cương dư ba triệt để gột rửa, tịnh hóa, tiêu tán thành vô hình.

~~~~~.