Chương 2003: Âm dương nghịch loạn băng thiên. (1)

Chương 2003: Âm dương nghịch loạn băng thiên. (1)

"Tào U Minh. . . Chết rồi?"

Đang cùng Nhạc Bá Dương kịch liệt triền đấu Kỷ Duệ Phong, bỗng nhiên cảm ứng được nơi xa kia cỗ thuộc về Tào U Minh ma tức, như là bị cuồng phong thổi tắt ánh nến, bỗng nhiên triệt để tiêu tán vô tung, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.

Chân chính sợ vỡ mật.

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo, từ hắn đuôi xương cụt đột nhiên luồn lên, trong nháy mắt quét sạch toàn thân, để hắn như rớt vào hầm băng.

Trốn, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào địa trốn.

Nếu không, kế tiếp chết, tuyệt đối chính là hắn Kỷ Duệ Phong.

"Cút ngay cho ta, lăn đi a!"

Cực hạn sợ hãi, hóa thành cuồng loạn điên cuồng, Kỷ Duệ Phong phát ra như dã thú gào thét, rốt cuộc không lo được cái gì chương pháp, cái gì tiêu hao, thể nội Ma Nguyên không giữ lại chút nào địa điên cuồng bộc phát, trong tay đen nhánh trường tiên múa đến như là điên dại, liều lĩnh muốn xé rách phía trước ngăn cản, trốn bán sống bán chết.

Nhưng mà, càng là bối rối, càng là dễ dàng phạm sai lầm.

Hắn cái này không có kết cấu gì điên cuồng tấn công, ngược lại lộ ra kẽ hở khổng lồ.

Một mực trầm ổn phòng thủ, tùy thời mà động hỗn độn thạch nhân, tinh hồng bằng đá đôi mắt bên trong quang mang lóe lên, bắt lấy Kỷ Duệ Phong lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh sát na thời cơ, to lớn thạch quyền bỗng nhiên gia tốc, rắn rắn chắc chắc địa đánh vào Kỷ Duệ Phong vội vàng trở về thủ trên cánh tay.

"Oanh! Răng rắc!"

Một tiếng trầm muộn tiếng vang, xen lẫn rõ ràng tiếng xương nứt, bỗng nhiên bộc phát.

"Phốc oa!"

Kỷ Duệ Phong một ngụm ám tử sắc ma huyết hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ, khống chế không nổi địa cuồng phún mà ra, toàn bộ cánh tay bày biện ra quỷ dị vặn vẹo, thân hình lảo đảo hướng về sau nhanh lùi lại, khí tức trong nháy mắt uể oải một mảng lớn.

"Cơ hội tốt!"

Nhạc Bá Dương trong mắt tinh quang bùng lên, đương nhiên sẽ không buông tha cái này ngàn năm một thuở chiến cơ.

Nhạc Bá Dương hai tay ấn quyết biến đổi, thể nội viên kia long châu hào quang tỏa sáng, trong nháy mắt dẫn động liên hoàn đại trận bên trong Ngũ Hành diệt tuyệt trận bộ phận uy năng.

Ông

Một đạo lộng lẫy chói mắt ngũ thải thần quang, bỗng nhiên từ hắn đầu ngón tay bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp vượt qua không gian khoảng cách, vô cùng tinh chuẩn xoát tại thân hình lảo đảo nhanh lùi lại, không môn mở rộng Kỷ Duệ Phong trên thân.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Ngũ Hành tương khắc, chôn vùi vạn vật lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt trên người Kỷ Duệ Phong bộc phát ra.

A

Kỷ Duệ Phong phát ra một tiếng thê lương đến biến hình kêu thảm, cái kia cứng cỏi ma thân, tại Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trước mặt, yếu ớt như là gỗ mục, trên thân mảng lớn huyết nhục trong nháy mắt tan rã, chôn vùi, lộ ra xuống mặt đen nhánh ma xương cùng nhảy lên kịch liệt ma tâm.

Vô số tinh mịn vết rạn, lấy ngực làm trung tâm, hướng về toàn thân cấp tốc lan tràn, quanh người hắn sôi trào ma khí, như là bị giội cho một chậu nước đá, trong nháy mắt ảm đạm.

Khí tức lần nữa điên cuồng sụt giảm, thương thế nặng nề tới cực điểm.

Một bên khác, đang bị Trịnh Hồng Đào đè lên đánh Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu Trâu Tử Khiêm, đồng dạng rõ ràng cảm ứng được Tào U Minh khí tức triệt để tiêu tán.

"Tào đại nhân, vẫn lạc?"

Ý nghĩ này như là sấm sét giữa trời quang, hung hăng bổ vào trong đầu của hắn, để hắn toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt huyết sắc tận cởi, trong mắt tràn đầy vô biên kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Hắn bên này vốn là ứng đối đến cực kỳ phí sức, toàn bằng môt cỗ ngoan kình cùng cầu sinh dục đang khổ cực chèo chống, giờ phút này tâm thần gặp to lớn như vậy xung kích, động tác không khỏi xuất hiện một tia trì trệ cùng bối rối.

Trịnh Hồng Đào nhân vật bậc nào? Thân kinh bách chiến, kinh nghiệm cay độc, hắn lập tức bén nhạy bắt được đối thủ trong chớp nhoáng này sơ hở.

Trịnh Hồng Đào trong mắt tàn khốc lóe lên, bắt lấy cơ hội này, thể nội còn sót lại Nguyên Lực không giữ lại chút nào địa rót vào trong tay thanh đồng chiến giản bên trong.

Chiến giản bộc phát ra chói mắt thanh mang, một thức ngắn gọn bá đạo giản pháp, xé rách Trâu Tử Khiêm vội vàng bày ra phòng ngự, hung hăng đảo vào trong lồng ngực.

"Phốc phốc!"

Chiến giản thấu thể mà qua, lực lượng cuồng bạo tại Trâu Tử Khiêm thể nội điên cuồng bộc phát.

"Ách a. . ."

Trâu Tử Khiêm thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cúi đầu nhìn mình ngực kia to lớn lỗ thủng, trong mắt tràn đầy mờ mịt cùng tuyệt vọng, há miệng muốn nói điều gì, lại chỉ có thể tuôn ra đại cổ ma huyết.

Trong khoảnh khắc, trọng thương ngã gục.

"Còn muốn giãy dụa?"

Trịnh Hồng Đào vẻn vẹn một chút, liền xem thấu Trâu Tử Khiêm trọng thương phía dưới, thể nội Ma Nguyên bản năng vận chuyển quỹ tích cùng ý đồ thi triển một loại nào đó bảo mệnh bí thuật yếu ớt điềm báo.

Trịnh Hồng Đào hừ lạnh một tiếng, dưới chân bộ pháp một sai, thân hình hơi chao đảo một cái, liền tinh chuẩn địa tránh đi đối phương khả năng sắp chết phản công lộ tuyến, đồng thời trong tay thanh đồng chiến giản lần nữa giơ lên.

Lần này, mục tiêu trực chỉ Trâu Tử Khiêm kia bởi vì kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi mà có chút bị lệch đầu lâu.

Chết

Chiến giản vạch phá bầu trời, mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng cùng quyết tuyệt sát ý, vô cùng tinh chuẩn đập vào Trâu Tử Khiêm đầu lâu bên trên.

Bành

Một tiếng rợn người trầm đục, Trâu Tử Khiêm đầu lâu, ầm vang nổ bể ra đến, hỗn tạp vỡ vụn xương sọ cùng ma hồn mảnh vỡ, văng tứ phía.

Không đầu ma thân kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để cứng ngắc, lập tức mềm mềm địa tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lại không khí tức.

Giết

Chém giết Trâu Tử Khiêm về sau, Trịnh Hồng Đào không ngừng nghỉ chút nào, thân hình lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại đang bị Nhạc Bá Dương cùng hỗn độn thạch nhân liên thủ áp chế đến không thở nổi Kỷ Duệ Phong trước mặt.

"Ăn nào đó một giản!"

Trịnh Hồng Đào phát ra một tiếng như lôi đình hét to, trong tay thanh đồng chiến giản cao cao giơ lên, như là trụ trời Thần Sơn áp đỉnh, hướng phía Kỷ Duệ Phong đầu lâu, hung hăng rơi đập mà xuống.

Kỷ Duệ Phong vốn là người bị thương nặng, thực lực mười không còn năm, đối mặt Nhạc Bá Dương cùng hỗn độn thạch nhân liên thủ công kích, đã đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

Trịnh Hồng Đào chi này sinh lực quân đột nhiên gia nhập, nhất là kia ngưng tụ sát ý ngút trời cùng khí thế cuồng bạo một giản, trực tiếp thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Không

Kỷ Duệ Phong phát ra tuyệt vọng gào thét, liều mạng muốn đón đỡ, né tránh.

Nhưng hết thảy, đều là phí công.

Đông

Trịnh Hồng Đào thanh đồng chiến giản, trực tiếp đột phá Kỷ Duệ Phong vội vàng bày ra phòng ngự, rắn rắn chắc chắc địa đập vào trên ngực hắn.

"Răng rắc!"

Xương ngực trong nháy mắt gãy xương, lại là một miệng lớn ma huyết hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ cuồng phún mà ra, Kỷ Duệ Phong thân hình kịch liệt chấn động, động tác triệt để biến hình.

Oanh

Cơ hồ trong cùng một lúc, hỗn độn thạch nhân kia to lớn thạch quyền, như là Vẫn Tinh rơi xuống đất, hung hăng đánh vào Kỷ Duệ Phong không có chút nào phòng bị trên lưng.

Kỷ Duệ Phong hơn phân nửa thân thể, tính cả cột sống, bị cái này kinh khủng cự lực trực tiếp đánh nổ, hóa thành mạn thiên phi vũ huyết nhục khối vụn.

Xùy

Một khắc cuối cùng, Nhạc Bá Dương thao túng một đạo cô đọng đến cực hạn Lục Tiên Kiếm cương, lặng yên không một tiếng động lướt qua.

Kỷ Duệ Phong kia viết đầy hoảng sợ cùng không cam lòng đầu lâu, phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt bóng loáng như gương, ma huyết phun tung toé như suối.

Kỷ Duệ Phong còn sót lại ý thức, cuối cùng nhìn thấy, là mình cỗ kia ngay tại vỡ vụn không đầu thân thể.

Trần Phỉ đứng yên tại một bên, bình tĩnh nhìn xem Kỷ Duệ Phong bị liên thủ chém giết, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Tay phải hắn nhẹ nhàng lật một cái, đem Tào U Minh tinh thuần ma nguyên cùng sáu viên Bản Nguyên Liên Tử, ung dung thu nhập trong tay áo.

Về phần Kỷ Duệ Phong cùng Trâu Tử Khiêm vẫn lạc sau lưu lại ma nguyên cùng Bản Nguyên Liên Tử, Trần Phỉ thì cũng không động  mặc cho bọn chúng lơ lửng tại nguyên chỗ, tản ra ánh sáng nhu hòa.

Giờ phút này, Trịnh Hồng Đào hít sâu một hơi, đè xuống thể nội khí huyết sôi trào cùng thương thế, nhìn xem Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương, thần sắc vô cùng trịnh trọng địa khom người, làm một đại lễ:

"Trịnh mỗ ở đây, cám ơn hai vị đạo hữu ân cứu mạng. Lần này ân tình, nặng như sơn nhạc, sóng lớn suốt đời khó quên!"

Trịnh Hồng Đào thanh âm thành khẩn mà rõ ràng, tràn đầy lòng cảm kích, bởi vì đây quả thật là phát ra từ nội tâm của hắn.

Tại Trần Phỉ cùng Nhạc Bá Dương xuất hiện trước đó, hắn hãm sâu ba vị ma tu vây giết, đã sơn cùng thủy tận, ngay cả liều mạng đổi tổn thương cơ hội đều không có, chân chính là mạng sống như treo trên sợi tóc, nguy cơ sớm tối.

Nếu không có hai người kịp thời viện thủ, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trần Phỉ thấy thế, cũng không trực tiếp đáp lại, mà là có chút nghiêng người, đưa ánh mắt về phía cách đó không xa sư tổ Nhạc Bá Dương, ra hiệu từ hắn đến ứng đối.

Nhạc Bá Dương nhìn thấy Trần Phỉ quăng tới ánh mắt, trong nháy mắt liền minh bạch hắn tâm ý, trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

Cho dù Trần Phỉ bây giờ chiến lực Thông Thiên, vượt xa chính mình cái này sư tổ, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, hắn vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt cấp bậc lễ nghĩa, bảo hộ chính mình làm trưởng bối tôn nghiêm, phần này tôn sư trọng đạo tâm ý, để Nhạc Bá Dương rất cảm thấy vui mừng cùng ấm áp.

Hắn không có cự tuyệt Trần Phỉ hảo ý, tiến lên một bước, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, đối Trịnh Hồng Đào chắp tay hoàn lễ nói:

"Trịnh đạo hữu không cần khách khí như thế, chúng ta đều đến từ Thiên Hải Quan, vốn là hẳn là hai bên cùng ủng hộ."

Trịnh Hồng Đào thấy là tu vi hơi thấp Nhạc Bá Dương ra mặt đáp lại, mà Trần Phỉ thì đứng yên tại phía sau, lập tức trong lòng hiểu rõ, minh bạch giữa hai người quan hệ.

Trịnh Hồng Đào lập tức điều chỉnh phương hướng, lần nữa đối Nhạc Bá Dương trịnh trọng chắp tay nói:

"Đạo hữu lời nói tuy là đạo lý, nhưng tại Trịnh mỗ mà nói, tính mệnh chi ân, há có hẳn là mà nói? Hai vị ân tình, Trịnh mỗ nhất định khắc trong tâm khảm, ngày sau nhưng có chỗ cần, tuyệt không chối từ!".