Chương 2003: Âm dương nghịch loạn băng thiên. (2)

Chương 2003: Âm dương nghịch loạn băng thiên. (2)

"Trịnh đạo hữu nói quá lời."

Nhạc Bá Dương vội vàng khoát tay, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ.

Nhìn xem một vị thực lực có thể so với Thiên Huyền Tôn Giả Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, đối với mình như thế khiêm cung lễ phép, Nhạc Bá Dương trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Nhưng hắn trong lòng hết sức rõ ràng, đối phương thái độ như thế, tuyệt đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì Trần Phỉ, mà không phải hắn Nhạc Bá Dương bản thân.

Bởi vậy, Nhạc Bá Dương cũng không có chút làm bộ làm tịch chi ý, thái độ ngược lại càng thêm khiêm tốn.

"Sư tổ, Trịnh đạo hữu."

Trần Phỉ ở một bên hợp thời mở miệng, đánh gãy hai người khiêm nhượng, hắn đưa tay chỉ hướng lơ lửng tại Kỷ Duệ Phong cùng Trâu Tử Khiêm vẫn lạc chỗ những cái kia Bản Nguyên Liên Tử, nói:

"Những này ma tu bản nguyên cùng Bản Nguyên Liên Tử, còn xin hai vị mau chóng thu lấy, một lúc sau, ma nguyên tiêu tán, không khỏi đáng tiếc."

Trịnh Hồng Đào nghe vậy, lập tức không chút do dự lắc đầu khoát tay, thái độ kiên quyết nói: "Trịnh mỗ tính mệnh đều là hai vị cứu, há có thể lại ham những này? Những này lẽ ra toàn bộ về hai vị tất cả."

Nhạc Bá Dương cũng đồng thời hướng Trần Phỉ truyền âm nói: "Trần Phỉ, những này lẽ ra phải do ngươi thu lấy, ta cũng không ra bao nhiêu lực, liền không cần."

Trần Phỉ nhìn xem hai người, mỉm cười, lắc đầu nói:

"Chúng ta kế tiếp còn muốn tại cái này nguy cơ tứ phía ma sen giới bên trong kề vai chiến đấu, không có khả năng để tất cả tài nguyên đều do một mình ta độc chiếm."

Trần Phỉ ngữ khí bình thản, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ chắc chắn:

"Ai cuối cùng chém giết ma tu, lưu lại ma nguyên cùng Bản Nguyên Liên Tử, liền trở về ai tất cả, như thế phân phối, công bình nhất hợp lý."

Nhạc Bá Dương trầm ngâm một lát, nói:

"Lời tuy như thế, nhưng mới nếu không phải ngươi bày ra đại trận, mượn lực tại ta, bằng vào ta tu vi, làm sao có thể chém giết Thập Ngũ giai cực hạn ma tu? Càng đừng đề cập Trịnh đạo hữu bên kia, cũng là bởi vì ngươi viện thủ mới có thể chuyển bại thành thắng."

Nhạc Bá Dương nhìn về phía Trần Phỉ, đề nghị: "Nếu không dạng này, về sau phàm là ba người chúng ta liên thủ thu hoạch, vô luận ai cuối cùng chém giết, đoạt được ma nguyên cùng hạt sen, ngươi độc chiếm tám thành, còn thừa hai thành, từ ta cùng Trịnh đạo hữu căn cứ xuất lực tình huống phân phối, như thế nào?"

"Nhiều lắm!"

Trần Phỉ lắc đầu nói.

Trịnh Hồng Đào đối lợi ích phân phối không có ý kiến, ân cứu mạng nặng như hết thảy, giờ phút này hắn quan tâm hơn, là một kiện khác để hắn rất cảm thấy ngạc nhiên sự tình.

Trịnh Hồng Đào hơi chút trầm ngâm, nhìn về phía Nhạc Bá Dương, chắp tay nói:

"Nhạc đạo hữu, Trịnh mỗ mới liền hơi nghi hoặc một chút, tha thứ ta mạo muội, ngươi cùng Trần đạo hữu mới thi triển ra lực lượng, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn từ tự thân?"

Trịnh Hồng Đào lời nói ở giữa cực kì cẩn thận, mặc dù bằng vào Thập Ngũ giai cực hạn cảm giác bén nhạy, mơ hồ phát giác được lực lượng đầu nguồn cùng địa mạch tương quan, nhưng không dám chút nào tự tiện lấy thần thức dò xét.

Bất luận cái gì khả năng gây nên hiểu lầm cử động, đều là cực kỳ ngu xuẩn.

Nhạc Bá Dương nghe vậy, mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía một bên Trần Phỉ, việc này liên quan đến Trần Phỉ hạch tâm thủ đoạn, tự nhiên ứng từ hắn tự mình định đoạt.

Trần Phỉ cảm nhận được sư tổ ánh mắt, ngầm hiểu.

"Trịnh đạo hữu mắt sáng như đuốc."

Trần Phỉ sắc mặt bình tĩnh, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười lạnh nhạt, "Đang muốn cùng Trịnh đạo hữu nói tỉ mỉ việc này."

Lời còn chưa dứt, Trần Phỉ một tay nâng lên, trước người kết xuất một đạo ấn quyết.

Trong nháy mắt tiếp theo, dị biến nảy sinh.

Lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng thiên địa bỗng nhiên kịch chấn, dưới mặt đất, bàng bạc mênh mông năng lượng như là vỡ đê dòng lũ mãnh liệt mà ra.

Sáng chói chói mắt quang hoa năm màu ngút trời mà lên, trong nháy mắt xen lẫn thành một mảnh bao trùm thiên khung màn sáng. Chu Thiên Tinh Đấu hư ảnh tại màn sáng bên trong xoay chầm chậm, tung xuống thanh lãnh mà sát cơ nghiêm nghị tinh huy.

Nặng nề như núi địa mạch chi khí bốc lên, cùng Tinh Thần Chi Quang, Ngũ Hành Chi Tinh hoàn mỹ dung hợp, vô số phức tạp tới cực điểm trận pháp phù văn như là có được sinh mệnh, trong hư không sáng tắt lấp lóe, phác hoạ ra một tòa khổng lồ, phức tạp lập thể trận đồ.

Một cỗ khó mà hình dung bàng bạc uy áp, như là thương khung lật úp, trong nháy mắt bao phủ bốn phương tám hướng, phảng phất toàn bộ khu vực đều hóa thành độc lập pháp tắc lĩnh vực, mà Trần Phỉ, chính là vùng lĩnh vực này duy nhất Chúa Tể.

"Cái này. . ."

Trịnh Hồng Đào tại trận pháp hiển hiện trong nháy mắt, con mắt không tự chủ được có chút trợn to, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Thân là Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, cảm giác của hắn xa so với Nhạc Bá Dương càng thêm nhạy cảm cùng khắc sâu.

Hắn không chỉ có thể cảm nhận được toà này liên hoàn đại trận ẩn chứa lực lượng kinh khủng, càng có thể rõ ràng bắt được kết cấu tinh diệu, năng lượng lưu chuyển, quy tắc dung hợp.

Tòa đại trận này, tuyệt không đơn giản năng lượng chồng chất, trong đó ẩn chứa trận đạo tri thức, quy tắc lý giải, cùng loại kia hòa hợp một thể, sinh sôi không ngừng ý cảnh, để hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Đó căn bản không giống như là một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, có thể lý giải cùng bố trí ra.

"Trần đạo hữu, tòa đại trận này, đúng là xuất từ tay ngươi?"

Trịnh Hồng Đào thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt, đã hoàn toàn thay đổi.

Đối mặt Trịnh Hồng Đào chấn kinh, Trần Phỉ chỉ là cười nhạt một tiếng: "Không quan trọng kỹ năng, để Trịnh đạo hữu chê cười."

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua trước mắt trận thế, cuối cùng trở xuống Trịnh Hồng Đào trên thân, tiếp tục nói:

"Ta đem trận này bộ phận điều khiển quyền lực, cho sư tổ sử dụng, giúp đỡ cùng ma tu quần nhau. Trịnh đạo hữu nếu là nguyện ý cùng bọn ta cùng nhau hành động, lẫn nhau chiếu ứng, Trần mỗ cũng có thể đem đại trận này chi lực, mượn cho đạo hữu thúc đẩy."

Trần Phỉ dừng một chút, nhìn xem Trịnh Hồng Đào trong mắt bộc phát tinh quang, nói:

"Mà lại, Trịnh đạo hữu không cần cảm thấy là đơn phương được lợi, một khi ngươi gia nhập, lấy tu vi của ngươi cùng đối quy tắc khắc sâu lý giải, tự thân liền có thể làm đại trận một cái năng lượng cực kỳ mạnh mẽ tiết điểm cùng quy tắc điểm tựa.

Không những sẽ không phân tán đại trận lực lượng, ngược lại có thể làm cả tòa liên hoàn đại trận căn cơ càng thêm vững chắc, đây là hợp tác cùng có lợi sự tình."

Nói, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, một sợi Hỗn Độn Khí lưu, cấp tốc ngưng tụ thành một viên ít hơn một chút, nhưng kết cấu đồng dạng tinh vi huyền ảo vi hình long châu, tản ra cùng chủ trận chặt chẽ tương liên ba động.

"Đây là trận trụ cột, Trịnh đạo hữu chỉ cần đem một tia thần niệm cùng Nguyên Lực rót vào trong đó, hoàn thành sơ bộ luyện hóa, liền có thể nhờ vào đó cảm ứng cũng điều động đại trận bộ phận lực lượng."

Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, cái này mai tân sinh vi hình long châu liền chậm rãi trôi dạt đến Trịnh Hồng Đào trước mặt.

Nhìn xem lơ lửng ở trước mắt vi hình long châu, cảm thụ được trong đó lực lượng ba động, TrịnhHồng Đào trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhạc Bá Dương lấy Thập Ngũ giai trung kỳ chi thân, bằng vào trận này chi lực đối cứng Thập Ngũ giai cực hạn mà không bại.

Vậy hắn đâu? Hắn nhưng là thực sự Thập Ngũ giai cực hạn, căn cơ vững chắc, đối thiên địa quy tắc lĩnh ngộ xa không phải trung kỳ có thể so sánh.

Như đến trận này chi lực gia trì, thực lực của mình đem tăng vọt đến loại trình độ nào? Là có hay không có thể như Trần Phỉ lời nói, sợ là đủ để đối cứng những cái kia đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ cường giả đỉnh cao?

Ý nghĩ này, như là dã hỏa trong lòng hắn điên cuồng lan tràn.

"Nhận Mông Trần đạo hữu không bỏ, như thế tín nhiệm Trịnh mỗ."

Trịnh Hồng Đào không chút do dự, đối Trần Phỉ thật sâu vái chào: "Trịnh mỗ cầu còn không được, nguyện cùng hai vị đạo hữu sóng vai mà chiến, cùng tiến cùng lui."

Lời còn chưa dứt, Trịnh Hồng Đào liền đã không kịp chờ đợi đưa tay nắm chặt viên kia vi hình long châu.

Long châu vào tay ôn nhuận, Trịnh Hồng Đào lập tức tập trung ý chí, dẫn dắt đến tự thân một tia tinh thuần tâm thần chi lực cùng bản nguyên Nguyên Lực, cẩn thận từng li từng tí độ nhập long châu bên trong, bắt đầu luyện hóa.

Trần Phỉ lẳng lặng địa nhìn chăm chú lên bắt đầu luyện hóa long châu Trịnh Hồng Đào, trong mắt lóe lên mỉm cười.

Mời Trịnh Hồng Đào gia nhập, cũng giao phó bộ phận trận pháp quyền hạn, tuyệt không phải nhất thời hưng khởi.

Chính như mới lời nói, Trịnh Hồng Đào Thập Ngũ giai cực hạn tu vi cùng cảnh giới, bản thân liền có thể làm một to lớn trận nhãn.

Nhạc Bá Dương mặc dù có thể mượn trận lực đối địch, nhưng bị giới hạn tự thân tu vi, càng nhiều là làm lực lượng người sử dụng, không cách nào chân chính chia sẻ đại trận tầng sâu áp lực, càng không cách nào làm hạch tâm điểm tựa đến cường hóa đại trận bản thân.

Nhưng Trịnh Hồng Đào thì hoàn toàn khác biệt.

Trong khi thành công luyện hóa long châu, chân chính dung nhập liên hoàn đại trận hệ thống về sau, hắn cường đại thần hồn, bàng bạc Nguyên Lực, cùng đối thiên địa quy tắc khắc sâu lý giải, sẽ không còn là bên ngoài nhân tố, mà là trở thành đại trận tạo thành bộ phận.

Kể từ đó, trước đó bởi vì không cách nào bận tâm tất cả chi tiết, mà tồn tại nhỏ bé vướng víu chỗ, có thể từ Trịnh Hồng Đào đến hiệp trợ khai thông, ưu hóa, đại trận vận chuyển đem càng thêm trôi chảy, năng lượng tỉ lệ lợi dụng cao hơn.

Càng quan trọng hơn là, Trịnh Hồng Đào gia nhập  giống như là vì liên hoàn đại trận cung cấp một cái cường đại neo điểm cùng năng lượng giảm xóc ao, cái này có thể rõ rệt giảm bớt Trần Phỉ là chủ trận giả duy trì đại trận vận chuyển thần hồn tiêu hao.

Tỉnh ra bộ phận này quý giá lực lượng thần hồn, Trần Phỉ liền có thể tiếp tục khảm bộ mới trận pháp, tăng thêm một bước toà này liên hoàn đại trận uy lực.

Cảm nhận được Trịnh Hồng Đào khí tức bắt đầu cùng liên hoàn đại trận chậm rãi giao hòa, đại trận căn cơ quả nhiên như mong muốn trở nên càng thêm vững chắc, khí tức càng thêm thâm thúy, Trần Phỉ không chần chờ nữa.

Hai tay của hắn lần nữa nâng lên, lần này động tác, không còn là nhanh chóng như điện, mà là mang theo một loại vận luật đặc biệt, phảng phất tại kích thích vô hình thiên địa dây đàn, tràn đầy một loại nào đó mâu thuẫn cùng nghịch chuyển ý cảnh.

Theo Trần Phỉ đầu ngón tay huy động, từng mai từng mai cũng không phải là lấp lánh chói mắt, mà là bày biện ra tối tăm mờ mịt sắc điệu, mặt ngoài có rõ ràng Âm Dương Ngư văn xoay tròn huyền ảo phù văn, từ trong hư không lặng yên hiển hiện.

Trần Phỉ muốn khảm bộ tòa tiếp theo trận pháp, tên là âm dương nghịch loạn băng thiên trận.

Trận này cũng không phải là độc lập tồn tại, mà là cần khảm bọc tại làm đại trận trọng yếu căn cơ một trong Âm Dương Hóa Sinh Trận chỗ cốt lõi.

hạch tâm áo nghĩa, cũng không phải là thuận thiên ứng nhân, hoá sinh vạn vật, mà là nghịch thiên mà đi, cưỡng ép vặn vẹo, phá vỡ trong trận khu vực âm dương pháp tắc căn bản.

Một khi kích hoạt, trận pháp phạm vi bao phủ bên trong, âm dương trật tự đem trong nháy mắt băng loạn. Nước cùng lửa không còn tương khắc, sinh cùng tử giới hạn trở nên mơ hồ.

Trận này, không truy cầu trực tiếp sát thương, mà là chuyên chú vào quy tắc phương diện áp chế cùng quấy nhiễu, chỉ tại từ căn nguyên bên trên suy yếu, hỗn loạn địch nhân, để chưa chiến trước yếu, như là lâm vào vũng bùn, hữu lực khó thi.

~~~~~.