Chương 2004: Khí thôn vạn dặm như hổ.

Chương 2004: Khí thôn vạn dặm như hổ.

Hắn gặp Trần Phỉ còn muốn mở miệng, ngữ khí chậm dần, nhưng vẫn như cũ kiên định nói:

"Nếu không dạng này, điều hoà một chút, liền theo 7:3 thành. Ngươi độc chiếm bảy thành, còn thừa ba thành, từ ta cùng Trịnh đạo hữu căn cứ mỗi lần xuất chiến thực tế xuất lực tình huống tự hành phân phối."

Trịnh Hồng Đào cũng liền vội nói: "Trần đạo hữu, vui tiền bối phương pháp này rất thỏa. 7:3 thành, hợp tình hợp lý, không cần thiết từ chối nữa."

Trần Phỉ nhìn xem Nhạc Bá Dương kia không thể nghi ngờ ánh mắt, trên mặt lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung, chắp tay nói: "Đã sư tổ cùng Trịnh đạo hữu khăng khăng như thế, kia Trần Phỉ liền áy náy. Liền theo sư tổ chi ngôn, 7:3 thành."

Gặp Trần Phỉ rốt cục nhả ra, Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào đều lộ ra tiếu dung, bầu không khí lập tức buông lỏng.

Việc này cố định, Trần Phỉ liền không lại trì hoãn.

Hắn tay áo hắn phất một cái, đem Kỷ Duệ Phong cùng Trâu Tử Khiêm vẫn lạc sau lưu lại tinh thuần ma nguyên cùng mấy viên Bản Nguyên Liên Tử thu hồi.

Đón lấy, hắn lần nữa hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào trong tay áo kia mấy chục khỏa Bản Nguyên Liên Tử bên trong, thông qua đặc biệt cộng minh, cảm giác ngoại giới cái khác người mang hạt sen người phương vị.

Theo tâm thần cùng hạt sen ba động chiều sâu giao hòa, bức kia từ vô số sáng tối điểm sáng tạo thành bức tranh, lần nữa rõ ràng hiện ra tại Trần Phỉ trong thức hải.

Trần Phỉ tâm thần nhanh chóng đảo qua này tấm địa đồ, tiếp xuống hành động, trong lòng của hắn đã có quyết đoán.

Ưu tiên nếm thử tìm kiếm cũng tụ lại Thiên Hải Quan một phương tu sĩ, nếu có thể hội tụ càng nhiều đồng đạo, lực lượng tự nhiên càng mạnh.

Nhưng nếu phụ cận không có phe mình tu sĩ, thì tiếp tục săn giết lạc đàn hoặc nhỏ cỗ ma tu, lấy chiến dưỡng chiến, không ngừng suy yếu đối phương lực lượng đồng thời, tăng lên phe mình thực lực.

Nhưng mà, cẩn thận cảm giác phía dưới, Trần Phỉ lông mày có chút nhíu lên.

Không biết là bởi vì lúc trước tiến vào Ma Liên Giới múi giờ vực phân bố quan hệ, vẫn là Thiên Hải Quan đại bộ phận tu sĩ vốn cũng không ở đây khu vực hoạt động, hoặc là. . . Ở đây khu vực tu sĩ, đã lúc trước thảm liệt trong chém giết thương vong hầu như không còn?

Tại Trần Phỉ có khả năng cảm giác được phạm vi bên trong, đại biểu tu sĩ điểm sáng số lượng có chút thưa thớt, lại phần lớn tập trung ở cực xa phương vị.

Ngược lại là đại biểu ma tu, khí tức ngang ngược âm lãnh điểm sáng, ở chung quanh khu vực phân bố đến càng nhiều hơn một chút.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía bên cạnh Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào, trầm giọng nói: "Sư tổ, Trịnh đạo hữu, phụ cận bên ta tu sĩ tung tích khó tìm, ma tu lại có không ít. Chúng ta bước kế tiếp, trước thanh lý xung quanh ma hoạn."

Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào nghe vậy, biến sắc, lập tức gật đầu: "Tốt!"

Trần Phỉ không cần phải nhiều lời nữa, hai tay cấp tốc kết ấn.

Trôi nổi tại trong hư không khổng lồ liên hoàn đại trận, trong nháy mắt thu liễm tất cả quang hoa, hóa thành viên kia màu hỗn độn long châu, "Sưu" một tiếng chìm vào phía dưới địa mạch, biến mất vô tung tích.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc mà nhu hòa lực lượng từ trong địa mạch tuôn ra, nhẹ nhàng nâng Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào.

"Chúng ta đi!"

Trần Phỉ lời còn chưa dứt, ba người thân ảnh đã mơ hồ, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hướng phía gần nhất một chỗ ma tu điểm sáng chỗ phương hướng, mau chóng đuổi theo.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, vô tận hư không chỗ sâu.

Liêu Duệ Hằng lười biếng nghiêng dựa vào một trương từ đen nhánh ma chạm ngọc mài mà thành lộng lẫy vương tọa phía trên, tinh hồng hắn sừng rủ xuống, tại trong hư vô có chút phất động.

Ánh mắt của hắn, tinh chuẩn địa rơi vào phía dưới kia Phương Hạo hãn thế giới bên trong, một đạo ngay tại phi nhanh thanh hắn thân ảnh phía trên.

Về phần khu vực khác ngay tại bộc phát chiến đấu, hắn tựa hồ đã đã mất đi hào hứng, ngay cả khóe mắt liếc qua cũng không từng đảo qua.

Lại Liêu Duệ Hằng thân là Thiên Nhị Ma Liên Giới Chấp Chưởng Giả, như hắn nguyện ý, nhưng tuỳ tiện nhìn thấu toà kia liên hoàn đại trận hạch tâm huyền bí.

Nhưng hắn không có.

Liêu Duệ Hằng thậm chí tận lực địa thu liễm tự thân cùng Ma Liên Giới tầng sâu liên hệ, vẻn vẹn dựa vào tự thân cặp kia ma đồng, đi lẳng lặng địa quan sát, đi cẩn thận thưởng thức.

Liêu Duệ Hằng hưởng thụ loại này quá trình.

Hưởng thụ loại này đối mặt không biết huyền bí lúc nhàn nhạt chờ mong, hưởng thụ bằng vào tự thân trí tuệ cùng kinh nghiệm, cẩn thận thăm dò, từng bước một thôi diễn, phân tích, phán đoán, cuối cùng thấy rõ bản chất lúc mang đến loại kia không có gì sánh kịp vui vẻ cùng cảm giác thỏa mãn.

Trực tiếp vận dụng quyền hạn xem xét đáp án? Kia không khỏi quá mức không thú vị.

Như là nhấm nháp một đạo cần mảnh lửa chậm hầm, tỉ mỉ điều chế trân tu, như trực tiếp biết được toàn bộ phối phương cùng trình tự, lại đi nhấm nháp, trong đó niềm vui thú, liền đã mất hơn phân nửa.

"Trận tu một đạo, có thể tại như vậy chính diện trên chiến trường, phát huy ra kinh người như thế tác dụng, quả nhiên là để cho người ta không tưởng được đâu."

Liêu Duệ Hằng nhẹ nhàng lung lay trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chiếc đỏ thắm như máu lưu ly chén, nhìn xem trong đó nhộn nhạo màu hổ phách quỳnh tương, dường như vô ý, lại như ẩn chứa thâm ý địa nhẹ giọng than thở nói.

Quanh thân tản ra huy hoàng Đại Nhật khí tức Khuông Diệp Chu, nghe được Liêu Duệ Hằng, sắc mặt bình tĩnh, cũng không nói tiếp.

Bởi vì Liêu Duệ Hằng câu nói này kỳ thật cũng không chính xác, Trần Phỉ giờ khắc này ở Ma Liên Giới bên trong biểu hiện, thuần túy chỉ là Thiên Nhị Ma Liên Giới quy tắc đặc thù, áp chế tất cả tiến vào tu sĩ cùng ma tu lực lượng cùng thần hồn.

Bình thường trên Nguyên Sơ Đại Lục, chính diện tao ngộ tập kích chiến, trận tu không thể nói không còn gì khác, nhưng xác thực bị hạn chế phi thường lớn, căn bản không phát huy ra Trần Phỉ giờ khắc này ở Ma Liên Giới bên trong hiệu quả.

Cho nên Trần Phỉ tại Ma Liên Giới bên trong cho thấy chiến quả, có thể nói là đặc thù lại không cách nào phục khắc.

"Một khu vực như vậy bên trong ma tu nếu tới không kịp đi, tiếp xuống đều sẽ bị từng cái chém giết!"

Khuông Diệp Chu ánh mắt đảo qua phía dưới thế giới nào đó khu vực, ngữ khí bình thản nói.

"Là đâu. . ."

Liêu Duệ Hằng nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị ý cười, nhẹ nhàng nhấp một miếng trong chén quỳnh tương, thanh âm mang theo một tia lười biếng từ tính: "Ngẫm lại cũng làm người ta đau đầu đâu. . . Vừa mới rõ ràng có một cái thực lực coi như không tệ tiểu gia hỏa tại phụ cận, kết quả cảm giác được không thích hợp, mình ngược lại chạy trước, quả nhiên là cái sợ hàng đâu."

Ngữ khí của hắn hời hợt, phảng phất tại lời bình một trận cùng mình không hề quan hệ hí kịch, đối với những cái kia ma tu sinh tử tồn vong, không để ý chút nào.

Ở trong mắt Liêu Duệ Hằng, vô luận là phổ thông Thập Tứ giai ma tu, vẫn là những cái kia đúc thành thiên nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai cực hạn, chỉ cần thân hãm cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới, liền đều chỉ là trên bàn cờ quân cờ thôi.

Liêu Duệ Hằng xác thực có tư cách như thế hờ hững.

Trừ phi, hắn lần này dẫn đầu hắc sát thành ma tu, trong khoảng thời gian ngắn, duy nhất một lần vẫn lạc vượt qua ba thành trở lên.

Tạo thành to lớn như vậy tổn thất, mới có thể sẽ dẫn phát hắc sát thành cao tầng chú ý cùng truy trách.

Nhưng dưới mắt?

Tại cái này Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, chỉnh thể thế cục bên trên, hắn hắc sát thành một phương ma tu, vẫn như cũ chiếm cứ lấy tuyệt đối, ưu thế áp đảo. Chết mất tu sĩ, xa so với chết mất ma tu hơn rất nhiều.

Tại loại này đại cục đã định tình huống dưới, cho dù Trần Phỉ bọn hắn lại thế nào có thể giết, tại cục bộ khu vực thanh lý mất một chút ma tu, đối với toàn bộ chiến cuộc mà nói, không quan trọng gì.

Điểm ấy nhỏ bé tổn thất, kém xa hắn Liêu Duệ Hằng ở đây tìm được một kiện thú vị đồ chơi tới trọng yếu.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, một chỗ tĩnh mịch hẹp dài, hai bên vách đá như đao gọt búa bổ to lớn hẻm núi lối vào.

Ba đạo thân ảnh đột nhiên hiện ra mà ra, chính là Trần Phỉ, Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào.

Bọn hắn phía trước, đang có một đội ma tu, tổng cộng bảy người, vừa mới đến hẻm núi cửa vào, tựa hồ đang chuẩn bị ghé qua mà qua.

Cái này bảy tên ma tu, khí tức mạnh yếu không đồng nhất, hai tên Thập Ngũ giai trung kỳ, bốn tên Thập Ngũ giai hậu kỳ, còn có hai tên rõ ràng là Thập Ngũ giai cực hạn tu vi.

Như thế đội hình, gặp được tuyệt đại bộ phận tình huống, đều có thể xưng một nguồn sức mạnh không yếu.

Bát Ma cơ hồ tại Trần Phỉ ba người hiện thân sát na, liền đồng thời sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên dừng bước lại, đồng loạt quay đầu trông lại.

Khi bọn hắn cảm giác được Trịnh Hồng Đào trên thân kia không che giấu chút nào Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ khí tức lúc, sắc mặt ngưng lại, nhưng chỉ này mà thôi. Dù sao, bọn hắn trên chỉnh thể thực lực, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nồng đậm tinh thuần đến gần như thực chất hạt sen ba động, hung hăng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

"Như thế số lượng Bản Nguyên Liên Tử? Làm sao tại một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ trên thân?"

"Không đúng, không thích hợp!"

Tám tên ma tu sắc mặt, ở trong nháy mắt này đột biến.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này quá không bình thường.

Căn bản không cho cái này tám tên ma tu bất luận cái gì suy nghĩ, cân nhắc thời gian, Trần Phỉ thân hình đã hóa thành hư ảnh, một thân một mình vọt thẳng hướng về phía phía trước kia tám tên khí tức nối thành một mảnh ma tu.

Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào thì theo sát phía sau, ba người hiện lên một cái giản dị tam giác trận hình, khí thế như hồng.

Đi

Không biết là ai phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, trong nháy mắt tiếp theo, tám đạo ma ảnh gần như đồng thời bộc phát ra tốc độ kinh người, không hẹn mà cùng điên cuồng địa trốn chạy mà đi.

Trần Phỉ nhìn thấy tám tên ma tu không có chia ra chạy trốn, ngược lại tập hợp một chỗ, hướng phía cùng một cái phương hướng trốn chạy, con mắt không khỏi hơi sáng lên.

Tại ma tu trong mắt, bọn hắn là bởi vì cẩn thận, cho nên rời đi. Đã như vậy, tự nhiên không cần thiết tách ra trốn, tập hợp một chỗ, thật gặp được sự tình gì, lực lượng cũng sẽ cũng đủ lớn.

Trần Phỉ tốc độ bỗng nhiên nhắc lại ba phần, như bóng với hình đi theo kia tám đạo ma ảnh hậu phương.

Song phương một chạy một đuổi, tốc độ nhanh như lưu tinh, trong nháy mắt liền xông vào đầu kia tĩnh mịch hẹp dài trong hạp cốc.

Trong hạp cốc tia sáng lờ mờ, hai bên vách đá cao ngất, quái thạch đá lởm chởm, địa hình phức tạp.

Ngay tại Trần Phỉ truy đến Bát Ma sau lưng không đủ trăm trượng lúc, Trần Phỉ một tay kết ấn, hướng phía dưới chân đại địa đột nhiên nhấn một cái.

"Ầm ầm!"

Đại địa kịch liệt rung động, sáng chói quang hoa năm màu ngút trời mà lên, Chu Thiên Tinh Đấu hư ảnh tại hẻm núi trên không ngưng tụ, Lục Tiên Kiếm cương sâm nhiên sát ý tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Càng có một cỗ tối tăm mờ mịt, làm người sợ hãi nghịch loạn khí tức, lặng yên bao phủ xuống, khiến cho trong hạp cốc âm dương quy tắc cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Tám tên ngay tại bỏ mạng chạy trốn ma tu, chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, tốc độ giảm nhanh.

~~~~~.