Chương 2005: Tàn sát. (1)

Chương 2005: Tàn sát. (1)

Bàng bạc mênh mông trận pháp uy áp, như là thực chất Khung Lư, ầm vang giáng lâm, đem trọn đầu tĩnh mịch hẻm núi triệt để bao phủ, phong tỏa.

Cẩn thận, bọn hắn trước đó đã đầy đủ cẩn thận!

Tại cảm ứng được cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ thanh hắn tu sĩ trên thân kia không bình thường Bản Nguyên Liên Tử ba động lúc, bọn hắn cũng không chút nào do dự lựa chọn trốn xa ngàn dặm, không chần chờ chút nào.

Nhưng vì cái gì vẫn không thể nào chạy thoát?

Tòa trận pháp này. . . Đến tột cùng là lúc nào bày ra? Vì sao có thể như thế lặng yên không một tiếng động, nhanh chóng như vậy địa bao phủ phiến thiên địa này?

"Hợp lực phá trận!"

Cầm đầu Thập Ngũ giai cực hạn ma tu Thẩu Minh Hiên, chung quy là trải qua chém giết hạng người, tại ngắn ngủi sau cơn kinh hãi, phát ra một tiếng khàn giọng lại bén nhọn quát chói tai.

"Công kích một điểm, đánh vỡ trận bích!"

Một tên khác Thập Ngũ giai cực hạn ma tu Ba Hàn Văn lập tức hưởng ứng.

Rõ

Còn lại sáu tên ma tu trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra điên cuồng quang mang.

"Ầm ầm!"

Tám đạo nhan sắc khác nhau, lại đồng dạng ẩn chứa kinh khủng lực lượng hủy diệt công kích, như là vỡ đê dòng lũ, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, từ khác nhau góc độ, lại mục tiêu nhất trí địa hung hăng đánh phía phía trước trận pháp tường ánh sáng.

Năng lượng bàng bạc ba động quét sạch tứ phương, thanh thế cực kỳ kinh người, đây là tám tên Thập Ngũ giai ma tu nén giận một kích, uy lực của nó, đủ để tuỳ tiện phá hủy một tòa phổ thông vị diện.

Trận pháp biên giới, Trịnh Hồng Đào cùng Nhạc Bá Dương thân ảnh lặng yên hiển hiện.

Nhìn về phía trước kia tám đạo cuồng bạo công kích dòng lũ phóng tới trận bích, Trịnh Hồng Đào sắc mặt bình tĩnh.

Hắn đã luyện hóa viên kia phó trận trụ cột long châu, cùng toà này liên hoàn đại trận có huyền diệu liên hệ, tự nhiên so người bên ngoài rõ ràng hơn địa cảm giác được tòa đại trận này ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

Cái này tám tên ma tu hợp lực một kích cố nhiên hung mãnh, nhưng muốn rung chuyển toà này trải qua nhiều lần khảm bộ cường hóa, quy tắc tuần hoàn không thôi chiến tranh thành lũy?

Còn kém xa lắm!

Hắn giờ phút này như tùy tiện xuất thủ, không những không cần thiết chút nào, ngược lại ra vẻ mình hữu tâm tranh công, ý đồ chia lãi chiến lợi phẩm, không duyên cớ làm cho người ta hiềm khích.

Yên lặng theo dõi kỳ biến, mới là lựa chọn tốt nhất.

Một bên Nhạc Bá Dương, càng là mang trên mặt một tia lạnh nhạt.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua toà này liên hoàn đại trận, bao quát Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả ở bên trong năm vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu.

Bây giờ, tòa đại trận này lại thành công khảm chụp vào nhiều tòa đại trận, uy lực sẽ chỉ mạnh hơn, chỉ bằng trước mắt cái này tám tên ma tu, muốn phá trận? Không khác kiến càng lay cây!

"Xuy xuy xuy. . ."

Tám đạo cuồng bạo Ma Nguyên dòng lũ, đụng vào lưu chuyển không thôi trận pháp tường ánh sáng phía trên.

Nhưng mà, trong dự đoán kinh thiên động địa bạo tạc cùng tường ánh sáng vỡ vụn cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Ngay tại công kích lâm thể sát na, trận bích mặt ngoài, tầng kia mờ mịt ngũ sắc quang hoa bỗng nhiên sáng lên, kim, thanh, lam, đỏ, hoàng ngũ sắc giao thế lấp lóe, tạo thành một đạo lộng lẫy mà cứng cỏi bình chướng, chính là Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang.

Ẩn chứa chôn vùi vạn vật đạo vận thần quang, cùng kia tám đạo Ma Nguyên dòng lũ ngang nhiên chạm vào nhau.

Không có tiếng vang, chỉ có như là ức vạn thanh cái giũa tại ma sát tiêu ma chói tai tiếng vang.

Kia nhìn như bàng bạc vô cùng Ma Nguyên dòng lũ, tại tiếp xúc đến Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang trong nháy mắt, phía trước bộ phận liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tan rã chôn vùi.

Ma Nguyên dòng lũ tại đột tiến, nhưng mỗi tiến lên một phần, uy lực của nó liền bị suy yếu một tầng.

Đến lúc cuối cùng một tia còn sót lại Ma Nguyên, khó khăn xuyên thấu Ngũ Hành thần quang cách trở, chân chính chạm đến tầng bên trong kiên cố trận bích bản thể lúc, đã là nỏ mạnh hết đà, uy lực mười không còn một.

Đông

Một tiếng hơi có vẻ trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên, nặng nề trận bích có chút nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, như là cự thạch đầu nhập đầm sâu, lắc lư mấy lần, liền cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

"Làm sao có thể. . ."

Thẩu Minh Hiên, Ba Hàn Văn chờ tám tên ma tu, trơ mắt nhìn xem nhóm người mình đem hết toàn lực hợp lực một kích, thậm chí ngay cả đối phương trận pháp phòng ngự đều không thể chân chính phá vỡ, chỉ là để kia tường ánh sáng lắc lư mấy lần, sắc mặt của mọi người trong nháy mắt trắng bệch.

Một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ, từ đuôi xương cụt bay thẳng đỉnh đầu, đem bọn hắn toàn thân huyết dịch đều phảng phất đông kết.

Cảm giác được đại trận khí thế bàng bạc, cùng tự thể nghiệm đến đại trận phòng ngự tuyệt đối, kia là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Cái trước có lẽ sẽ để cho người ta cảnh giác, bất an, nhưng cái sau. . . Mang tới lại là từ đầu đến đuôi, làm cho người hít thở không thông tuyệt vọng.

Bọn hắn rốt cục tự mình cảm nhận được, vây khốn bọn hắn toà này liên hoàn đại trận, uy lực của nó đến tột cùng đạt đến kinh khủng bực nào trình độ.

"Thiêu đốt bản nguyên, nếu không hôm nay chúng ta đều muốn táng thân nơi này!"

Thẩu Minh Hiên thanh âm bởi vì cực hạn sợ hãi mà triệt để biến hình, bén nhọn đến như là cú vọ khóc nỉ non, hắn hai mắt xích hồng, cũng không dám lại có chút giữ lại, dẫn đầu đốt lên thể nội khổ tu bản nguyên Ma Nguyên.

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó khí tức cuồng bạo, từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, ma diễm phóng lên tận trời.

Ba Hàn Văn cùng cái khác sáu tên ma tu cũng minh bạch đến sống chết trước mắt, nhao nhao phát ra tuyệt vọng gào thét, không chút do dự bắt đầu thiêu đốt bản nguyên.

Trong lúc nhất thời, tám đạo hung lệ khí thế kết nối liên miên, ma diễm hừng hực, tựa hồ muốn xông ra trận pháp này lồng giam.

Liền tại bọn hắn bản nguyên vừa mới thiêu đốt, toàn bộ trận pháp trong không gian tia sáng, bỗng nhiên mờ đi, phảng phất trong nháy mắt từ ban ngày đi vào đêm tối.

Một cỗ băng lãnh, tĩnh mịch, ẩn chứa sao trời vẫn diệt, vạn vật kết thúc ý cảnh kinh khủng sát kiếp chi lực, không có dấu hiệu nào tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Tám tên ma tu hãi nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời phía trên, kia từ trận pháp huyễn hóa ra trong bầu trời đêm, một viên vô cùng to lớn, mặt ngoài cái hố, quấn quanh lấy khí tức hủy diệt sao trời hư ảnh, chính xé tan bóng đêm, hướng phía bọn hắn vào đầu rơi đập.

Chu Thiên Tinh Đấu rơi thế trận!

Ngôi sao to lớn chiếm cứ bọn hắn toàn bộ tầm mắt, che đậy bầu trời, bỏ ra làm cho người hít thở không thông bóng ma.

Tại bàng bạc đến không cách nào hình dung khí tức hủy diệt bao phủ xuống, Thẩu Minh Hiên Bát Ma chỉ cảm thấy quanh thân không gian đều bị khóa định, ngưng kết.

Cảm giác của bọn hắn, tại thời khắc này bị cưỡng ép vặn vẹo, áp súc. Phảng phất giữa cả thiên địa, chỉ còn lại viên này không ngừng phóng đại sao trời.

Trong tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì, trong mắt không nhìn thấy bất luận cái gì sắc thái, thậm chí liền thân bên cạnh đồng bạn tồn tại cảm đều trở nên mơ hồ không rõ.

Đây không phải ảo giác, mà là viên này rơi thế sao trời ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng, tán phát lực trường cùng quy tắc, cưỡng ép quấy nhiễu, bao trùm bọn hắn bình thường cảm giác.

"Ngăn trở nó!"

Thẩu Minh Hiên phát ra tê tâm liệt phế gào thét, rốt cuộc không để ý tới đi công kích cái gì trận bích, nếu là bị ngôi sao này đập thật, bọn hắn tất cả mọi người trong nháy mắt liền sẽ hóa thành bột mịn.

Tám đạo bởi vì thiêu đốt bản nguyên mà uy lực tăng vọt công kích, trong lúc vội vã cải biến phương hướng, hóa thành một đạo đen nhánh ma trụ, như là đi ngược dòng nước giao long, ngang nhiên nghênh hướng viên kia rơi xuống sao trời.

Oanh

Sao trời cùng ma trụ, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kinh khủng nổ đùng, trong nháy mắt nổ vang.

Phảng phất hai tòa cự đại vị diện phát sinh va chạm, hủy diệt tính năng lượng sóng xung kích hiện lên hình tròn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, hung hăng đụng vào chung quanh trận pháp tường ánh sáng bên trên, dẫn tới cả tòa đại trận quang mang sáng tối chập chờn.

Phốc

Đứng mũi chịu sào, là kia hai tên tu vi yếu nhất Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu.

Bọn hắn đem hết toàn lực Ma Nguyên, tại tiếp xúc sao trời trong nháy mắt liền bị nghiền nát, kinh khủng tuyệt luân lực lượng thấu thể mà qua, hai người như là bị Thái Cổ Thần Sơn chính diện đụng vào, máu tươi hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ từ trong miệng cuồng phún mà ra.

Quanh thân lỗ chân lông càng là chảy ra tinh mịn huyết châu, cả người trong nháy mắt biến thành huyết nhân, bên ngoài thân hiện đầy giống mạng nhện vết rách, kêu thảm bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm ở hậu phương trên mặt đất.

Kia bốn tên Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng là như bị sét đánh, toàn thân kịch chấn, Ma Nguyên hỗn loạn, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên nội phủ đã bị thương không nhẹ, khí tức trong nháy mắt uể oải một đoạn.

Chỉ có Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn hai vị Thập Ngũ giai cực hạn, bằng vào thiêu đốt bản nguyên đổi lấy sức mạnh mạnh mẽ, miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng cũng là sắc mặt ửng hồng, khí huyết sôi trào, trong mắt tràn đầy hồi hộp.

Nếu không phải bọn hắn xem thời cơ được nhanh, sớm thiêu đốt bản nguyên, vừa rồi một kích kia, chỉ sợ bọn họ cũng khó tránh khỏi thụ thương.

"Chặn, nhanh, thừa dịp hiện tại phá. . ."

Ba Hàn Văn cưỡng chế cổ họng ngai ngái, khàn giọng hô, muốn nhắc nhở Thẩu Minh Hiên bắt lấy cái này ngắn ngủi khoảng cách, công kích lần nữa trận bích.

Nhưng mà, tiếng nói của hắn còn chưa hoàn toàn rơi xuống, tựa như cùng bị một con bàn tay vô hình giữ lại yết hầu, im bặt mà dừng..