Chương 2005: Tàn sát. (2)

Chương 2005: Tàn sát. (2)

Tại viên kia vừa mới bị bọn hắn đánh tan, hóa thành đầy trời lưu quang tiêu tán sao trời hậu phương, chẳng biết lúc nào, lại lặng yên nổi lên ba viên đồng dạng khổng lồ, đồng dạng quấn quanh lấy khí tức hủy diệt sao trời hư ảnh.

Cùng lúc đó, kia phiến thâm thúy hắc ám hư không bắt đầu kịch liệt phun trào, vặn vẹo, lít nha lít nhít ánh sao lấp lánh hiển hiện, như là một trận hủy diệt Tinh Vũ, sắp trút xuống.

Vô cùng vô tận, công kích này, lại là vô cùng vô tận!

"Các ngươi sáu cái không tiếc bất cứ giá nào, ngăn trở những ngôi sao này, chỉ cần ngăn trở một cái chớp mắt! Ba huynh, theo ta phá trận, đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Thẩu Minh Hiên ánh mắt run rẩy kịch liệt, hắn biết, không thể bị động như vậy bị đánh xuống dưới, nếu không đợt tiếp theo sao trời rơi xuống, bọn hắn tất cả mọi người phải chết.

Được

Ba Hàn Văn trong nháy mắt minh bạch Thẩu Minh Hiên ý đồ, trong mắt lóe lên một tia ngoan tuyệt, không chút do dự lần nữa ngưng tụ Ma Nguyên, mục tiêu trực chỉ bên cạnh phía trước trận bích.

Kia bốn tên thụ thương Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu cùng hai tên giãy dụa lấy bò dậy Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu, nghe được mệnh lệnh, trên mặt lộ ra tuyệt vọng cùng mờ mịt, nhưng cầu sinh dục vọng vẫn là vượt trên hết thảy.

"Kết lục hợp ma chướng!"

Một người trong đó cuồng hống, ngay sau đó một đạo lưu chuyển lên vặn vẹo phù văn đen nhánh bình chướng, vắt ngang lên đỉnh đầu.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, viên thứ nhất sao trời hung hăng nện ở lục hợp bình chướng phía trên.

Bình chướng kịch liệt vặn vẹo, quang mang điên cuồng lấp lóe, mặt ngoài trong khoảnh khắc vết rạn lan tràn, nhưng cuối cùng không có lập tức vỡ vụn.

Sáu tên ma tu cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Oanh

Viên thứ hai sao trời theo nhau mà tới.

"Răng rắc. . . Bành!"

Bình chướng cũng nhịn không được nữa, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, ầm vang nổ bể ra tới.

Kinh khủng lực trùng kích đem sáu tên ma tu hung hăng tung bay, kia hai tên vốn là trọng thương Thập Ngũ giai trung kỳ ma tu, đứng mũi chịu sào, ma thân ở giữa không trung liền trực tiếp giải thể, bạo thành hai đoàn nồng đậm huyết vụ, hình thần câu diệt.

Mặt khác bốn tên hậu kỳ ma tu cũng là tổn thương càng thêm tổn thương, kêu thảm rơi đập trên mặt đất, hấp hối.

Mà cơ hồ tại sáu ma liều chết ngăn cản sao trời đồng thời, Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn, đem thiêu đốt bản nguyên đổi lấy đại bộ phận lực lượng, không giữ lại chút nào địa quán chú đến riêng phần mình sát chiêu bên trong.

Một đạo cô đọng như màu đen mũi khoan thương mang, một đạo ăn mòn hư không u lục gợn sóng, mang theo xé rách hết thảy quyết tuyệt, hung hăng đánh phía phía trước.

Đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng, chỉ cần mở ra một lỗ hổng. . .

Đông

Ngay tại hai đạo công kích sắp chạm đến trận bích sát na, một tôn nguy nga như núi, toàn thân lưu chuyển lên Hỗn Độn khí tức bằng đá cự nhân, trống rỗng xuất hiện tại trận bích trước đó, rắn rắn chắc chắc địa ngăn tại hai đạo kinh khủng công kích phía trước.

Oanh

Kinh thiên động địa bạo tạc vang lên, hỗn độn thạch nhân kia cứng rắn vô cùng thân thể, tại hai vị Thập Ngũ giai cực hạn ma tu thiêu đốt bản nguyên liều mình một kích dưới, nửa cái lồng ngực ngay tiếp theo cánh tay ầm vang nổ nát vụn, đá vụn bay tán loạn.

Thân thể cao lớn kịch liệt rung động, hướng về sau lảo đảo rút lui, mỗi lui một bước đều trên mặt đất giẫm ra thật sâu vết rách.

Nhưng là, nó chung quy là đỡ được.

Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn đem hết toàn lực công kích, cuối cùng chưa thể rơi xuống trận bích phía trên, tất cả uy lực, đều bị tôn này đột nhiên xuất hiện hỗn độn thạch nhân, lấy phương thức trực tiếp nhất, triệt tiêu hầu như không còn.

Nhìn xem kia mặc dù bị hao tổn nhưng như cũ sừng sững, chậm rãi chữa trị thân thể thạch nhân, nhìn nhìn lại trên bầu trời kia sắp rơi xuống viên thứ ba sao trời cùng hậu phương phun trào vô tận Tinh Hải. . .

Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn trên mặt, cuối cùng một tia huyết sắc cũng triệt để rút đi, trong mắt còn lại, chỉ có vô biên tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Trốn không thoát. . . Thật. . . Trốn không thoát!

Oanh

"Ầm ầm!"

Hủy diệt chương nhạc tại thời khắc này tấu vang lên cuối cùng khúc.

Đến tiếp sau rơi xuống chu thiên tinh thần, như là cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, lại như tận thế Thiên Phạt giáng lâm, một viên tiếp lấy một viên, rắn rắn chắc chắc địa đập vào Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn chỗ khu vực.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên miên bất tuyệt, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại sụp đổ, tại vỡ vụn.

Năng lượng kinh khủng phong bạo như là nộ hải cuồng đào, tại trận pháp trong không gian điên cuồng tứ ngược, cọ rửa.

Ánh sáng chói mắt che mất tầm mắt, hủy diệt tính sóng xung kích ngay cả không gian đều phát ra vặn vẹo âm thanh.

Mới đầu, còn có thể mơ hồ nghe được Thẩu Minh Hiên cùng Ba Hàn Văn phát ra gầm thét cùng gào thét, thanh âm kia vặn vẹo biến hình, tràn đầy đối tử vong sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, cái này tiếng rống giận dữ liền bị càng thêm cuồng bạo năng lượng bạo tạc bao phủ.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Tiếng rống giận dữ cấp tốc yếu bớt, biến thành thê lương kêu rên, tiếp theo hoàn toàn biến mất, quy về vĩnh hằng yên tĩnh.

Đến lúc cuối cùng một điểm dư âm năng lượng chậm rãi lắng lại, quang mang tan hết, nguyên địa chỉ còn lại tinh thuần lại tràn ngập tĩnh mịch ý vị vỡ vụn Ma Nguyên.

Ròng rã tám vị chí ít Thập Ngũ giai trung kỳ cường đại ma tu, đã hình thần câu diệt, hài cốt không còn.

Từ Bát Ma bị liên hoàn đại trận bỗng nhiên giáng lâm vây khốn, đến chu thiên tinh thần rơi thế, tồi khô lạp hủ đem Bát Ma dần dần oanh sát, toàn bộ quá trình, vẻn vẹn đi qua mười mấy hơi thở thời gian.

Ngắn ngủi làm cho người khác tim đập nhanh.

Trận pháp biên giới, Nhạc Bá Dương ánh mắt yên tĩnh mà nhìn trước mắt cái này giết chóc thịnh yến.

Này cũng cũng không phải là Nhạc Bá Dương cảm thấy cái này tám tên ma tu không mạnh, mà là hắn sớm đã được chứng kiến so đây càng thêm rung động tràng cảnh.

Mà một bên Trịnh Hồng Đào, thì hoàn toàn là một phen khác tâm cảnh.

Mặc dù hắn trước đó đã luyện hóa phó trận trụ cột long châu, đối toà này liên hoàn đại trận bàng bạc vĩ lực có bước đầu cảm giác cùng chuẩn bị tâm lý.

Nhưng cảm giác là một chuyện, tận mắt nhìn thấy cho thấy hủy thiên diệt địa thực chiến uy lực, thì là một chuyện khác.

Đó là một loại trực kích linh hồn rung động.

Nhìn xem tám tên thực lực không tầm thường, trong đó càng bao quát hai vị cùng mình cùng giai ma tu, tại kia như là thiên tai sao trời oanh kích dưới, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào địa bị cấp tốc nghiền nát, chôn vùi. . .

Từng có lúc, đối mặt ma tu, hắn thường thường cần cẩn thận từng li từng tí, quần nhau triền đấu, chưa từng có qua như lúc này như vậy, dùng tuyệt đối cường thế tư thái, như là thu hoạch cỏ rác, đem cường địch tuỳ tiện đồ diệt kinh lịch?

Trong mắt trận, Trần Phỉ sắc mặt như thường, hắn tay áo hắn nhẹ nhàng phất một cái, một cỗ vô hình hấp lực sinh ra, tổng cộng hai mươi mốt khỏa Bản Nguyên Liên Tử, cùng tinh thuần bàng bạc ma tu bản nguyên, đều thu nhập trong tay áo.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ bắt đầu chia tâm nhị dụng, một bên vận chuyển công pháp, bóc ra những cái kia ma nguyên bên trong ẩn chứa trân quý vị cách mảnh vỡ cùng bàng bạc khí vận.

Một bên khác, Trần Phỉ tâm thần lần nữa chìm vào trong tay áo Bản Nguyên Liên Tử sóng cộng hưởng động, cảm giác cái khác người mang hạt sen người phương vị.

Ừm

Trần Phỉ lông mày nhỏ không thể thấy động một chút.

Tại cảm giác của hắn trong bức họa, đại biểu ma tu điểm sáng, giờ phút này chính bày biện ra một loại rõ ràng hướng ra bênngoài khuếch tán xu thế. Nhất là cách bọn họ trước mắt vị trí hơi gần khu vực, loại kia xao động cùng rời xa dấu hiệu càng rõ ràng hơn.

"Là trong cõi u minh nguy cơ cảm ứng?"

Trần Phỉ trong lòng trong nháy mắt loé lên mấy ý nghĩ, xem ra, phiến khu vực này ma tu, đã mơ hồ đã nhận ra không thích hợp, bắt đầu bản năng lẩn tránh phong hiểm.

Thời gian ba cái hô hấp không đến, Trần Phỉ bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía bên cạnh Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào, gật đầu ra hiệu.

Sau một khắc, bao phủ chung quanh liên hoàn đại trận, quang hoa trong nháy mắt nội liễm, lần nữa hóa thành viên kia màu hỗn độn long châu, không nhập xuống phương địa mạch, biến mất vô tung tích.

Cơ hồ trong cùng một lúc, một cỗ bàng bạc mà nhu hòa lực lượng từ trong địa mạch tuôn ra, nâng Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào.

Đi

Trần Phỉ lời còn chưa dứt, ba người thân ảnh đã mơ hồ, trong nháy mắt biến mất tại mảnh này vừa mới kết thúc giết chóc, còn lưu lại nồng đậm tĩnh mịch cùng khí tức hủy diệt trong hạp cốc.

Khoảng cách hẻm núi phía đông chín mươi mốt ngàn dặm một khu vực khác, không gian có chút dập dờn, Trần Phỉ ba người thân ảnh đột nhiên hiện ra.

Ánh mắt của bọn hắn, trong nháy mắt khóa chặt phía trước cách đó không xa, ngay tại tầng trời thấp phi nhanh ba đạo ma ảnh.

Cái này ba đạo ma ảnh, khí tức cô đọng nặng nề, ma diễm ngập trời, toàn bộ đều là Thập Ngũ giai cực hạn tu vi.

Nhất là ở giữa cái kia vị diện cho lạnh lùng ma tu, quanh thân tản ra Ma Nguyên ba động hòa hợp vô cùng, ẩn ẩn dẫn động quanh mình hư không sinh ra nhỏ xíu gợn sóng, đây rõ ràng là đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ dấu hiệu.

"Huyền Nguyên đạo cơ!"

Trịnh Hồng Đào con mắt nhắm lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, vô ý thức nắm chặt trong tay thanh đồng chiến giản.

Cùng là Thập Ngũ giai cực hạn, đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ cùng chưa đúc thành người, thực lực sai biệt có thể nói khác nhau một trời một vực.

Kia ba tên ma tu, cơ hồ tại Trần Phỉ ba người hiện thân sát na, liền sinh lòng cảm ứng, bỗng nhiên dừng thân hình, bỗng nhiên quay người.

Cầm đầu vị kia đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ ma tu Lư Tuấn Nam, ánh mắt như điện, trong nháy mắt đảo qua Trần Phỉ ba người.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào chỉ có Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi Trần Phỉ trên thân lúc, đối thiên đạo quy tắc cùng khí tức lưu chuyển cực hạn cảm giác bén nhạy, để hắn trong nháy mắt bắt được một cỗ cực kỳ đặc thù lại nguy hiểm ba động.

Là cùng giới này quy tắc ẩn ẩn cộng minh, đại biểu cho hạo nhiên chiếu không thành tựu đặc biệt đạo vận, người này đúng là trên bầu trời viên kia mới xuất hiện hạo nhiên chi tinh người sở hữu.

Mà tản ra nồng đậm Bản Nguyên Liên Tử ba động, càng thêm bằng chứng Lư Tuấn Nam ý nghĩ.

"Tách ra chạy!"

Lư Tuấn Nam cơ hồ không có chút gì do dự, thậm chí ngay cả một tia thử suy nghĩ đều không có, phát ra một tiếng ngắn ngủi mà sắc nhọn gào thét.

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn ám kim ma diễm ầm vang bộc phát, cả người hóa thành một đạo xé rách trường không ám kim lưu quang, đúng là không chút do dự bỏ hai gã khác đồng bạn, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, bỏ mạng trốn chạy.

Hai gã khác Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, nghe được Lư Tuấn Nam mệnh lệnh, đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp lấy lập tức thân hình bùng lên, hướng phía mặt khác hai cái phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn.

"Ta đuổi theo hắn, sư tổ, Trịnh đạo hữu, mặt khác hai cái giao cho các ngươi."

Tại Lư Tuấn Nam quay người muốn trốn trong nháy mắt, Trần Phỉ liền ngữ tốc cực nhanh địa đối Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào bàn giao một câu, tiếp lấy thân hình thoắt một cái, đuổi sát cái kia đạo ám kim lưu quang mà đi.

Tốc độ lại so thiêu đốt bộ phận bản nguyên, toàn lực bỏ chạy Lư Tuấn Nam, còn muốn càng nhanh.

Nhạc Bá Dương quanh thân nổi lên Ngũ Hành quang hoa, mượn trận pháp chi lực gia trì, truy phía bên trái bên cạnh tên kia ma tu.

Trịnh Hồng Đào thì thét dài một tiếng, thanh đồng chiến giản bộc phát ra chói mắt thanh mang, lôi cuốn lấy phong lôi chi thế, thẳng hướng phía bên phải tên kia ma tu.

~~~~~.