Chương 2006: Bắn thẳng đến cửu tiêu. (2)

Chương 2006: Bắn thẳng đến cửu tiêu. (2)

Kiếm cương sắc bén vô song, không ngừng xé rách, xuyên thấu một tầng lại một tầng phòng ngự, mà vạn thuẫn hàng rào thì nương tựa theo gần như vô cùng vô tận năng lượng bổ sung cùng quy tắc chèo chống, ngoan cường mà ngăn cản kiếm cương xung kích.

Trong lúc nhất thời, lại tạo thành một loại quỷ dị cân bằng.

Kiếm cương không cách nào trong nháy mắt đột phá tất cả phòng ngự, mà hàng rào cũng vô pháp đem kiếm cương triệt để làm hao mòn hầu như không còn, cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, đem đại địa xé rách ra vô số khe rãnh.

Nhìn thấy mãnh liệt kiếm cương bị tạm thời ngăn trở, Lư Tuấn Nam căng cứng tâm thần không khỏi có chút buông lỏng, chỉ cần không phải không hề có lực hoàn thủ liền tốt.

Nhưng mà, ngay tại Lư Tuấn Nam tâm thần hơi phân một sát na này.

Một cỗ mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy cơ, bỗng nhiên từ phía sau hắn đánh tới.

Lư Tuấn Nam sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp sau lưng hắn cách đó không xa hư không bên trong, chẳng biết lúc nào, lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện ba tôn cao lớn nguy nga, toàn thân từ màu hỗn độn Thần thạch cấu thành, tản ra Hồng Hoang nặng nề khí tức cự Thạch Khôi Lỗi.

Cái này ba tôn thạch nhân, hiện lên xếp theo hình tam giác đứng thẳng, vừa lúc phủ kín Lư Tuấn Nam tất cả khả năng lui lại hoặc bên cạnh dời lộ tuyến.

Lư Tuấn Nam tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, đối phương vậy mà tại hắn toàn lực ứng đối phía trước kiếm cương lúc, lặng yên không một tiếng động bày ra như thế chuẩn bị ở sau.

Đông

Đông

Đông

Ba tôn hỗn độn thạch nhân, đồng thời tiến lên trước một bước, bước chân nặng nề để đại địa vì đó rung động.

Bọn chúng kia nham thạch to lớn nắm đấm, mang theo nghiền nát sao trời, phá diệt vạn vật kinh khủng cự lực, xé rách không khí, từ ba cái phương hướng khác nhau, hướng phía Lư Tuấn Nam ngang nhiên oanh kích mà tới.

Trước có Lục Tiên Kiếm cương tiếp tục xung kích vạn thuẫn hàng rào, sau có tam đại hỗn độn thạch nhân phủ kín đường lui, huy quyền tuyệt sát.

Lư Tuấn Nam lâm vào chân chính tuyệt cảnh, tiền hậu giáp kích, tránh cũng không thể tránh.

Trong cơ thể hắn Ma Nguyên, giờ phút này mười thành bên trong có bảy thành ngay tại điên cuồng rót vào trong Huyền Minh trấn thiên ấn bên trong, duy trì lấy phía trước kia lung lay sắp đổ vạn thuẫn hàng rào, nỗ lực ngăn cản phảng phất vô cùng vô tận Lục Tiên Kiếm cương.

Còn lại ba phần sức mạnh, căn bản không đủ để đồng thời ứng đối đến từ hậu phương kia ba tôn thạch cự nhân ngọc đá cùng vỡ kinh khủng một kích.

A

Bóng ma tử vong như là băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất Lư Tuấn Nam tâm thần, cực hạn sợ hãi cùng không cam lòng, hóa thành cuồng loạn điên cuồng.

Lư Tuấn Nam phát ra một tiếng như là sắp chết như dã thú thê lương gào thét, trong mắt lóe lên một tia triệt để không thèm đếm xỉa ngoan tuyệt.

"Huyền Minh Chân Ma, đốt ta đạo cơ, đốt!"

Oanh

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm thảm liệt, thậm chí mang theo một tia tự hủy con đường ý vị khí tức khủng bố, bỗng nhiên từ Lư Tuấn Nam thể nội bạo phát đi ra.

Hắn đúng là không cố kỵ nữa hậu quả, đem mình khổ tu vô số năm đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ toàn bộ nhóm lửa.

Ám kim sắc ma diễm không còn là bao khỏa quanh thân, mà là từ hắn trong thất khiếu phun ra ngoài, trực trùng vân tiêu, đem hắn làm nổi bật đến như là từ Cửu U leo ra diệt thế Ma Thần.

"Trấn thiên ấn, nát! Nát! Nát!"

Lư Tuấn Nam hai tay kết ấn tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mang ra đầy trời tàn ảnh, một ngụm ẩn chứa đạo cơ bản nguyên tinh huyết hung hăng phun tại trôi nổi tại đỉnh đầu Huyền Minh trấn thiên ấn bên trên.

Ma ấn kịch liệt rung động, mặt ngoài ma văn phảng phất sống lại, điên cuồng du tẩu.

Ấn ngọn nguồn quang hoa đại phóng, một cái so trước đó càng thêm cổ phác, bút họa ở giữa tràn ngập sụp đổ, tan rã, Quy Khư đạo vận màu đỏ sậm "Nát" chữ, bỗng nhiên hiển hiện.

"Nát" chữ xuất hiện sát na, như là sóng gợn vô hình, trong nháy mắt lướt qua kia ba tôn chính huy quyền nện xuống hỗn độn thạch nhân.

"Răng rắc... Răng rắc răng rắc..."

Một trận dày đặc khiến người ta tim đập nhanh tiếng vỡ vụn, trống rỗng tại ba tôn thạch nhân kia nguy nga thân thể cao lớn bên trên vang lên.

Bọn chúng kia từ Hỗn Độn Thần Thạch cấu trúc kiên cố thân thể mặt ngoài, lại không có dấu hiệu nào hiện ra vô số đạo tinh mịn giống mạng nhện vết rách.

Những này vết rách phi tốc lan tràn, trong nháy mắt trải rộng toàn thân, phảng phất cái này ba tôn đỉnh thiên lập địa thạch cự nhân, sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ, hóa thành một đống không có chút nào sinh cơ đá vụn.

Nhưng mà, ngay tại ba tôn hỗn độn thạch nhân thân thể sắp hoàn toàn tan vỡ sát na, một đạo ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng tạo hóa chi lực ngũ sắc quang hoa, từ thạch nhân dưới chân sâu trong lòng đất tuôn ra, cấp tốc chảy khắp bọn chúng toàn thân.

Quang hoa những nơi đi qua, kia nguyên bản cấp tốc lan tràn vết rách, lan tràn chi thế bỗng nhiên chậm lại.

Rống

Ba tôn hỗn độn thạch nhân kia mơ hồ bằng đá khuôn mặt bên trên, lại đồng thời lộ ra nhân cách hóa quyết tuyệt cùng ngang ngược, bọn chúng phát ra chấn thiên động địa gào thét.

Sau một khắc, bọn chúng hoàn toàn từ bỏ đối với tự thân sụp đổ áp chế, đem còn sót lại tất cả lực lượng, tính cả ngay tại cấp tốc sụp đổ thân thể bên trong ẩn chứa hủy diệt tính năng lượng, đều quán chú đến lật trời Phúc Địa Ấn bên trong.

Ba đạo lật trời Phúc Địa Ấn quang mang bỗng nhiên trở nên vô cùng chói mắt, tản ra uy áp, chẳng những không có bởi vì thạch nhân sụp đổ mà yếu bớt, ngược lại bởi vì dung nhập loại này tự hủy thảm liệt ý chí, trở nên càng thêm cuồng bạo.

Cơ hồ tại Lư Tuấn Nam thi triển "Nát" tự quyết, ba tôn thạch nhân quyết ý tự hủy cùng một thời gian.

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như trước như đầm sâu, hắn đối với thạch nhân bị hao tổn cùng tự hủy, tựa hồ sớm có đoán trước, cũng không có chút nào ba động.

Mắt thấy Lư Tuấn Nam phía trước kia vạn thuẫn hàng rào, bởi vì lực lượng đại bộ phận bị kiềm chế mà nối nghiệp không còn chút sức lực nào, xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm thủ quyết hơi đổi.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Vờn quanh tại quanh người hắn Lục Tiên Kiếm cương dòng lũ, cấp tốc hướng về sáu trong đó điểm điên cuồng hội tụ, áp súc.

Trong nháy mắt, sáu viên mặt ngoài thiêu đốt lên hư ảo sao trời hỏa diễm, nội bộ ẩn chứa Lục Tiên Kiếm cương toàn bộ sắc bén thuộc tính hủy diệt sao trời, bỗng nhiên thành hình.

Trần Phỉ đầu ngón tay điểm nhẹ.

Oanh

Sáu viên hủy diệt sao trời, liên tiếp không ngừng mà đâm vào phía trước vạn thuẫn hàng rào yếu nhất một điểm phía trên.

"Bành! Răng rắc! Ầm ầm!"

Sáu viên hủy diệt sao trời trong nháy mắt đạp nát vạn thuẫn hàng rào, tiếp lấydư thế không giảm, đánh tới hướng Lư Tuấn Nam.

Trước có sáu viên hủy diệt tinh phá thuẫn mà đến, mang theo xé rách hết thảy lục tiên sắc bén.

Sau có ba cái lật trời Phúc Địa Ấn như là tuẫn bạo Thái Cổ tinh hạch, nghiền ép hư không, mang theo thạch nhân tự hủy thảm liệt ý chí.

Trên dưới trái phải, tất cả né tránh không gian, đều đã bị cuồng bạo năng lượng loạn lưu cùng lực trường triệt để phong tỏa.

Lư Tuấn Nam lâm vào chân chính, thập tử vô sinh tuyệt sát chi cục.

Không

Lư Tuấn Nam phát ra đời này thê thảm nhất, nhất là không cam lòng rít lên, đỉnh đầu hắn Huyền Minh trấn thiên ấn bộc phát ra sau cùng quang mang, ý đồ vùng vẫy giãy chết.

Nhưng hết thảy, đều là phí công.

Oanh

Hủy diệt sao trời sắc bén tinh mang, cùng lật trời Phúc Địa Ấn băng diệt chi lực, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, đem Lư Tuấn Nam thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Ánh sáng chói mắt thôn phệ hết thảy, năng lượng kinh khủng phong bạo giống như là biển gầm hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, đem phương viên mấy trăm dặm không gian đều quấy thành một mảnh hỗn độn.

Đợi đến quang mang thoáng tán đi, cơn bão năng lượng dần dần hơi thở...

Nguyên địa, nơi nào còn có Lư Tuấn Nam thân ảnh?

Ngay tại Trần Phỉ lấy lôi đình thủ đoạn tuyệt sát Lư Tuấn Nam đồng thời, chiến trường mặt khác hai cái phương hướng, cũng đã phân ra thắng bại.

Trịnh Hồng Đào bằng vào liên hoàn đại trận cách không gia trì mà đến bàng bạc lực lượng, trong tay thanh đồng chiến giản vung vẩy như rồng, cùng hắn giao thủ tên kia Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, vốn là bởi vì Lư Tuấn Nam chạy trốn mà tâm thần đại loạn, giờ khắc này ở thực lực tăng vọt Trịnh Hồng Đào trước mặt, càng là đỡ trái hở phải.

Bất quá hơn mười chiêu, Trịnh Hồng Đào liền bắt lấy đối phương một sơ hở, một giản đánh tan hộ thể ma quang, thứ hai giản theo sát mà tới, trực tiếp đem nó ma thân liên quan đầu lâu nện đến vỡ nát.

Ma huyết đầy trời, thần hồn câu diệt.

Chém giết cường địch về sau, Trịnh Hồng Đào không ngừng nghỉ chút nào, thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo thanh quang, phi nhanh hướng Nhạc Bá Dương chỗ chiến đoàn.

Nhạc Bá Dương chính bằng vào Ngũ Hành đại trận chi lực, cùng một tên khác Thập Ngũ giai cực hạn ma tu triền đấu.

Hắn mặc dù lực công kích hơi kém, nhưng phòng ngự cùng khốn địch thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đem đối phương một mực ngăn chặn. Giờ phút này gặp Trịnh Hồng Đào đến giúp, tinh thần không khỏi chấn động.

Tên kia ma tu gặp đồng bạn đã chết, Trịnh Hồng Đào lại đến cứu viện tay, lập tức sợ đến vỡ mật, lại không chiến ý, chỉ muốn phá vây đào mệnh. Nhưng ở Trịnh Hồng Đào cùng Nhạc Bá Dương liên thủ vây công dưới, hắn nơi nào còn có cơ hội?

Bất quá trong khoảnh khắc, tại Trịnh Hồng Đào chủ công, Nhạc Bá Dương phụ trợ phối hợp xuống, tên này ma tu cũng bị Trịnh Hồng Đào một giản đánh xuyên qua tâm mạch, ngay sau đó bị Nhạc Bá Dương dẫn động Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang xoát qua, trong nháy mắt ma thân tan rã, bước đồng bạn theo gót.

Trần Phỉ trở lại nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tay phải xoay chuyển, vừa muốn đem Lư Tuấn Nam bản nguyên cùng Bản Nguyên Liên Tử thu hồi, đột nhiên một đạo quang trụ từ trước mắt Bản Nguyên Liên Tử bên trong phóng lên tận trời, bắn thẳng đến cửu tiêu.

Đạo ánh sáng này trụ, cùng lúc trước hắn đạt thành hai mươi giết dẫn động hạo nhiên chiếu không lúc cảnh tượng, cơ hồ giống nhau như đúc. Nhưng quang mang, càng thêm ngưng thực, càng thêm sáng chói.

Cột sáng trong nháy mắt xuyên thấu tầng mây, không nhìn không gian khoảng cách, cùng viên kia đại biểu cho Trần Phỉ hạo nhiên chi tinh nối liền với nhau.

"Ầm ầm..."

Toàn bộ Thiên Nhị Ma Liên Giới bầu trời, lần nữa có chút chấn động.

Lấy viên kia hạo nhiên chi tinh làm trung tâm, vô tận bạch quang như là gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, nhộn nhạo lên, một cỗ xa so với trước đó càng thêm bàng bạc, càng thêm rộng rãi chính khí, quét sạch thiên địa.

Viên kia đại biểu cho Trần Phỉ hạo nhiên chi tinh, tại thời khắc này, quang mang tăng vọt, thể tích phảng phất đều bành trướng một vòng, tản ra quang huy, thậm chí ẩn ẩn vượt trên phụ cận kia mấy khỏa huyết sắc ma ban quang mang.

Hạo nhiên chiếu không, dị tượng lại xuất hiện.

Trong bất tri bất giác, chết tại Trần Phỉ trong tay Thập Ngũ giai ma tu số lượng, đã đạt đến ròng rã ba mươi vị số lượng.

~~~~~.