Chương 2008: Cách biệt một trời.

Chương 2008: Cách biệt một trời.

Vân Tử Hàn thân ảnh tại diễn võ trường biên giới dần dần trở nên mơ hồ, trong suốt, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy. Quy tắc chi lực đem hắn đưa rời  nơi này, cũng bảo vệ tính mạng của hắn.

Nhưng mà, người mặc dù rời đi, kia cỗ thật sâu không cam lòng, nhưng như cũ vờn quanh ở trong lòng.

Vân Tử Hàn xuất hiện tại một chỗ hoang vu đỉnh núi, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

"Ròng rã ba mươi hai khỏa Bản Nguyên Liên Tử. . ."

Vân Tử Hàn nội thị lấy trong tay áo không gian bên trong kia rút lại một nửa hạt sen, càng làm cho trong lòng hắn nặng nề chính là thực lực bị quy tắc lần nữa suy yếu.

Giết chóc số từ hai mươi giết ngã về mười giết, ý vị này hắn tại giới này nhận thần hồn áp chế bỗng nhiên tăng cường, phảng phất trống rỗng mặc lên một tầng nặng nề gông xiềng, tu vi vận chuyển đều vướng víu mấy phần.

Vân Tử Hàn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia như cũ treo cao chân trời, tản ra chẳng lành huyết quang chín khỏa ma ban, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác bất lực.

"Lần này bọn hắn có thể cưỡng ép mở ra giết chóc chiến, lần sau đâu? Ta cho dù lần nữa tích lũy đến hai mươi giết, chỉ sợ lập tức lại sẽ bị kéo vào cái này giác đấu trường, lần nữa đứng trước bị lược đoạt, bị suy yếu."

Đây cơ hồ thành một cái vô giải tuần hoàn cạm bẫy, chỉ cần thực lực tổng hợp không bằng ma tu, đoạt được Bản Nguyên Liên Tử rất có thể chỉ là đang vì ma tu làm áo cưới.

Đương nhiên, cũng không phải không có chút nào phương pháp phá giải.

Kẹt tại mười Cửu Sát, không đi đụng vào hai mươi giết cánh cửa, liền có thể tránh đi cái này cưỡng chế tính giết chóc chiến.

Nhưng ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị chính Vân Tử Hàn phủ định.

Tại cái này nguy cơ tứ phía, từng bước sát cơ Ma Liên Giới, chỗ nào dung hạ được như thế tinh diệu tính toán? Ngươi không đi giết ma tu, ma tu sẽ chủ động đến giết ngươi.

Muốn tinh chuẩn đem giết chóc điều khiển kỹ thuật số chế tại mười chín, đồng thời còn phải bảo đảm tự thân an toàn, độ khó có thể so với lên trời. Hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

"Hoặc là. . . Cùng cái khác có thể tin tu sĩ kết minh?"

Vân Tử Hàn ánh mắt lấp lóe, "Từ ta đem ma tu đánh thành trọng thương, lại từ đồng bạn hoàn thành một kích cuối cùng, giúp đỡ tích lũy giết chóc số, mà ta thì bảo trì tại an toàn tuyến trở xuống. . ."

Đây quả thật là xem như một cái phương pháp, có thể trình độ nhất định bảo tồn đỉnh tiêm tu sĩ sinh lực.

Nhưng phương pháp này quá mức biệt khuất, đem mình chiến quả chắp tay nhường cho người, còn muốn gánh chịu chủ yếu chiến đấu phong hiểm, càng mấu chốt chính là, cái này chung quy là ngộ biến tùng quyền, trị ngọn không trị gốc.

"Cuối cùng, hay là bởi vì bây giờ ma tu thế lớn a."

Vân Tử Hàn thở dài một tiếng, từ không trung kia chín đối sáu ma ban so sánh, lại đến trên diễn võ trường ma tu kia phách lối khí diễm, đều nói rõ giờ phút này Ma Liên Giới bên trong lực lượng so sánh đã nghiêm trọng mất cân bằng.

"Lần này, chỉ sợ. . . Đợi tại giới này tất cả tu sĩ, đều nguy hiểm. Có thể còn sống đi ra, không biết có thể có mấy người. . ."

Các loại phân loạn, đè nén suy nghĩ tại trong đầu hắn lăn lộn, cuối cùng hóa thành một tiếng tràn ngập bất đắc dĩ cùng sầu lo thở dài.

Vân Tử Hàn thu liễm khí tức, thân hình dung nhập phía dưới sơn lâm, nhất định phải tiếp tục chém giết ma tu, cùng tìm tới thích hợp đồng bạn.

Vân Tử Hàn nhận thua rút lui, để ở đây còn lại tu sĩ chau mày.

Vân Tử Hàn có thể nghĩ tới khốn cảnh cùng tuyệt vọng, ở đây tu sĩ khác, tự nhiên cũng có thể nghĩ ra được, thậm chí nghĩ đến càng sâu, càng xa.

Chính vì vậy, giờ phút này bao quát Trần Phỉ ở bên trong, vẻ mặt của tất cả mọi người đều trở nên nghiêm túc dị thường, trong không khí tràn ngập một loại nặng nề cảm giác đè nén.

Cái này giết chóc chiến trường quy tắc, đối tu sĩ một phương quá mức bất lợi.

Ma tu có thể bằng vào nhân số ưu thế, tiến hành tàn khốc nhất tiêu hao chiến. Cho dù không giết người, chỉ là bức bách nhận thua, cũng có thể không ngừng suy yếu tu sĩ phương thực lực tổng hợp.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng kết cục cơ hồ có thể đoán được.

Đánh hay lui? Chiến, khả năng không địch lại vẫn lạc.

Lui, thì thực lực đại tổn, tiếp xuống càng thêm gian nan.

Trên diễn võ trường, nhẹ nhõm thu hoạch được ba mươi hai khỏa hạt sen, khí thế chính thịnh Bàng Viêm Ân, liếm môi một cái, tham lam mà ánh mắt đùa cợt lần nữa quét về phía tu sĩ trận doanh.

Hắn ánh mắt trước trên người Trần Phỉ dừng lại một cái chớp mắt, hiện lên một tia ý động, nhưng lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại dời đi, cuối cùng rơi vào một vị khác vừa mới đạt thành hai mươi giết thành tựu tu sĩ Nghệ Cảnh Trừng trên thân.

Hai vị này tân tấn hai mươi giết tu sĩ, Vân Tử Hàn đã không đánh mà lui, còn lại, dĩ nhiên chính là Nghệ Cảnh Trừng.

Ngươi

Bàng Viêm Ân duỗi ra ngón tay, không khách khí chút nào chỉ hướng Nghệ Cảnh Trừng, thanh âm như là cổn lôi, "Cút ngay cho ta đi lên!"

Bị trực tiếp điểm tên, Nghệ Cảnh Trừng con ngươi có chút co rụt lại, nhưng trên mặt cũng không đổi sắc. Hắn hừ lạnh một tiếng, không thấy bất kỳ động tác gì, thân hình tựa như như gió mát lướt qua hư không, sau một khắc, đã vững vàng đứng ở trung ương diễn võ trường, cùng Bàng Viêm Ân xa xa tương đối.

Nghệ Cảnh Trừng khí tức quanh người trầm ngưng, mặc dù không bằng Bàng Viêm Ân như vậy cuồng bạo lộ ra ngoài, nhưng cũng như vực sâu đình núi cao sừng sững, tự có một phen khí độ.

Cùng là Địa Nguyên Đạo Cơ, Nghệ Cảnh Trừng trong lòng cũng không có bao nhiêu e ngại, ngược lại dấy lên hừng hực chiến ý.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Nghệ Cảnh Trừng lại thật dám lên đài, Bàng Viêm Ân không những không giận mà còn lấy làm mừng, phát ra một trận càn rỡ đến cực điểm cười to, "Có phải hay không cảm thấy cùng lão tử giống nhau là Địa Nguyên Đạo Cơ, liền có tư cách cùng lão tử khiếu bản? Hôm nay lão tử liền để ngươi mở mắt một chút, Địa Nguyên Đạo Cơ cùng Địa Nguyên Đạo Cơ ở giữa, cũng là có khác biệt trời vực!"

Tiếng cười chưa rơi, Bàng Viêm Ân quanh thân màu đỏ sậm ma diễm ầm vang tăng vọt, hai tay của hắn hư nắm, bàng bạc Ma Nguyên trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh cánh cửa lớn nhỏ, lưỡi búa quấn quanh lấy khí tức hủy diệt cự hình ma búa.

Ma búa thành hình sát na, bốn phía không gian đều phát ra kịch liệt vù vù.

"Cho lão tử chết!"

Bàng Viêm Ân nổi giận gầm lên một tiếng, không có chút nào sức tưởng tượng, hai tay cơ bắp sôi sục, vung lên ma búa chính là đơn giản nhất, bạo lực nhất một cái lực bổ.

Ma búa xé rách không khí, mang theo tiếng rít thê lương cùng nghiền ép hết thảy cuồng bạo khí thế, hướng phía Nghệ Cảnh Trừng đỉnh đầu ngang nhiên đánh rớt, búa chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã đem Nghệ Cảnh Trừng quanh thân không gian khóa chặt, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Đối mặt cái này một búa, Nghệ Cảnh Trừng trong mắt tinh quang nổ bắn ra, đúng là không tránh không né.

Nghệ Cảnh Trừng trầm giọng quát khẽ, xoay tay phải lại, một thanh toàn thân đen nhánh, khắc rõ phức tạp đạo văn, tản ra nặng nề khí tức bát giác hám địa chùy xuất hiện trong tay hắn.

Nghệ Cảnh Trừng thể nội Nguyên Lực trào lên, Địa Nguyên Đạo Cơ oanh minh, đem lực lượng đều rót vào trong thiết chùy phía trên, đồng dạng một cái không có chút nào sức tưởng tượng đối cứng, từ thấp tới cao, hung hăng đánh tới hướng đánh rớt ma búa.

Keng

Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất hai ngôi sao đụng nhau kinh khủng tiếng vang, ầm vang bộc phát.

Ma búa cùng thiết chùy giao kích chỗ, ánh sáng chói mắt cùng cuồng bạo năng lượng sóng xung kích hiện lên hình khuyên không chút kiêng kỵ quét ngang ra, đụng vào diễn võ trường chung quanh quy tắc bình chướng bên trên, kích thích đầy trời gợn sóng.

Nghệ Cảnh Trừng thân hình kịch chấn, sắc mặt hơi đổi một chút, dưới chân đúng là không tự chủ được lui về phía sau một bước. Mặc dù hắn lập tức ổn định thân hình, nhưng cái này chiêu thứ nhất liều mạng, cao thấp đã phán. Tại thuần túy lực lượng đối oanh bên trên, hắn lại đã rơi vào hạ phong.

"Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết!"

Nghệ Cảnh Trừng ổn định khí huyết, sắc mặt trở nên có chút khó coi, gằn từng chữ phun ra Bàng Viêm Ân sở tu công pháp danh tự.

Đồng dạng Địa Nguyên Đạo Cơ, xác thực cũng tồn tại chia cao thấp.

Mặc dù không giống Huyền Nguyên đạo cơ cùng Địa Nguyên Đạo Cơ ở giữa như vậy chênh lệch rõ ràng, nhưng đỉnh tiêm Địa Nguyên Đạo Cơ pháp môn tu luyện, đối người tu luyện tăng phúc hiệu quả vượt qua phổ thông Địa Nguyên Đạo Cơ công pháp không ít.

Mà cái này Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết, tại rất nhiều Thập Ngũ giai Địa Nguyên Đạo Cơ công pháp bên trong, có thể xưng đứng hàng đầu tồn tại.

Phương pháp này rất khó tu luyện, không chỉ có đối người tu luyện thể chất có đặc thù yêu cầu, tu luyện độ khó chi cao, trong truyền thuyết gần so với những cái kia trực chỉ thiên nguyên đạo cơ tuyệt thế công pháp kém hơn một chút.

Tu luyện pháp quyết này người, lực lượng hùng hậu vô song, Ma Nguyên vận chuyển ở giữa tự mang một cỗ Hỗn Nguyên quy nhất, lực phát vô cực ý cảnh, có thể tăng lên cực lớn lực lượng lực bộc phát cùng lực bền bỉ.

Khó trách Bàng Viêm Ân lớn lối như thế, hắn xác thực có phách lối tiền vốn.

Diễn võ trường bên cạnh, mấy vị tu sĩ chân mày nhíu chặt hơn.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, Nghệ Cảnh Trừng tu luyện Địa Nguyên Đạo Cơ công pháp cũng không phải tục phẩm, căn cơ vững chắc, khí tức trầm ngưng. Nhưng giờ phút này cùng Bàng Viêm Ân Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết so sánh, tại lực lượng thuần túy tính cùng lực bộc phát bên trên, xác thực kém một bậc.

"Phiền toái. . ."

Có tu sĩ trong lòng nói nhỏ.

Nếu ngay cả Nghệ Cảnh Trừng đều khó mà ngăn cản, những người còn lại bên trong, ngoại trừ thiên nguyên đạo cơ, những người khác đối đầu Bàng Viêm Ân, chỉ sợ đều muốn lâm vào khổ chiến.

Mà ma tu bên kia, giống Bàng Viêm Ân dạng này, còn có mấy vị.

"Liền chút bản lãnh này cũng dám lên đài chịu chết?"

Bàng Viêm Ân đắc thế không tha người, nhe răng cười một tiếng, trong tay ma búa lần nữa giơ lên, mang theo càng thêm lực lượng cuồng mãnh, như là mưa to gió lớn hướng phía Nghệ Cảnh Trừng quanh thân yếu hại chém vào mà đi.

Búa ảnh trùng điệp, đem Nghệ Cảnh Trừng tất cả né tránh không gian đều phong tỏa.

Nghệ Cảnh Trừng sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng ngạo khí cũng bị kích phát, hắn không tin mình cùng đối phương chênh lệch thật có lớn như vậy.

Nghệ Cảnh Trừng múa trong tay hám địa chùy, đem tự thân công pháp thôi phát đến cực hạn, vẫn như cũ lựa chọn cứng đối cứng đối công.

Keng

Keng

Keng.