Chương 2008: Cách biệt một trời.

Chương 2008: Cách biệt một trời.

Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau liên miên bất tuyệt, cuồng bạo năng lượng không ngừng nổ tung.

Thoáng qua ở giữa, hai người đã liều mạng tám chiêu.

Cái này tám chiêu, Nghệ Cảnh Trừng mặc dù hơi có vẻ hạ phong, nhưng bằng mượn ý chí kiên cường cùng tinh diệu chùy pháp, đúng là ngạnh sinh sinh gánh vác, một bước đã lui.

"Cho lão tử phá!"

Bàng Viêm Ân đánh lâu không xong, hung tính triệt để bị kích phát, quanh người hắn ma diễm lần nữa tăng vọt, hai tay bắp thịt cuồn cuộn như rồng, ma búa phía trên hiện ra quỷ dị màu đỏ sậm đường vân, mang theo một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt.

Oanh

Hai binh khí lần nữa hung hăng va chạm.

Lần này, Nghệ Cảnh Trừng cũng không còn cách nào hoàn toàn tan mất kia khuynh thiên lực lượng, một cỗ ngai ngái bỗng nhiên xông lên cổ họng, bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, nhưng thân hình lại không bị khống chế hướng về sau lảo đảo thối lui.

Liên tiếp rời khỏi vài chục bước mới miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt hiện ra một vòng không bình thường ửng hồng.

Nghệ Cảnh Trừng nhìn thấy Bàng Viêm Ân không hề ảnh hưởng, dậm chân mà đến tiếp tục chém vào, Nghệ Cảnh Trừng không còn đối công, thân hình lắc lư, dự định quần nhau.

Phát giác được Nghệ Cảnh Trừng khí tức hỗn loạn, ý đồ dựa vào thân pháp quần nhau, Bàng Viêm Ân trên mặt lộ ra mỉa mai cười lạnh.

"Nghĩ du đấu? Muộn!"

Bàng Viêm Ân trong tay ma búa bổ chặt chi thế chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng phát ra cuồng bạo quỷ dị.

Làm người sợ hãi chính là, trước đó hắn chém vào đi ra bộ phận lực lượng, lại cũng không hoàn toàn tiêu tán trong hư không, mà là như là nhận vô hình dẫn dắt, hóa thành từng tia từng sợi đỏ sậm khí lưu, một lần nữa tụ hợp vào trong tay hắn ma búa bên trong.

Đây chính là Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết một cái khác đặc tính lực kình tuần hoàn, càng chiến càng mạnh.

Chỉ cần không thể một kích đem nó triệt để đánh tan, lực lượng của hắn liền có thể đang không ngừng trong công kích bộ phận thu về, điệp gia, khiến cho đến tiếp sau công kích càng phát ra nặng nề, khó mà ngăn cản.

Mấy chiêu quá khứ, Bàng Viêm Ân trên người tán phát ra khí thế quả nhiên như là như vết dầu loang càng ngày càng thịnh, trong tay ma búa phảng phất nặng nề mấy lần, mỗi một kích đều để ý đồ né tránh Nghệ Cảnh Trừng cảm thấy vô cùng phí sức, phảng phất quanh thân không gian đều trở nên sền sệt.

Cảm giác được Bàng Viêm Ân càng đánh càng mạnh, mà mình đã thụ nội thương, lại thế cục đang nhanh chóng trượt hướng không thể vãn hồi vực sâu, Nghệ Cảnh Trừng sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Ta nhận thua!"

Nghệ Cảnh Trừng không do dự nữa, thừa dịp một lần va chạm khoảng cách, bỗng nhiên triệt thoái phía sau, đồng thời khàn giọng hô lên.

Nghệ Cảnh Trừng cũng không phải là hoàn toàn không có sức chống cự, nếu không tiếc đại giới thiêu đốt bản nguyên, có lẽ có thể bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng, cùng Bàng Viêm Ân liều cái lưỡng bại câu thương.

Nhưng là, tại cái này giết chóc chiến trường bên ngoài, là nguy cơ tứ phía Ma Liên Giới.

Một khi thiêu đốt bản nguyên, vô luận thắng bại, đều đem nguyên khí đại thương, di chứng tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục. Đến lúc đó, thực lực giảm lớn hắn, tại giới này đem nửa bước khó đi, tùy tiện gặp được một cái ma tu đều có thể vẫn lạc.

Nhận thua, mặc dù tổn thất hơn phân nửa hạt sen cùng giết chóc số, thực lực bị quy tắc suy yếu, nhưng ít ra bảo vệ căn bản cùng tính mệnh, còn có ngóc đầu trở lại cơ hội.

Mà thiêu đốt bản nguyên tử chiến, phong hiểm quá lớn, một khi thất bại, chính là vạn kiếp bất phục.

Theo nhận thua hai chữ lối ra, quy tắc chi lực lần nữa giáng lâm.

Nghệ Cảnh Trừng thân ảnh bắt đầu mơ hồ, hắn thật sâu nhìn thoáng qua đối diện khí thế hung hăng Bàng Viêm Ân, cùng tu sĩ trong trận doanh sắc mặt ngưng trọng đồng bạn, biến mất ở trong sân.

Cùng lúc đó, ròng rã bảy mươi ba khỏa tản ra nhu hòa vầng sáng Bản Nguyên Liên Tử, từ trong hư không hiển hiện, bay về phía đắc chí vừa lòng Bàng Viêm Ân.

Bàng Viêm Ân vung tay lên, đem bảy mươi ba khỏa hạt sen đều thu hồi, cảm thụ được trong ngực kia năng lượng bàng bạc ba động, trên mặt vẻ đắc ý cơ hồ lộ rõ trên mặt.

Bàng Viêm Ân hướng phía Nghệ Cảnh Trừng biến mất địa phương, khinh thường gắt một cái nước bọt.

"Phi! Còn tưởng rằng là cái có trứng, sẽ thiêu đốt bản nguyên cùng lão tử đánh nhau chết sống, kết quả cũng là không có loại nhuyễn đản, thật sự là mất hứng!"

Thắng liền hai trận, thu hoạch hơn trăm khỏa trân Quý Liên tử, Bàng Viêm Ân khí diễm phách lối tới cực điểm.

Hắn ngẩng đầu, tràn ngập xâm lược tính ánh mắt đảo qua đối diện còn sót lại bốn vị tu sĩ, cuối cùng, kia không che giấu chút nào ác ý cùng tìm tòi nghiên cứu, lần nữa rơi vào tu vi thấp nhất Trần Phỉ trên thân.

Bàng Viêm Ân sờ lên mình tràn đầy dữ tợn cái cằm, quay đầu, đối sau lưng ma tu, cười nói:

"Mấy vị đạo hữu, các ngươi nói. . . Đối diện cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu bối, có thể hỗn đến nơi này, sẽ không phải là cái gặp vận may gia hỏa a?"

Lời vừa nói ra, ma tu trong trận doanh lập tức vang lên một trận không còn che giấu cười vang, tất cả ma tu ánh mắt, đồng loạt tập trung tại Trần Phỉ kia bình tĩnh không lay động trên mặt.

"Ha ha, Bàng huynh lời ấy, ngược lại là đề tỉnh chúng ta."

Một thanh âm âm nhu, sắc mặt trắng bệch, mười ngón giữ lại thật dài màu đen móng tay ma tu khẽ cười một tiếng, trước tiên mở miệng, phá vỡ ngắn ngủi yên tĩnh.

Hắn hẹp dài con ngươi nheo lại, giống như rắn độc nhìn chằm chằm Trần Phỉ, chậm rãi nói: "Lấy chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ chi cảnh, có thể tại giới này liên trảm ba mươi vị cùng giai ma tu, đơn giản hai loại khả năng."

Hắn duỗi ra hai cây đen nhánh ngón tay: "Thứ nhất, vận khí nghịch thiên, một đường đi tới, gặp đều là ta bối bên trong tu vi thấp, không chịu nổi một kích người, bất quá loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ."

Chúng ma tu nghe vậy, đều phát ra tiếng cười. Trông cậy vào toàn bộ nhờ vận khí nhặt quả hồng mềm nắm đến ba mươi giết, không khác người si nói mộng.

"Vậy liền chỉ còn lại loại thứ hai khả năng, kẻ này, cũng không phải là dựa vào tự thân ngạnh thực lực thủ thắng, mà là mượn bàng môn tả đạo chi pháp."

Tại cái này quy tắc đặc thù, áp chế cá thể thực lực tuyệt đối Ma Liên Giới, một chút phi thường quy thủ đoạn, quả thật có thể phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

"Tại rất nhiều tả đạo chi pháp bên trong, có thể tại giới này hoàn cảnh dưới, để một giới hậu kỳ tu sĩ có được kinh người như thế chiến tích, đơn giản ba, trận pháp, khôi lỗi, cùng chế phù chi thuật."

Cái này ma tu dừng một chút, nhìn về phía Trần Phỉ ánh mắt càng thêm nghiền ngẫm:

"Trận pháp mượn thiên địa chi lực, tự thành lĩnh vực, lấy yếu thắng mạnh. Khôi lỗi cùng phù lục nhưng thay chủ chinh chiến, không sợ thương vong, lấy số lượng đè người. Này ba, đều có khả năng."

"Trận pháp?"

Bàng Viêm Ân ồm ồm địa nói tiếp, mang theo một tia chất vấn:

"Trận pháp uy lực mặc dù lớn, nhưng giao đấu cơ linh tài yêu cầu cực cao, tại Ma Liên Giới bên trong, đi đâu tìm đỉnh cấp bày trận vật liệu? Bản Nguyên Liên Tử thuộc tính đơn nhất, lại cực không ổn định, căn bản là không có cách gánh chịu phức tạp trận pháp vận chuyển."

Bàng Viêm Ân ánh mắt lần nữa đảo qua đối diện tu sĩ trận doanh, thiên nguyên đạo cơ khẳng định đánh không lại, mặt khác hai cái tu sĩ hắn thì có chỗ nghe thấy qua, bây giờ hắn vừa đánh qua một trận, tiếp tục xa luân chiến, không nhất định có nắm chắc.

Trái lại cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu bối. . . Mặc dù lộ ra cổ quái, nhưng tu vi cảnh giới chênh lệch còn tại đó.

Cho dù thật có tả đạo thủ đoạn, uy lực cũng tất nhiên nhận hạn chế.

Bất quá mình đã ngay cả cầm hai trận chỗ tốt, như lại lòng tham không đáy, sợ rằng sẽ gây nên cái khác ma tu bất mãn cùng xa lánh. . . Ý niệm tới đây, Bàng Viêm Ân phóng khoáng địa cười lớn một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền chủ động nhảy xuống diễn võ trường, về tới ma tu trận doanh bên trong.

Bàng Viêm Ân lui ra, ma tu trong trận doanh, một vị khác khuôn mặt tiều tụy, phảng phất bệnh nặng mới khỏi ma tu ngỗi cao, giờ phút này lại phát ra một tiếng khàn khàn cười khẽ.

"Lại đạo hữu, bàng đạo hữu lời nói, thật có lý. Trận pháp, khôi lỗi, chế phù, đều có thể ỷ vào ngoại vật, tạm lấy được siêu giai chi lực."

Ngỗi cao thanh âm như là giấy ráp ma sát, làm cho người khó chịu, hắn đục ngầu con mắt đảo qua chúng ma, cuối cùng dừng lại trên người Trần Phỉ, chậm rãi nói:

"Bất quá như thế tả đạo chi thuật, tại giới này lớn nhất gông cùm xiềng xích chính là linh tài. Vô luận trận pháp chi cơ, khôi lỗi thân thể, hoặc là gánh chịu cao giai phù lục lá bùa, uy lực của nó hạn mức cao nhất, đều bị quản chế tại sở dụng hạch tâm linh tài phẩm chất."

"Ma Liên Giới quy tắc đặc thù, ngoại giới trân tài khó nhập, giới bên trong tài nguyên phong cấm. Cho dù cái kia trận pháp bố trí được tinh diệu nữa, như trận cơ chất liệu phổ thông, phòng ngự bình chướng liền có cực hạn.

Chỉ cần có được có thể ngắn ngủi xuyên thấu, thậm chí xé rách năng lượng bình chướng đặc thù lực lượng đặc tính, liền có thể trực kích điểm yếu, đem trận pháp uy lực suy yếu mấy thành, thậm chí nhất cử phá đi!"

Ngỗi cao lời nói này, có thể nói nói trúng tim đen, trực chỉ vấn đề hạch tâm.

Lời vừa nói ra, ma tu trong trận doanh, lập tức có ba đạo ánh mắt bỗng nhiên sáng lên.

Ba vị này ma tu, vừa lúc đều có được cùng loại chôn vùi, xuyên thấu, hoặc là nhằm vào năng lượng kết cấu có cực mạnh phá hư tính thiên phú thần thông hoặc công pháp đặc tính.

Chính là đối phó trận pháp, khôi lỗi chờ ỷ lại ngoại bộ chi vật trong tay hành gia.

"Hắc hắc hắc. . . Địa Nguyên Đạo Cơ hai vị kia, Tịch mỗ tự hỏi không quá mức nắm chắc, bất quá. . ."

Một cái thâm trầm thanh âm vang lên, phá vỡ ngắn ngủi trầm mặc.

Chỉ gặp ma tu trong trận doanh, một vị thân mang gấm hắn, thoạt nhìn như là túng dục quá độ công tử ca bộ dáng ma tu, chậm rãi đi ra. Hắn chính là Tịch Bác Thao, có được Địa Nguyên Đạo Cơ, làm người âm hiểm xảo trá.

Tịch Bác Thao đầu tiên là ra vẻ khiêm tốn nhìn thoáng qua chung quanh ma tu, gặp bọn họ vô ý lập tức xuất thủ, trên mặt lập tức lộ ra một vòng tiếu dung.

"Cái này Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu bối, có thể hỗn cho tới bây giờ tình trạng, chắc là có chút môn đạo. Tịch mỗ bất tài, ngược lại là muốn đi lên thử một chút hắn chất lượng."

Lời còn chưa dứt, Tịch Bác Thao thân hình khẽ động, hóa thành một đạo như có như không hư ảnh, sau một khắc, liền đã nhẹ nhàng rơi vào trung ương diễn võ trường.

Tịch Bác Thao dù bận vẫn ung dung địa sửa sang lại một chút cũng không tồn tại áo hắn nếp uốn, sau đó nâng lên cặp kia vằn vện tia máu, lại lóe ra tham lam quang mang con mắt, cười như không cười nhìn phía đối diện từ đầu đến cuối trầm mặc không nói Trần Phỉ.

"Tiểu bối. . ."

Tịch Bác Thao duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm tinh hồng bờ môi, thanh âm mang theo một loại trêu tức, "Là chính ngươi chủ động nhận thua, khỏi bị da thịt nỗi khổ đâu? Vẫn là. . . Muốn Tịch mỗ tự mình xuất thủ, mời ngươi xuống dưới?"

~~~~~.