Chương 2009: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! 1

Chương 2009: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! 1

Thương khung diễn võ trường, tĩnh mịch im ắng.

Không khí phảng phất ngưng kết, nặng nề đến có thể đè sập sơn nhạc. Mọi ánh mắt, đều tập trung tại ma tu Tịch Bác Thao kia tràn ngập khiêu khích cùng tham lam nhe răng cười, cùng hắn đối diện, vị kia từ đầu đến cuối lặng im thanh hắn thân ảnh Trần Phỉ trên thân.

Ma tu nhóm trêu tức đứng ngoài quan sát  chờ đợi lấy lại một trận thu hoạch tiết mục trình diễn. Mà tu sĩ một phương, thì trong lòng nặng nề, lo lắng.

Rốt cục, tu sĩ Ô Phạm Vũ nhịn không được khẽ thở dài một cái, nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng mở miệng nói:

"Kẻ này xảo trá, tất có ỷ vào. Như cảm thấy chuyện không thể làm. . . Không cần miễn cưỡng."

Ô Phạm Vũ trong giọng nói không có khinh thị, chỉ có căn cứ vào hiện thực phán đoán cùng một tia không đành lòng.

Hắn cùng Trần Phỉ làm không kết giao, nhưng giờ phút này cùng một trận doanh, tự nhiên không muốn Trần Phỉ thật chết ở đây.

Trần Phỉ có thể lấy Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi đạt thành ba mươi giết, cậy vào tất nhiên là bàng môn tả đạo.

Loại thủ đoạn này, tại đặc biệt hoàn cảnh hạ có thể xây kỳ công, nhưng ở cái này nhận hạn chế diễn võ trường chính diện chém giết bên trong, đối mặt một vị đã sớm chuẩn bị Thập Ngũ giai Địa Nguyên Đạo Cơ cực hạn ma tu, phong hiểm thực sự quá lớn.

Huống chi, Tịch Bác Thao dám lớn lối như vậy lên đài, tất nhiên đã nghĩ kỹ khắc chế tả đạo chi thuật biện pháp.

Đáng sợ nhất tình huống, chính là vạn nhất Tịch Bác Thao phát động một loại nào đó lôi đình vạn quân tuyệt sát chi thuật, khả năng căn bản sẽ không cho Trần Phỉ hô lên "Nhận thua" hai chữ cơ hội.

Đến lúc đó, nhưng chính là thân tử đạo tiêu.

Ngay tại cái này ngưng trọng bầu không khí ngột ngạt bên trong, Trần Phỉ đầu tiên là chuyển hướng mở miệng nhắc nhở Ô Phạm Vũ, chắp tay có chút thi lễ, thần sắc bình tĩnh nói: "Ô đạo hữu hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, đa tạ."

Dứt lời, hắn chậm rãi quay đầu, đón lấy trên diễn võ trường vênh váo tự đắc Tịch Bác Thao, khóe miệng có chút câu lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Như vậy đánh một chút nhận nhận, không khỏi quá mức không thú vị, không bằng. . . Chúng ta thay cái phương thức?"

Trần Phỉ thanh âm rõ ràng vang lên, không cao, lại mang theo một loại kì lạ lực xuyên thấu.

Tịch Bác Thao nhướng mày, trên mặt nhe răng cười hơi thu, nói: "Tiểu bối, sắp chết đến nơi, còn muốn đùa nghịch hoa dạng gì?"

Trần Phỉ tiếu dung không thay đổi, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Đánh một trận, ai cũng không thể nhận thua Sinh Tử Quyết, như thế nào?"

"Cái gì?"

Tịch Bác Thao con ngươi hơi co lại, cơ hồ cho là mình nghe lầm, thanh âm một chút lớn lên, "Lấy lui làm tiến? Phô trương thanh thế? Vẫn là ngươi cảm thấy, lão tử là dọa to đến hay sao?"

Trần Phỉ lại phảng phất không nghe thấy hắn chất vấn, tiếp tục hời hợt nói: "Đã cảm thấy là phô trương thanh thế. . . Vậy không bằng trực tiếp điểm đánh một trận? Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

"Làm càn!"

Tịch Bác Thao thanh âm đột nhiên sắc nhọn, "Lão tử vì sao muốn thuận quy tắc của ngươi đến, chờ ngươi trước thắng lão tử, quy tắc mới đến phiên ngươi đến định!"

Trần Phỉ nhìn xem Tịch Bác Thao kia hơi có vẻ vẻ mặt cứng ngắc, nụ cười trên mặt sâu hơn, lại không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nhẹ nhàng bước ra một bước, thân hình như luồng gió mát thổi qua mặt nước, sau một khắc, liền đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trung ương diễn võ trường, cùng Tịch Bác Thao xa xa tương đối.

"Ngươi thật đúng là dám đi lên!"

Tịch Bác Thao nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Trần Phỉ, vừa rồi kia cỗ bị kẻ yếu khiêu khích nổi giận một chút phun trào, "Quả nhiên là không sợ chết a!"

Trần Phỉ nghe vậy, nhẹ nhàng sửa sang lại một chút cũng không nếp uốn tay áo hắn, ngẩng đầu nhìn về phía Tịch Bác Thao, nhẹ giọng cười nói:

"Ngươi cũng dám khiêu chiến ta, ngươi làm thật, là không sợ chết a!"

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu bối, cho lão tử chết đi!"

Tịch Bác Thao triệt để nổi giận, rốt cuộc không lo được cái gì thăm dò, trong mắt hung quang nổ bắn ra, tay phải bỗng nhiên một trảo, một cây toàn thân đen nhánh, đầu bút lông tinh hồng như máu, tản ra nồng đậm oán sát khí bút lông trống rỗng xuất hiện.

U Minh máu mực, vạn quỷ phệ tâm!

Tịch Bác Thao nắm chặt cán bút, thể nội Ma Nguyên điên cuồng tràn vào trong bút, đối phía trước hư không, bỗng nhiên vung lên.

Một đạo đặc dính, ám trầm, phảng phất từ vô số sinh linh khô cạn huyết dịch ngưng tụ mà thành mực nước, từ đầu bút lông hắt vẫy mà ra.

Cái này mực nước cách bút trong nháy mắt, liền phát ra vạn quỷ kêu khóc thê lương rít lên, đón gió liền dài, trong khoảnh khắc hóa thành ngàn vạn đạo giương nanh múa vuốt, hình thái khác nhau, tản ra ngập trời oán khí huyết sắc quỷ ảnh.

Như là vỡ đê huyết sắc Minh Hà, phô thiên cái địa hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt đánh tới.

Quỷ ảnh lướt qua, gió lạnh rít gào, thậm chí ngay cả tia sáng đều tựa hồ bị thôn phệ, trở nên lờ mờ vô cùng.

Mà tại vung ra cái này thanh thế thật lớn một kích về sau, Tịch Bác Thao chẳng những không có thừa cơ vọt tới trước, ngược lại thân hình cấp tốc lui về phía sau, đồng thời thần thức độ cao tập trung, nghiêm mật đề phòng bốn phía khả năng xuất hiện trận pháp ba động hoặc khôi lỗi tung tích.

Tịch Bác Thao tâm tư kín đáo, tuyệt không phải mãng phu.

Hắn thấy, trận pháp, khôi lỗi, chế phù ba pháp bên trong, trận pháp uy hiếp lớn nhất, một khi lâm vào trong trận, liền sẽ khắp nơi bị quản chế.

Bởi vậy, Tịch Bác Thao sách lược cực kỳ minh xác, tuyệt không cận thân, bảo trì tại khoảng cách an toàn bên ngoài, bức ra lá bài tẩy của đối phương, lại lấy mình chuẩn bị phá trận thủ đoạn, tìm khe hở phá đi.

Tại ngoài trận phá trận, vĩnh viễn là nhân tuyển tốt nhất.

Đối mặt kia đủ để cho bình thường Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ đều luống cuống tay chân vạn quỷ đánh giết, Trần Phỉ đứng tại chỗ, thân hình không động, chỉ là giơ lên tay phải, chập ngón tay như kiếm, hướng phía phía trước một điểm.

Ông

Trong tay áo long châu, hơi run rẩy một chút.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo lộng lẫy chói mắt, ẩn chứa chôn vùi vạn vật đạo vận ngũ thải thần quang, từ hắn đầu ngón tay bắn ra.

Thần quang ban đầu tinh tế, cách chỉ sau lại bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo ngang qua trời cao sáng chói ánh sáng sông nghênh hướng kia vô biên quỷ triều.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, phát ra là một loại càng thêm làm người sợ hãi tan rã thanh âm.

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang những nơi đi qua, kia dữ tợn gào thét huyết sắc quỷ ảnh, phát ra thê lương kêu rên, thân hình cấp tốc trở nên mơ hồ, trong suốt, cuối cùng hóa thành từng sợi khói xanh, bị thần quang bên trong ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt triệt để chôn vùi.

Mặc cho quỷ triều như thế nào mãnh liệt, tại ngũ thải quang hà trước mặt, đều như là đụng vào đá ngầm bọt nước, nhao nhao vỡ vụn tiêu tán, không cách nào vượt lôi trì một bước.

Trước đó liên hoàn đại trận có bộ phận áp lực là từ Trịnh Hồng Đào gánh chịu, bất quá về sau, Trần Phỉ lại chém giết mười vị Thập Ngũ giai ma tu, thần hồn chịu áp chế tiến một bước giảm bớt.

Tại không có ngưng tụ tân pháp trận tình huống dưới, Trần Phỉ lấy bây giờ thần hồn gánh chịu liên hoàn đại trận, để vận chuyển bình thường, có thể nói là dư xài.

"Quả nhiên là trận pháp chi lực!"

Nơi xa, Tịch Bác Thao mắt thấy mình vạn quỷ phệ tâm bị đối phương như thế hời hợt hóa giải, ánh mắt không khỏi có chút ngưng tụ.

Mặc dù trận pháp cũng không mở ra hoàn toàn, nhưng này ngũ thải thần quang bên trong ẩn chứa đặc biệt quy tắc vận luật, đều tỏ rõ lấy trận pháp căn nguyên.

Để Tịch Bác Thao có chút kinh hãi chính là, trận pháp này tinh diệu đến vượt quá tưởng tượng.

Vậy mà không cần hoàn toàn hiển hóa trận hình, liền có thể linh hoạt như thế, cao như thế chỗ hiệu quả điều động lực lượng tiến hành công thủ. Cái này cùng hắn nhận biết bên trong những cái kia trận tu, hoàn toàn khác biệt.

Một kích vô công, Tịch Bác Thao ngược lại khơi dậy hung tính, hắn cũng không tin, đối phương một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ, bằng vào trận pháp, thật có thể ngăn cản toàn lực của hắn công kích.

Họa địa vi lao, sơn hà Trấn Ngục!

Tịch Bác Thao trong tay ma bút lần nữa huy động, bút tẩu long xà, Ma Nguyên giống như thủy triều đổ xuống mà ra.

Hư không bên trong, bút tích phác hoạ, một tòa nguy nga bàng bạc, thông thiên triệt địa sơn Hắc Sơn nhạc hư ảnh cấp tốc ngưng tụ.

Núi này nhạc cũng không phải là tử vật, trong đó bộ núi non sông ngòi, thành quách thôn xóm lờ mờ có thể thấy được, thậm chí có thể nghe được vô số sinh linh tế tự, cầu nguyện hư ảo thanh âm.

Phảng phất Tịch Bác Thao đem cả một cái vị diện trọng lượng cùng ý chí, đều ngưng tụ ở cái này một bút bên trong.

"Ầm ầm!"

Cự hình sơn nhạc mang theo nghiền nát sao trời, trấn áp vạn cổ kinh khủng uy thế, hướng phía Trần Phỉ đè xuống đầu, những nơi đi qua không gian nổi lên gợn sóng, phảng phất muốn bị toà này Ma Sơn áp sập.

Cái này còn chưa xong, Tịch Bác Thao đầu bút lông không ngừng, thuận thế một dẫn, Ma Nguyên lại biến, từ nặng nề chuyển thành mênh mông.

Mực nhiễm thương khung, tinh hà trút xuống!

Một đầu vô biên vô hạn, từ đen nhánh ma nước cùng điểm điểm sáng chói ma tinh tạo thành cuồn cuộn Thiên Hà, từ trong hư vô trào lên mà ra.

Thiên Hà bên trong, mỗi một viên tinh thần đều tản ra hủy diệt tính ba động, ức vạn sao trời nước chảy bèo trôi, hóa thành một cỗ chôn vùi hết thảy dòng lũ, từ một phương hướng khác, hướng phía Trần Phỉ quét sạch mà đi.

Một núi một sông, một trấn một yên, hai thức kinh khủng thần thông, Phong Thiên Tỏa Địa, muốn đem Trần Phỉ tính cả khắp chung quanh không gian, triệt để ép vì bột mịn.

Nhìn về phía trước, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, cái kia đạo vắt ngang phía trước Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang quang hoa đại thịnh, như là một đầu ngũ thải ban lan mềm mại tấm lụa, chủ động nghênh hướng đầu kia hủy diệt sao trời Thiên Hà.

Đồng thời, Trần Phỉ tay trái nâng lên, năm ngón tay mở ra, đối kia trấn áp mà xuống Thông Thiên Ma Sơn, nhẹ nhàng một nắm.

"Tranh tranh tranh!"

Vô số đạo cô đọng như thực chất Lục Tiên Kiếm cương, trống rỗng hiện lên, bọn chúng mang theo thuần túy nhất giết chóc cùng hủy diệt ý chí, hội tụ thành một đạo vô kiên bất tồi dòng lũ, lao ngược lên trên, ngang nhiên đánh tới kia trấn áp mà xuống Ma Sơn dưới đáy.

Oanh

"Xùy. . . Ong ong ong!"

Kinh thiên động địa tiếng vang cùng năng lượng tiêu ma chói tai tạp âm, đồng thời bộc phát.

Lục Tiên Kiếm cương tạo thành dòng lũ, cùng Thông Thiên Ma Sơn dưới đáy hung hăng đụng vào nhau, kiếm cương không ngừng xé rách, nhưng cũng không ngừng cắt Ma Sơn cái bệ, bộc phát ra đầy trời hoả tinh cùng năng lượng loạn lưu.

Ma Sơn hạ lạc chi thế bỗng nhiên bị ngăn trở, kịch liệt rung động, bị vô số kiếm cương gắt gao đè vào giữa không trung, không cách nào rơi xuống mảy may.

Một bên khác, Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang biến thành ngũ thải thất luyện, cùng hủy diệt sao trời Thiên Hà quấn quýt lấy nhau.

Thần quang lưu chuyển, không ngừng xoát diệt lấy Thiên Hà bên trong ma nước cùng sao trời, phát ra liên miên bất tuyệt chôn vùi thanh âm. Thiên Hà xung kích chi thế bị trên diện rộng trì hoãn, suy yếu, mặc dù vẫn như cũ mãnh liệt, lại khó mà đột phá thần quang phòng ngự.

Trong lúc nhất thời, Tịch Bác Thao uy lực này tuyệt luân sơn hà hợp kích, lại bị Trần Phỉ sinh sinh ngăn cản xuống tới, tạo thành ngắn ngủi giằng co chi thế.

Tịch Bác Thao nhìn xem mình toàn lực thi triển hai đại sát chiêu lại bị đối phương vững vàng tiếp được, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng..