Chương 2009: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! 2

Chương 2009: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! 2

Hắn vốn cho là, cho dù đối phương có trận pháp đem trợ, đối mặt mình cái này ẩn chứa vị diện chi lực trấn áp cùng sao trời chôn vùi chi uy, cũng tất nhiên sẽ bị buộc ra hoàn chỉnh trận pháp, lại không nghĩ rằng, đối phương ứng đối đến như thế thong dong.

Đánh lâu không xong, Tịch Bác Thao trong lòng nôn nóng cùng sát ý đồng thời tăng vọt.

"Tiểu bối, nhìn ngươi còn có thể cản đến khi nào!"

Tịch Bác Thao trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, bỗng nhiên một ngụm tinh thuần bản mệnh ma huyết phun tại trong tay U Minh máu trên ngòi bút, đầu bút lông trong nháy mắt trở nên tinh hồng chói mắt.

Hắn chấp bút trên không trung điên cuồng múa, vẽ ra từng đạo quỷ dị tà ma phù văn.

Ngao

Rống

Tê

Nương theo lấy vô số thê lương, hỗn loạn, tràn ngập ngang ngược khí tức gào thét, những cái kia từ tinh huyết phù văn hóa thành ma quang rơi xuống đất liền trướng, trong nháy mắt hóa thành mấy vạn cỗ hình thái khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ toàn thân huyết hồng, tản ra nồng Hác Huyết tanh cùng tử khí ma vật khôi lỗi.

Những này máu khôi lỗi, có hình như Cự Ma, có giống như yêu trùng, có càng là không thể diễn tả vặn vẹo cục thịt.

Bọn chúng không có linh trí, chỉ có thuần túy nhất giết chóc cùng thôn phệ bản năng, như là huyết sắc thủy triều, phát ra chấn thiên gào thét, từ bốn phương tám hướng, hướng phía vẫn như cũ đứng yên nguyên địa Trần Phỉ mãnh liệt mà đi.

Mắt thấy Tịch Bác Thao lần nữa thôi động kia che khuất bầu trời máu khôi lỗi biển, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, vờn quanh tại quanh người hắn Lục Tiên Kiếm cương trầm xuống phía dưới.

Chợt, vô số đạo sắc bén vô song kiếm cương, đầu đuôi đụng vào nhau, tầng tầng lớp lớp, tại Trần Phỉ dưới chân, lát thành một vệt ánh sáng bạc sáng chói, sát ý ngút trời kiếm cương con đường.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, hóa thành một đạo xé rách hư không màu xanh kinh hồng, dọc theo kiếm cương lát thành con đường, thẳng tắp địa bắn về phía trốn xa Tịch Bác Thao.

Tốc độ nhanh chóng, gần như thuấn di.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Trần Phỉ những nơi đi qua, những cái kia ý đồ ngăn trở máu khôi lỗi, bị cô đọng đến cực hạn Lục Tiên Kiếm ý dễ như trở bàn tay địa xé rách, xoắn nát.

Máu khôi chi hải, không thể ngăn Trần Phỉ mảy may, Trần Phỉ cùng Tịch Bác Thao ở giữa khoảng cách, tại bị cực hạn áp súc.

Tịch Bác Thao một mực phân thần cảnh giác bốn phía khả năng xuất hiện trận pháp ba động hoặc khôi lỗi mai phục, lại vạn vạn không ngờ tới, Trần Phỉ lại sẽ lấy loại phương thức này, bộc phát ra khủng bố như thế tuyệt luân tốc độ.

Đó căn bản không phải Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ vốn có thân pháp, thậm chí so với hắn toàn lực thôi động độn thuật, còn nhanh hơn một tuyến.

"Nghĩ cận thân? Si tâm vọng tưởng!"

Tịch Bác Thao kinh mà bất loạn, phản ứng cũng là cực nhanh, cơ hồ tại Trần Phỉ khởi hành cùng một thời gian, liền không chút do dự lần nữa điên cuồng thôi động Ma Nguyên, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời, trong tay U Minh máu bút điểm nhanh hư không.

Kia nguyên bản tản ra vây công máu khôi lỗi, giống như nước thủy triều cuốn ngược mà quay về, không còn truy cầu công kích, mà là tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít địa chồng chất tại Tịch Bác Thao cùng Trần Phỉ ở giữa hư không bên trong.

Trong nháy mắt, một mặt dày đến ngàn trượng, từ vô số dữ tợn máu khôi đè ép, không ngừng nhúc nhích, tản ra trùng thiên mùi máu tanh đỏ sậm huyết nhục hàng rào, thình lình thành hình.

Cái này hàng rào không chỉ có ẩn chứa bàng bạc Ma Nguyên, càng mang theo một loại ô uế, ăn mòn, trở ngại thần thức cùng năng lượng xuyên thấu quỷ dị đặc tính, ý đồ cưỡng ép trì trệ, thậm chí vây khốn Trần Phỉ đột tiến.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Trần Phỉ biến thành màu xanh kinh hồng, tốc độ không có chút nào chậm lại, trực tiếp ngang nhiên đụng vào kia nặng nề máu trong vách.

Kiếm cương con đường phía trước, ức vạn Lục Tiên Kiếm ý tự phát ngưng tụ thành một đạo phong mang, những nơi đi qua  mặc cho kia máu bích như thế nào cứng cỏi, ô uế, đều bị cái này cực hạn sắc bén, ẩn chứa Phá Diệt đạo vận kiếm ý cưỡng ép xé rách, xuyên thủng.

Đỏ sậm huyết nhục khối vụn như là như mưa to bốn phía vẩy ra, lại bị đến tiếp sau kiếm ý triệt để chôn vùi.

Bất quá trong nháy mắt, dày đến ngàn trượng huyết nhục hàng rào, lại bị Trần Phỉ xuyên qua.

Giữa hai bên khoảng cách, đã rút ngắn đến không đủ ban sơ một nửa.

"Cái này. . ."

Tịch Bác Thao sắc mặt rốt cục thay đổi, máu này bích lực phòng ngự tâm hắn biết rõ ràng, chính là cùng giai ma tu muốn cưỡng ép phá vỡ cũng cần phí chút sức lực, lại bị đối phương dễ dàng như vậy xuyên thủng?

Mắt thấy máu bích vô hiệu, Tịch Bác Thao quyết định thật nhanh, phun ra tinh huyết vẩy hướng trong hư không ma bút hư ảnh.

Thu

Nơi xa kia đang cùng Ngũ Hành thần quang, Lục Tiên Kiếm cương dây dưa Thông Thiên Ma Sơn cùng hủy diệt Thiên Hà, bỗng nhiên kịch liệt rung động.

Sau một khắc, trống rỗng tiêu tán, hóa thành hai đạo tinh thuần Ma Nguyên dòng lũ, trong chớp mắt vượt qua không gian, lại xuất hiện tại Tịch Bác Thao trước người, lần nữa ngưng tụ thành hình, hóa thành một núi một sông, ngăn tại hắn ngay phía trước.

Tịch Bác Thao không tiếc hao tổn nguyên khí, cưỡng ép thu hồi thần thông, chuyển thành thiếp thân phòng ngự, hiển nhiên hạ quyết tâm, tuyệt không để Trần Phỉ cận thân.

Cũng liền tại Tịch Bác Thao thu hồi thần thông, toàn lực bố phòng trong nháy mắt, Trần Phỉ khóe miệng, câu lên một vòng nhỏ không thể thấy độ cong.

Trần Phỉ dưới chân đầu kia kiếm cương con đường quang hoa đại thịnh, tất cả trải ra bên ngoài Lục Tiên Kiếm cương, như là trăm sông đổ về một biển, trong nháy mắt cuốn ngược mà quay về, đều hội tụ ở Trần Phỉ hai chân phía dưới, áp súc, ngưng tụ, sau đó. . . Ầm vang bộc phát.

Một cỗ phảng phất có thể vặn vẹo không gian kinh khủng lực đẩy, bỗng nhiên tác dụng trên người Trần Phỉ.

Trần Phỉ thân hình, tại thời khắc này triệt để mơ hồ, phảng phất dung nhập hư không bản thân.

Như là thuấn di, Tịch Bác Thao chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước một cái chớp mắt còn tại xa xa Trần Phỉ, đã trống rỗng xuất hiện tại trước người hắn không đủ trăm trượng hư không bên trong.

Giữa hai bên, vẻn vẹn cách kia vội vàng triệu hồi, chưa hoàn toàn ổn định lại Ma Sơn cùng Thiên Hà.

Trận, lên!

Theo Trần Phỉ một tay hướng về phía trước nhấn một cái, cả phiến thiên địa, bỗng nhiên biến sắc.

Lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy ngàn trượng hư không, phảng phất bị một con vô hình cự thủ hung hăng nắm lấy. Vô số phức tạp đến cực hạn trận pháp phù văn, như là có được sinh mệnh sao trời, từ trong hư vô điên cuồng hiện lên, lấp lóe, xen lẫn.

Sáng chói chói mắt quang hoa năm màu ngút trời mà lên, hóa thành bao trùm thiên khung màn sáng, Chu Thiên Tinh Đấu hư ảnh xoay chầm chậm, tung xuống băng lãnh sát cơ. Nặng nề địa mạch chi khí bốc lên, cùng Tinh Thần Chi Quang, Ngũ Hành Chi Tinh hoàn mỹ dung hợp.

Trận thành sát na, bàng bạc như biển trận pháp uy áp ầm vang giáng lâm, đem nội bộ không gian triệt để phong tỏa, trấn áp.

Tịch Bác Thao bị nhốt trong trận, cảm thụ được quanh thân bỗng nhiên trở nên đặc dính, nặng nề không gian, cùng kia ở khắp mọi nơi, làm người sợ hãi trận pháp sát cơ, trên mặt tràn đầy khó có thể tin hãi nhiên.

Trần Phỉ vừa rồi kia cuối cùng một đoạn đột tiến tốc độ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi hắn đối Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ nhận biết cực hạn, vậy đơn giản là thiên nguyên đạo cơ cấp bậc tồn tại mới có thể có thân pháp.

Nhưng đối phương rõ ràng chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ a!

Phá

Bị nhốt vào trận pháp Tịch Bác Thao, phát ra cuồng loạn gào thét.

Hắn điên cuồng thôi động Ma Nguyên, trước người kia ngưng tụ hắn hơn phân nửa lực lượng Thông Thiên Ma Sơn cùng hủy diệt Thiên Hà, như là hai viên mất khống chế sao trời, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế, hung hăng đánh tới phía trước trận pháp hàng rào.

"Oanh long long long!"

Tiếng nổ kinh thiên động địa tại trận pháp trong không gian quanh quẩn, năng lượng kinh khủng phong bạo tứ ngược va chạm.

Nhưng mà, kia nhìn như yếu kém trận pháp tường ánh sáng, chỉ là như là sóng nước kịch liệt nhộn nhạo mấy lần, mặt ngoài ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, liền đem cái này đủ để hủy diệt một phương tiểu thế giới kinh khủng lực công kích, dễ như trở bàn tay địa phân hoá.

Toàn bộ đại trận vững như bàn thạch, thậm chí ngay cả một đạo nhỏ xíu vết rạn cũng không từng xuất hiện.

Trận nhãn chỗ, Trần Phỉ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Tịch Bác Thao, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Lục tiên vì cương, ngưng sao băng thế!

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm thủ quyết hơi đổi, đại trận trên không, kia Chu Thiên Tinh Đấu bỗng nhiên sáng lên, vô số đạo Lục Tiên Kiếm cương từ hư không ngưng tụ, cấp tốc hướng về mấy cái điểm trung tâm điên cuồng áp súc, hội tụ.

Trong nháy mắt, mấy chục khỏa mặt ngoài thiêu đốt lên hư ảo sao trời hỏa diễm, nội bộ ẩn chứa Lục Tiên Kiếm cương toàn bộ sắc bén thuộc tính lục tiên sao trời, thình lình thành hình.

Rơi

Trần Phỉ đầu ngón tay điểm nhẹ, mấy chục khỏa lục tiên sao trời, kéo lấy hủy diệt đuôi lửa, như là một trận tử vong mưa sao băng, hướng phía trong trận pháp Tịch Bác Thao, phô thiên cái địa rơi đập mà xuống.

Sao trời chưa đến, kia lăng lệ vô song Sát Lục Kiếm Ý, đã đâm vào Tịch Bác Thao da thịt đau nhức, thần hồn muốn nứt.

Tịch Bác Thao cảm giác lục tiên sao trời uy lực, sắc mặt kịch liệt biến hóa, tiếp lấy con mắt một chút nhìn về phía cả tòa liên hoàn đại trận nơi trọng yếu.

Nương tựa theo Địa Nguyên Đạo Cơ đối với thiên địa thiên nhiên phù hợp, Tịch Bác Thao cảm giác được trận cơ bên trong nồng đậm Mộc hệ lực lượng, kia là trận cơ, là toà này liên hoàn đại trận cơ sở nhất, nhưng cũng có thể cũng là chỗ yếu nhất.

Chỉ cần phá hủy trận cơ bên trong linh tài, tòa đại trận này cho dù không phá nát, uy lực cũng đem trên diện rộng hạ xuống.

Trời niệm Thần Điển, vạn pháp quy hư!

Tịch Bác Thao hai mắt hóa thành thuần túy màu đen, đem thể nội tất cả Ma Nguyên, thậm chí bộ phận bản nguyên tinh huyết, không giữ lại chút nào địa rót vào trong tay U Minh máu bút.

Máu bút trong nháy mắt trở nên óng ánh sáng long lanh, ngòi bút một điểm u quang ngưng tụ tới cực hạn.

Sau một khắc, Tịch Bác Thao cánh tay cơ bắp phẫn trương, chấp bút hướng phía hắn cảm giác bên trong chỗ kia trận cơ chỗ phương vị, bỗng nhiên một đâm.

Xùy

Một tiếng rất nhỏ lại dị thường chói tai xé rách tiếng vang lên, kia U Minh máu bút ngòi bút, còn không thèm chú ý phía trước chồng chất, kiên cố vô cùng trận pháp tường ánh sáng cách trở, lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức, vô cùng tinh chuẩn đâm về phía giấu ở chỗ sâu nhất trận cơ hạch tâm.

Đây chính là Tịch Bác Thao ỷ trượng lớn nhất, trời niệm Thần Điển có được thiên phú thần thông phá hư bút, nhưng bộ phận xuyên thấu các loại năng lượng bình chướng cùng trận pháp cấm chế.

Keng

Một tiếng cũng không phải là linh tài vỡ vụn, mà là sắt thép va chạm, bén nhọn chói tai tới cực điểm tiếng vang, đột nhiên từ trận cơ chỗ sâu nổ vang. Thanh âm bên trong tràn đầy lực lượng bị cưỡng ép vặn vẹo, cản trở ngột ngạt cảm giác.

Tịch Bác Thao trên mặt cái kia vừa mới nổi lên thần thái, trong nháy mắt cứng đờ.

~~~~~.