Chương 2010: giết ma. (1)

Chương 2010: giết ma. (1)

Trần Phỉ ánh mắt bình tĩnh như nước, nhìn phía xa Tịch Bác Thao.

Trận pháp tệ nạn, những này ma tu có thể nghĩ đến, hắn vị này tự tay bày trận người, há lại sẽ không biết? Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn toà này liên hoàn đại trận mỗi một cái nhược điểm cùng nơi chỗ hiểm.

Tịch Bác Thao bằng vào Địa Nguyên Đạo Cơ cảm giác bén nhạy, xác thực nhìn thấy một tia trận cơ khí tức. Nhưng hắn cảm giác đến, bất quá là trận cơ tầng ngoài cùng.

Vì bảo hộ trận cơ, Trần Phỉ trước dùng Địa Mạch Bàn Căn Trận đánh xuống căn cơ, ngoại tầng cấu trúc Cửu Diệu Hộ Linh Trận hình thành đa trọng chủ động phòng ngự, nơi trọng yếu thiết trí Âm Dương Hóa Sinh Trận đến hóa giải xuyên thấu phòng ngự trí mạng công kích.

Cuối cùng, dùng vạn tượng về lưu trận đem toàn bộ đại trận lực lượng chỉnh hợp.

Tịch Bác Thao cái kia đạo u ám bút mang, xác thực huyền diệu, bằng vào không gian đặc thù xuyên thấu đặc tính, thành công vòng qua tầng ngoài cùng Cửu Diệu Hộ Linh Trận chủ động chặn đường.

Nhưng mà, khi nó ý đồ tiến một bước xâm nhập, đụng vào kia nhìn như không đề phòng trận cơ hạch tâm lúc, lại đâm đầu vào Âm Dương Hóa Sinh Trận hình thành vô hình lực trường.

Bút mang bên trong ẩn chứa cực hạn lực xuyên thấu, tại Âm Dương Chi Lực chuyển hóa dưới, như là trâu đất xuống biển, cấp tốc bị phân hoá, tan rã, ngưng tụ "Điểm "

Bị cưỡng ép chống ra thành một cái "Mặt" uy lực chợt giảm.

Mà cỗ này bị trên diện rộng suy yếu sau lực lượng, đâm vào sau cùng vạn tượng về lưu trận bên trên lúc, toàn bộ liên hoàn đại trận lực lượng có chút ba động, gợn sóng dập dờn ở giữa, đã xem điểm ấy còn sót lại xung kích nhẹ nhõm hấp thu, hóa giải thành vô hình.

Tịch Bác Thao liều mình một kích, thậm chí ngay cả Địa Mạch Bàn Căn Trận đều không thể phát động, càng đừng đề cập chạm đến bị trùng điệp bảo hộ trận cơ.

"Không có khả năng..."

Tịch Bác Thao còn đắm chìm trong phá hư bút mất đi hiệu lực to lớn chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt, nhưng trên trời cao truyền đến kinh khủng uy áp, đem hắn trong nháy mắt lôi trở lại hiện thực tàn khốc.

"Ầm ầm!"

Mấy chục khỏa lục tiên sao trời đã xé rách trường không, mang theo hủy diệt hết thảy tử vong khí tức, phô thiên cái địa giáng xuống. Sao trời chưa đến, kia kiếm ý bén nhọn, bàng bạc sát cơ, đã đem Tịch Bác Thao quanh thân không gian triệt để khóa kín, ngưng kết.

Vạn Nhạc Triều Tông, hộ ta chân thân!

Tịch Bác Thao hai mắt xích hồng, giống như điên dại, trong tay U Minh máu bút điên cuồng huy động, Ma Nguyên như là vỡ đê như hồng thủy đổ xuống mà ra, tại trước người hắn hư không cấp tốc phác hoạ.

"Ong ong ong!"

Từng tòa ngưng thực nặng nề, tản ra mênh mông cổ lão khí tức sơn Hắc Sơn nhạc hư ảnh, như là mọc lên như nấm trống rỗng hiện lên.

Những này sơn nhạc cũng không phải là lộn xộn mà là tầng tầng lớp lớp, tương hỗ cấu kết, qua trong giây lát liền cấu trúc thành một mặt dày đặc vô cùng dãy núi bình chướng.

Giờ phút này liền để Tịch Bác Thao nhận thua, Tịch Bác Thao không cam tâm, chẳng những giết chóc số muốn thanh không, liền ngay cả vất vả đạt được Bản Nguyên Liên Tử cũng muốn chắp tay nhường cho người, cái này đều là công huân.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đợt thứ nhất bảy tám khỏa lục tiên sao trời, đã rắn rắn chắc chắc địa đâm vào kia vội vàng hình thành dãy núi bình chướng phía trên.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên miên bất tuyệt, nhìn như kiên cố sơn nhạc hư ảnh, tại ẩn chứa cực hạn Sát Lục Đạo vận cùng bàng bạc trận pháp chi lực sao trời trước mặt, yếu ớt như là giấy.

Tiếp xúc trong nháy mắt, phía trước nhất vài toà sơn nhạc liền ầm vang nổ tung, hóa thành ma khí tiêu tán, phía sau sơn nhạc mặc dù còn tại điên cuồng tạo ra, nhưng tốc độ xa xa theo không kịp sao trời phá hủy tốc độ.

Tịch Bác Thao đem hết toàn lực, tân sinh sơn nhạc lại như là đầu nhập liệt diễm bông tuyết, vừa mới xuất hiện, liền bị đến tiếp sau giáng lâm sao trời dễ như trở bàn tay địa nghiền nát, dẹp yên.

Bất quá trong chốc lát, kia nhìn như dày đặc dãy núi bình chướng, đã bị xé nứt ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Càng nhiều lục tiên sao trời, từ lỗ hổng bên trong chen chúc mà vào, trí mạng hàn mang đã gần trong gang tấc.

"Ngăn không được..."

Tịch Bác Thao sắc mặt trắng bệch, giờ phút này, bày ở trước mặt hắn, chỉ còn lại hai con đường.

Con đường thứ nhất, lập tức lập tức chịu thua, đây là quy tắc cho phép bảo mệnh con đường, đại giới là mất đi Bản Nguyên Liên Tử cùng tích lũy giết chóc số, nhưng có thể giữ được tính mạng.

Thứ hai con đường, thiêu đốt bản nguyên, bộc phát ra siêu việt cực hạn lực lượng, nên có thể vượt qua cái này sóng sao trời oanh kích, thậm chí có cơ hội xé rách trận pháp, về sau lại đồ quần nhau.

"Thiêu đốt bản nguyên..."

Tịch Bác Thao ánh mắt kịch liệt lấp lóe, nội tâm lâm vào cực hạn giãy dụa cùng cân nhắc.

Thiêu đốt bản nguyên, quả thật có thể trong nháy mắt thu hoạch được lực lượng cường đại, nhưng hậu hoạn vô tận.

Bản nguyên một khi bị hao tổn, rất khó đền bù, tại cái này nguy cơ tứ phía Ma Liên Giới, thực lực giảm lớn cơ hồ đồng đẳng với mãn tính tự sát.

Càng quan trọng hơn là... Coi như thiêu đốt bản nguyên, liền nhất định có thể chạy thoát sao?

Tịch Bác Thao ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn trận nhãn chỗ, cái kia đạo bình tĩnh thanh hắn thân ảnh.

Trần Phỉ trước đó cho thấy quỷ kia thần khó lường thân pháp tốc độ, tốc độ kia, tuyệt đối siêu việt Địa Nguyên Đạo Cơ phạm trù, mình muốn dựa vào tốc độ quần nhau du đấu?

Trong chốc lát, Tịch Bác Thao trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, cuối cùng, lý trí áp đảo may mắn cùng không cam lòng.

"Ta... Nhận thua!"

Ông

Quy tắc chi lực trong nháy mắt giáng lâm.

Một cỗ lực lượng bao trùm Tịch Bác Thao thân thể, hắn cảm giác quanh thân áp lực nhẹ đi, kia đầy trời rơi xuống lục tiên sao trời tại chạm đến hắn trước một sát na, như là như ảo ảnh tiêu tán.

Tịch Bác Thao thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ, trong suốt, hắn cuối cùng tràn ngập oán độc nhìn thoáng qua trong trận nhãn Trần Phỉ, phảng phất muốn đem gương mặt này lạc ấn tại sâu trong linh hồn, sau một khắc, hoàn toàn biến mất tại trên diễn võ trường.

Cùng lúc đó, ròng rã bảy mươi chín khỏa tản ra nhu hòa vầng sáng hạt sen, từ trong hư không ngưng tụ mà ra, xẹt qua một đạo lưu quang, đều bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

"Thắng, vậy mà... Thật thắng!"

Bên diễn võ trường duyên, vị kia khí tức ôn hòa tu sĩ Ô Phạm Vũ, mang trên mặt khó mà che giấu sợ hãi thán phục cùng mừng rỡ.

Lúc trước hắn còn mở miệng khuyên can Trần Phỉ, lo lắng tu vi không đủ mà gặp bất trắc, lại không nghĩ rằng, Trần Phỉ có thể bằng vào tinh diệu tuyệt luân trận pháp, toàn bộ hành trình áp chế một vị Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu, cuối cùng làm cho đối phương nhận thua.

Kết quả này, hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Bên cạnh vị kia thân phụ hộp kiếm, khí tức lăng lệ kiếm tu nghe vậy, khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói:

"Trận này công phòng nhất thể, lại là vây giết, càng khó hơn chính là đối với trận pháp chi lực điều khiển đã đạt đến hóa cảnh, kẻ này, xác thực vì trận đạo kỳ tài!"

Một vị khác tu sĩ cũng tiếp lời nói:

"Như thế trận đạo thiên phú, chỉ sợ chỉ có Thiên Hải thành Thiên Xu trong nội viện, những cái kia lâu dài giữ gìn thủ hộ đại trận đỉnh tiêm trận tu, mới có thể bằng được một hai."

"Thiên Xu viện trận tu, lớn ở gìn giữ cái đã có, tinh thông cố ngự, chỗ bố trí đa số bao phủ một thành một chỗ siêu cấp đại trận, giảng cứu vững như Thái Sơn, vạn năm không dời. Mà kẻ này chi trận, sát phạt lăng lệ, cơ biến chồng chất, chính là vì chiến mà thành sát trận.

Hai con đường khác biệt, tại bậc này chính diện chém giết bên trong, trận này chi uy, càng hơn một bậc."

Thiên nguyên đạo cơ tu sĩ phó ảnh lan nói.

Phó ảnh lan đánh giá cực cao, điểm ra Trần Phỉ trận pháp bản chất, là vì giết chóc, cùng thủ hộ chi trận có căn bản khác nhau.

Cùng tu sĩ một phương phấn chấn mừng rỡ so sánh, ma tu trận doanh thời khắc này bầu không khí, thì lộ ra ngưng trọng.

Tịch Bác Thao thực lực tuyệt đối không yếu, dù sao rèn đúc Địa Nguyên Đạo Cơ, chỉ có như vậy, vẫn là bị cái này Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ toàn bộ hành trình đè lên đánh, cuối cùng không thể không nhận thua.

Đổi chỗ mà xử, đổi trong bọn họ một vị đi lên, có thể hay không tình huống liền sẽ có chỗ khác biệt? Vẫn là nói, sẽ giống như Tịch Bác Thao, cuối cùng không thể không nhận thua?

Cùng lúc đó, Thiên Nhị Ma Liên Giới bên trong, tất cả thông qua thiên tượng nhìn thấy trong diễn võ trường tình hình chiến đấu các tu sĩ, giờ phút này cũng không khỏi đến thở thật dài nhẹ nhõm một cái, căng cứng tiếng lòng hơi buông lỏng.

"Rốt cục lật về một thành!"

Vốn là so ma tu thế yếu, kết quả phía trước còn thua liền hai vị, nếu là lại thua, trận này Ma Liên Giới chiến tranh, còn sẽ có hi vọng sao? Cứ việc bây giờ cũng chỉ thắng một trận, nhưng tối thiểu là một cái tốt bắt đầu..