Chương 2010: giết ma. (2)

Chương 2010: giết ma. (2)

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, hư không vương tọa phía trên.

Liêu Duệ Hằng toàn bộ hành trình xem hết trong diễn võ trường quyết đấu, trên mặt nhưng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Trần Phỉ trước đó liền chém giết không chỉ một vị Địa Nguyên Đạo Cơ, giờ phút này đánh bại Tịch Bác Thao, đúng là bình thường.

Chẳng qua hiện nay tại diễn võ trường, những người khác đã thấy Trần Phỉ bây giờ thủ đoạn, nếu là dạng này còn bị liên tục đánh bại, vậy cái này đoàn người quả nhiên là phế vật!

Ma Liên Giới, thiên khung trong diễn võ trường, Trần Phỉ cất kỹ bay tới bảy mươi chín khỏa Bản Nguyên Liên Tử, thần sắc bình tĩnh như trước, phảng phất vừa rồi trận kia thắng lợi chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt như điện, trực tiếp xuyên thấu hư không, một mực khóa chặt ma tu trong trận doanh một thân ảnh, chính là trước đó thắng liền hai trận, khí diễm phách lối không ai bì nổi Bàng Viêm Ân.

Bị Trần Phỉ kia ánh mắt lạnh như băng để mắt tới, Bàng Viêm Ân sắc mặt biến hóa.

"Có dám lên đài, cùng Trần mỗ tiến hành một trận Sinh Tử Quyết?"

Trần Phỉ thanh âm rõ ràng vang lên, không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, quanh quẩn tại toàn bộ diễn võ trường.

"Sinh Tử Quyết "

Ba chữ vừa ra, toàn trường phải sợ hãi, ngay cả tu sĩ một phương Ô Phạm Vũ bọn người lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bàng Viêm Ân con mắt một chút híp lại, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lão tử vì sao muốn cùng ngươi đánh cái gì Sinh Tử Quyết, ngươi là cái thá gì!"

Nghe được Bàng Viêm Ân, Trần Phỉ khóe miệng hơi câu, lộ ra một vòng nụ cười lạnh như băng, đồng thời tay áo hắn vung lên.

Lập tức, đại lượng tản ra nhu hòa vầng sáng, ẩn chứa bàng bạc năng lượng Bản Nguyên Liên Tử, từ Trần Phỉ trong tay áo bắn ra, lơ lửng tại diễn võ trường bên trên, quang mang lưu chuyển, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Ta nguyện lấy tay bên trong toàn bộ Bản Nguyên Liên Tử làm tế phẩm, cưỡng ép mở ra đối ngươi Sinh Tử Quyết!"

Trần Phỉ thanh âm chém đinh chặt sắt, lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch.

Đây là mở ra Sinh Tử Quyết điều kiện, hiến tế trong tay tất cả Bản Nguyên Liên Tử.

Như đối thủ ứng chiến, không quản sự sau quyết đấu kết quả, những này Bản Nguyên Liên Tử đều sẽ biến mất không thấy gì nữa. Đối thủ nếu là không ứng chiến, những này Bản Nguyên Liên Tử ngược lại là không có biến mất.

Trần Phỉ đây là không lưu đường lui, buộc Bàng Viêm Ân làm lựa chọn. Hoặc là lên đài phân sinh tử, hoặc là xuất huyết nhiều cũng mất hết thể diện.

Ánh mắt mọi người, trong nháy mắt đều tập trung tại sắc mặt lúc trắng lúc xanh Bàng Viêm Ân trên thân.

Ma tu trong trận doanh, mấy vị đỉnh tiêm ma tu ánh mắt lấp lóe, thần sắc khác nhau. Vị kia đúc thành thiên nguyên đạo cơ, đã đạt năm mươi giết ma tu, tinh hồng trong con mắt hiện lên một tia không dễ dàng phát giác lãnh mang.

Vừa rồi ma tu, đồng dạng có thể dùng phương pháp như vậy mở ra Sinh Tử Quyết, nhưng bọn hắn không có làm như thế.

Bởi vì, được không bù mất.

Bọn hắn chín vị ma tu liên thủ mở ra cái này thương khung diễn võ trường, hàng đầu mục đích cố nhiên là vì chèn ép, suy yếu tu sĩ một phương sinh lực, nhưng một cái khác tuyệt không thể coi nhẹ hạch tâm mục tiêu, chính là cướp đoạt trong tay đối phương những cái kia trân quý Bản Nguyên Liên Tử.

Nhưng nếu lấy hạt sen làm tế phẩm cưỡng ép mở ra Sinh Tử Quyết, một khi đối phương ứng chiến, vô luận thắng bại, những này hạt sen đều sẽ bị quy tắc thu hồi, tan đi trong trời đất.

Đây quả thực là hại người không lợi mình thâm hụt tiền mua bán, cùng bọn hắn lớn mạnh tự thân căn bản mục đích đi ngược lại.

Theo bọn hắn nghĩ, bằng vào nhân số cùng thực lực tổng hợp ưu thế, từng bước một thông qua quy tắc, từng bước xâm chiếm đối phương hạt sen, suy yếu thực lực đối phương, mới là ổn thỏa nhất, ích lợi tối đại hóa sách lược.

Cùng ma tu nhóm tính toán hoàn toàn khác biệt, Trần Phỉ làm ra hiến tế hạt sen quyết định, là trải qua tỉnh táo cân nhắc.

Hắn trong tay áo Bản Nguyên Liên Tử, số lượng xác thực khổng lồ, đại biểu cho một bút kinh người công huân. Nhưng Trần Phỉ trong lòng phi thường rõ ràng, công huân cho dù tốt, cũng cần có mệnh đi hưởng.

Dưới mắt Ma Liên Giới bên trong thế cục, đã ác liệt tới cực điểm.

Bầu trời cửu tinh ma ban đối lục tinh hạo nhiên áp chế, vô cùng rõ ràng địa tỏ rõ lấy song phương đỉnh tiêm lực lượng cách xa chênh lệch.

Nếu mặc cho ma tu một phương thông qua cái này thương khung diễn võ trường không ngừng đắc thủ, từng bước từng bước xâm chiếm, tu sĩ bên này đỉnh tiêm lực lượng sẽ bị không ngừng suy yếu, kết quả cuối cùng, tất nhiên là toàn tuyến sụp đổ, bị ma tu dần dần săn giết, toàn quân bị diệt.

Đến lúc đó, hắn Trần Phỉ cho dù tay cầm lại nhiều hạt sen, lại có thể thế nào? Tại mấy vị thậm chí nhiều hơn đỉnh tiêm ma tu vây quét dưới, hắn một thân một mình, lại có thể chèo chống bao lâu?

Liên hoàn đại trận mạnh hơn, cũng có mức cực hạn.

Cùng trông coi những này hạt sen, ngồi nhìn đại cục sụp đổ, thậm chí mệnh tang ở đây, không nếu như đoạn dùng những này hạt sen làm thẻ đánh bạc, cưỡng ép khiêu động chiến cuộc, tận khả năng nhiều địa gạt bỏ ma tu một phương sinh lực.

Mỗi diệt trừ một cái cường đại ma tu, tu sĩ một phương chỉnh thể áp lực sinh tồn liền giảm bớt một phần. Hắn Trần Phỉ an toàn của mình, cũng có thể nhiều một phần bảo hộ.

So sánh cùng nhau, hạt sen đại biểu những cái kia công huân, ngược lại thành có thể hi sinh lợi nhỏ.

Áp lực, giờ phút này hoàn toàn chuyển dời đến Bàng Viêm Ân trên thân.

Nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung, tản ra mê người vầng sáng Bản Nguyên Liên Tử, Bàng Viêm Ân sắc mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước.

Ứng chiến?

Trong đầu hắn lập tức hiện ra vừa rồi Tịch Bác Thao tại toà kia quỷ dị liên hoàn đại trận bên trong, bị toàn bộ hành trình áp chế, chật vật không chịu nổi, cuối cùng bị ép nhận thua tràng cảnh.

Đại trận kia công phòng nhất thể, vây giết vô song, ngay cả Tịch Bác Thao chuyên phá cấm chế phá hư bút đều vô công mà trở lại.

Hắn Bàng Viêm Ân một thân bản sự, hơn phân nửa tại cận thân cường công cùng lực lượng nghiền ép bên trên, đối với trận pháp chi đạo, có thể nói nhất khiếu bất thông.

Như bị nhốt vào trong trận, ngoại trừ dựa vào man lực đối cứng, hắn nghĩ không ra bất luận cái gì mưu lợi chi pháp. Nhưng đại trận kia ngay cả Tịch Bác Thao liều mình một kích đều có thể nhẹ nhõm ngăn lại, trình độ chắc chắn có thể nghĩ, mình thật có thể phá vỡ sao?

Một khi không phá nổi, tại kia không cách nào nhận thua Sinh Tử Quyết bên trong  chờ đợi hắn, chỉ có... Một con đường chết.

Không ứng chiến?

Dựa theo quy tắc, hắn vừa mới tới tay hạt sen, tăng thêm nguyên lai mình, trong nháy mắt liền muốn phun ra một nửa, đây quả thực là tại cắt thịt của hắn.

Càng chết là, hắn giết chóc số cũng sẽ tùy theo giảm phân nửa, ý vị này hắn tại giới này nhận thần hồn áp chế đem bỗng nhiên tăng cường, dưới thực lực trượt.

Vừa mới còn đắc chí vừa lòng, thực lực tăng vọt, đảo mắt liền bị đánh về nguyên hình, thậm chí không bằng trước đó, để hắn làm sao có thể cam tâm?

Tiến thối lưỡng nan, vô luận như thế nào tuyển, tựa hồ cũng phải bỏ ra thảm trọng đại giới.

"Ngươi, cút ngay cho ta đi lên!"

Đột nhiên, một tiếng như là cửu thiên như kinh lôi hét to, nổ vang tại Bàng Viêm Ân bên tai, tiếng gầm cuồn cuộn, ẩn chứa không thể nghi ngờ khiêu khích cùng bàng bạc sát khí, chấn động đến hư không ông ông tác hưởng.

Tiếng rống giận này, cái này quen thuộc nói...

Chính là trước đây không lâu, Bàng Viêm Ân tại diễn võ trường bên trên, vênh váo tự đắc địa chỉ vào Nghệ Cảnh Trừng cái mũi khiêu chiến lúc, nói tới nguyên thoại.

Giờ này khắc này, giống như lúc đó kia khắc.

Nhưng nhân vật, đã triệt để đảo ngược.

Ông

Trần Phỉ cái này âm thanh tràn ngập nhục nhã tính chất gầm thét, như là một đốm lửa, trong nháy mắt đốt lên Bàng Viêm Ân trong lòng đọng lại tất cả biệt khuất, phẫn nộ cùng ngang ngược.

Hắn toàn thân ma diễm một chút không bị khống chế bạo phát đi ra, hai mắt trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng, cơ hồ muốn mất lý trí, trực tiếp xông lên diễn võ trường.

"Bàng huynh, chậm đã!"

Đột nhiên, một cái âm nhu thanh âm tại Bàng Viêm Ân vang lên bên tai, như là giội gáo nước lạnh vào đầu, để Bàng Viêm Ân nóng nảy tâm thần hơi chấn động một chút.

"Trận pháp chi đạo, tất có sinh môn, tử môn phân chia, đây là thiên địa chí lý, vạn trận giống nhau. Trận này mạnh hơn, cũng không ngoại lệ."

Một bên ma tu chử vũ phong lên tiếng nói.

Bàng Viêm Ân kiềm nén lửa giận, xích hồng con mắt nhìn về phía chử vũ phong, tê thanh nói:

"Chử huynh có gì cao kiến? Cái kia trận pháp quỷ dị,Tịch Bác Thao đều không phá được."

Chử vũ phong nhếch miệng lên một vòng đường cong, tay phải tùy ý địa trước người trong hư không vạch một cái, lập tức, từng đạo tinh diệu Ma Nguyên đường cong lưu chuyển, một bộ kết cấu phức tạp, khí tức sâm nhiên vi hình trận pháp hư ảnh, lại hắn lòng bàn tay ở giữa khoảnh khắc thành hình.

Mặc dù chỉ là hư ảnh, lại tản mát ra làm người sợ hãi trói buộc cùng ăn mòn chi lực.

"Bàng huynh mời xem."

Chử vũ phong thản nhiên nói.

"Chử nào đó bất tài, nơi này giới bên trong, săn giết những tu sĩ kia, bằng vào cũng là trận pháp."

Chử vũ phong thu hồi trận pháp hư ảnh, nhìn về phía Bàng Viêm Ân, tiếp tục nói:

"Cái này diễn võ trường quy tắc, cũng không cấm chỉ thần niệm dò xét. Đợi ngươi ra sân, chỉ cần tin được chử nào đó, ta sẽ dốc toàn lực lấy thần niệm giúp ngươi cảm giác đại trận kia vận chuyển yếu kém tiết điểm.

Trận này tuy mạnh, nhưng bày trận người tu vi chung quy là nhược điểm, vận chuyển ở giữa tất có vướng víu chỗ. Vừa rồi đại trận kia sơ hiện, không kịp nhiều quan sát, nhưng bây giờ đã khác biệt. Đến lúc đó, ngươi chỉ cần ngưng tụ toàn lực, lấy lực phá xảo, công thứ nhất điểm, chưa hẳn không thể nhất cử phá trận!"

"Quả thật?"

Bàng Viêm Ân nghe vậy, huyết hồng trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra quang mang.

Chử vũ phong biểu hiện ra trận pháp tạo nghệ, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng này trong nháy mắt toát ra khí tức, xác thực rất được trận pháp tam muội.

Nếu có chử vũ phong bực này trận pháp người trong nghề từ bên cạnh chỉ điểm, tìm ra đại trận nhược điểm... Phá trận hi vọng, trong nháy mắt tăng nhiều.

"Còn tưởng rằng là cái có trứng, sẽ cùng lão tử đánh nhau chết sống, kết quả cũng là không có loại nhuyễn đản, thật sự là mất hứng!"

Trần Phỉ thanh âm tự diễn võ tràng bên trên nhẹ nhàng truyền đến, đã rơi vào Bàng Viêm Ân trong tai.

Thanh âm này, giọng điệu này, chữ này câu... Không sai chút nào, chính là Bàng Viêm Ân vừa rồi tại Tịch Bác Thao nhận thua về sau, đắc ý dương dương nhục nhã Nghệ Cảnh Trừng lúc lời nói.

Tru tâm chi ngôn, lấy đạo của người, trả lại cho người.

Oanh

Bàng Viêm Ân trong đầu lý trí, triệt để đứt đoạn.

Thù mới hận cũ, nổi giận đan xen, lại thêm chử vũ phong lời nói thôi hóa, tất cả cảm xúc tại thời khắc này ầm vang bộc phát.

"Lão tử muốn giết ngươi!"

Bàng Viêm Ân quanh thân ma diễm phóng lên tận trời, đem nửa bầu trời đều nhuộm thành màu đỏ sậm.

Nương theo lấy cái này âm thanh tràn ngập vô tận sát ý gầm thét, Bàng Viêm Ân kia cao lớn ma thân, như là một viên bị nhen lửa thiên thạch, lôi cuốn lấy thiêu tẫn Bát Hoang kinh khủng ma diễm, ầm vang phá vỡ diễn võ trường quy tắc bình chướng, mang theo không chết không thôi thảm liệt khí thế, hung hăng rơi đập tại trung ương diễn võ trường, cùng Trần Phỉ xa xa tương đối.

Tại thân hình hắn rơi vào trong sân sát na, lơ lửng ở giữa không trung những cái kia Bản Nguyên Liên Tử, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, sau một khắc, tựa như cùng ảo ảnh trong mơ, lặng yên tiêu tán.

Sinh Tử Quyết, tế phẩm đã hiến, quy tắc đã định.

Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Trần Phỉ nhìn xem giống như điên dại, khí tức cuồng bạo Bàng Viêm Ân, trên mặt kia tia giọng mỉa mai tiếu dung chậm rãi thu liễm, ánh mắt trở nên băng lãnh mà chuyên chú.

~~~~~.