Chương 2011: đây chính là ngươi ỷ vào? (2)

Chương 2011: đây chính là ngươi ỷ vào? (2)

Bên ngoài diễn võ trường, tu sĩ trận doanh.

Ô Phạm Vũ ba người sắc mặt biến hóa, làm người đứng xem, bọn hắn càng có thể thấy rõ, tại Bàng Viêm Ân bổ trúng trận bích sát na, toàn bộ liên hoàn đại trận dòng năng lượng chuyển, xuất hiện một cái cực kỳ ngắn ngủi lại chân thực tồn tại gợn sóng cùng trì trệ.

Ma tu bên kia tự nhiên cũng là như thế, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Chử Vũ Phong, vừa rồi chính là Chử Vũ Phong truyền âm.

Cảm nhận được ánh mắt chung quanh, Chử Vũ Phong trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Bàng huynh, tiếp xuống, giương đông kích tây. Đánh nghi binh cách vị, hấp dẫn lực lượng phòng ngự, sau đó toàn lực mãnh kích khôn vị, nơi đó là địa mạch chi khí cùng trận pháp kết nối cái thứ hai mấu chốt tiết điểm."

Trong trận, vừa mới nếm đến ngon ngọt Bàng Viêm Ân, đối Chử Vũ Phong đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn cuồng hống một tiếng, làm bộ liền muốn hướng phía nam cách vị đánh tới, lưỡi búa bên trên ma quang phun ra nuốt vào, thanh thế doạ người.

Nhưng mà, ngay tại Bàng Viêm Ân thân hình sắp đập ra trong nháy mắt, dưới chân bộ pháp lại quỷ dị một sai, Ma Nguyên bộc phát, ngạnh sinh sinh thay đổi phương hướng, thoáng hiện đến Tây Nam khôn vị.

Đồng thời, tích súc đã lâu lực lượng, nương theo lấy một tiếng xé rách thương khung gào thét, không giữ lại chút nào hướng lấy khôn vị trận pháp tường ánh sáng, hung hăng đánh xuống.

Keng

Lần này tiếng va đập, không còn là trầm muộn oanh minh, mà là biến thành bén nhọn đến cực hạn, phảng phất ức vạn thần kim đồng thời vỡ vụn chói tai tiếng vang.

Toàn bộ liên hoàn đại trận, trước nay chưa từng có địa kịch liệt rung động. Quang mang điên cuồng lấp lóe, vô số phù văn sáng tối chập chờn, thậm chí bộ phận khu vực tường ánh sáng đều xuất hiện nhỏ xíu, giống như mạng nhện vặn vẹo gợn sóng.

Kinh người hơn chính là, những cái kia nguyên bản điều khiển như cánh tay, đang từ bốn phương tám hướng bắn về phía Bàng Viêm Ân Lục Tiên Kiếm cương cùng địa mạch lục thần mâu, tại thời khắc này, phảng phất đã mất đi năng lượng chèo chống, lại có vượt qua bảy thành, tại trên nửa đường liền vô thanh vô tức tiêu tán.

Chỉ còn lại rải rác số ít, đâm vào Bàng Viêm Ân hộ thể Ma Nguyên bên trên, bị hắn tuỳ tiện đánh xơ xác.

Đại trận vận chuyển, xuất hiện trí mạng hỗn loạn.

"Ha ha ha, lão tử muốn phá ngươi cái này chim trận!"

Bàng Viêm Ân cảm nhận được quanh thân áp lực giảm nhiều, nhìn xem Trần Phỉ thân ảnh, phát ra điên cuồng cười to.

Bàng Viêm Ân giống như điên dại, thân hình như điện, tuần hoàn theo Chử Vũ Phong truyền vào bên tai chỉ dẫn, trong nháy mắt thoáng hiện đến Bát Quái phương vị bên trong đổi vị. Nơi đây, theo Chử Vũ Phong lời nói, chính là trận pháp dòng năng lượng chuyển lại một chỗ dính liền yếu kém điểm.

Khai Thiên Phủ!

Bàng Viêm Ân thể nội Hỗn Nguyên Vô Cực Ma Nguyên tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đều rót vào trong trong tay chuôi này ma diễm ngập trời cự phủ bên trong.

Lưỡi búa phía trên, u ám quang mang ngưng tụ đến cực hạn, phảng phất ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ.

Mang theo nghiền nát vạn pháp, phá diệt hết thảy ý cảnh, Bàng Viêm Ân cao cao vung lên cự phủ, hướng phía dưới chân trận bích, hung hăng đánh xuống.

"Oanh cạch!"

Lần này tiếng va đập, dị thường ngột ngạt.

Nhưng không có trong dự đoán thiên băng địa liệt bạo tạc, không có chướng mắt chói mắt năng lượng triều dâng.

Cự phủ mũi nhọn, lại như cùng dao nóng cắt mỡ bò, dễ như trở bàn tay địa thật sâu khảm vào kia kiên cố trận pháp tường ánh sáng bên trong. Lưỡi búa chung quanh trận bích phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" âm thanh, hiện ra giống mạng nhện nhỏ bé vết rạn.

Ông

Toàn bộ liên hoàn đại trận, bỗng phát ra một trận trầm thấp mà quái dị rung động. Cái này rung động cũng không phải là đung đưa kịch liệt, càng giống là một cái sắp chết cự thú sau cùng nhịp tim, ngắn ngủi mà yếu ớt.

Ngay sau đó, tràn ngập tại toàn bộ trận pháp trong không gian Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, Lục Tiên Kiếm cương, địa mạch lục thần mâu, cùng kia đặc dính nặng nề, trì trệ hành động âm dương băng thiên lực trường. . .

Tại thời khắc này, như là thuỷ triều xuống, không có dấu hiệu nào, trong nháy mắt tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Liền phảng phất chèo chống tòa đại trận này vận chuyển tất cả năng lượng, tại đổi vị bị đánh trúng sát na, bị trong nháy mắt cắt đứt, dành thời gian.

Bất thình lình biến hóa, để Bàng Viêm Ân đầu tiên là nao nao, lập tức, vô biên cuồng hỉ cùng ngang ngược sát ý, như là núi lửa từ trong lòng của hắn phát ra.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, xích hồng như máu hai mắt, như là hai ngọn Địa Ngục ma đèn, gắt gao khóa chặt cách đó không xa thanh hắn thân ảnh Trần Phỉ.

"Tiểu bối!"

Bàng Viêm Ân thanh âm bởi vì cực hạn hưng phấn cùng sát ý mà trở nên vặn vẹo, sắc nhọn, "Đây chính là ngươi kêu gào, ngươi cuồng vọng ỷ vào? Hả?"

Đối mặt Bàng Viêm Ân kia cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất sát ý cùng khiêu khích, Trần Phỉ trên mặt, không có chút nào thất kinh, thậm chí ngay cả một tơ một hào gợn sóng cũng không từng nổi lên.

Hắn không có nhìn về phía khí thế hung hăng Bàng Viêm Ân, mà là bình tĩnh đưa mắt nhìn sang diễn võ trường bên ngoài, ma tu trận doanh phương hướng, vị kia giờ phút này trên mặt chính mang theo trí tuệ vững vàng, bày mưu nghĩ kế nụ cười Chử Vũ Phong trên mặt.

Bốn mắt, cách không tương đối.

Chử Vũ Phong nụ cười trên mặt càng tăng lên, thậm chí mang theo một tia trêu tức cùng thương hại.

Trần Phỉ chậm rãi giơ cánh tay lên, duỗi ra một ngón tay, trực tiếp chỉ hướng bên ngoài sân đắc chí vừa lòng Chử Vũ Phong.

Sau đó, hắn mới quay đầu, một lần nữa nhìn về phía sát ý sôi trào Bàng Viêm Ân, nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt độ cong, "Đây chính là ngươi kêu gào, ngươi cuồng vọng ỷ vào?"

"Sắp chết đến nơi, còn dám như thế miệng lưỡi bén nhọn, cố lộng huyền hư!"

Bàng Viêm Ân phát ra cuồng loạn gào thét, "Tốt tốt tốt, lão tử chờ một lúc không trực tiếp giết ngươi, lão tử muốn một cây một cây đập nát xương cốt toàn thân ngươi, một tia một tia thiêu đốt thần hồn của ngươi. Nhìn xem đến lúc đó, ngươi là có hay không còn có thể giống bây giờ như vậy kiên cường!"

Bàng Viêm Ân chân phải hướng về sau bỗng nhiên đạp mạnh, dưới chân trận bích bị hắn dẫm đến quang mang chớp loạn.

Mượn nhờ cỗ này lực phản chấn, Bàng Viêm Ân bắt lấy bị khảm ở lưỡi búa, Ma Nguyên bộc phát, thân hình hóa thành một đạo xé rách hư không đỏ sậm huyết quang, hướng phía gần trong gang tấc Trần Phỉ điên cuồng đánh tới, trong tay cự phủ giơ lên, liền muốn đem Trần Phỉ chém thành hai khúc.

Ông

Nhưng mà, ngay tại Bàng Viêm Ân thân hình vừa động, một tiếng xa so với trước đó bất kỳ lần nào đều muốn rộng rãi, bàng bạc trận pháp vù vù, bỗng nhiên từ hư không chỗ sâu vang lên. Phảng phất một đầu chợp mắt Thái Cổ hung thú, bỗng nhiên mở ra tròng mắt lạnh như băng.

"Ầm ầm!"

Nguyênbản tĩnh mịch trận pháp không gian, trong nháy mắt bị vô cùng vô tận quang mang cùng năng lượng lấp đầy.

Ngũ thải ban lan Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, như là vỡ đê cầu vồng dòng lũ, lần nữa hiện lên, chiếu sáng mỗi một tấc không gian.

Tối tăm mờ mịt âm dương băng thiên lực trường, mang theo điên đảo càn khôn lực lượng, ầm vang giáng lâm, hung hăng đặt ở Bàng Viêm Ân trên thân.

Màu vàng sẫm địa mạch lục thần mâu, lít nha lít nhít địa thứ phá hư không, từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

Thiên khung phía trên, mấy chục khỏa thể tích khổng lồ, mặt ngoài thiêu đốt lên sao trời hỏa diễm lục tiên sao trời, chẳng biết lúc nào đã ngưng tụ thành hình.

Bọn chúng nối thành một mảnh, như là Mạt Nhật Lưu Tinh mưa, mang theo nghiền nát sao trời, phá diệt vạn vật huy hoàng thiên uy, hướng phía Bàng Viêm Ân vào đầu rơi đập.

Đây hết thảy biến hóa, nhanh đến mức vượt ra khỏi tư duy phản ứng.

Phảng phất vừa rồi trận pháp mất đi hiệu lực, chỉ là một cái ngắn ngủi ảo giác.

Bàng Viêm Ân trên mặt kia dữ tợn cuồng tiếu biểu lộ, trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi bởi vì cực hạn kinh hãi mà co lại nhanh chóng thành to bằng mũi kim.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Bên ngoài diễn võ trường, ma tu trong trận doanh.

Nguyên bản khóe miệng mỉm cười Chử Vũ Phong, khi nhìn đến trận pháp trong nháy mắt khôi phục lại uy lực bạo tăng sát na, nụ cười trên mặt bỗng nhiên ngưng kết.

Hắn không tự chủ được trước nhô ra thân, một đôi mắt gắt gao quét mắt trên diễn võ trường toà kia vận chuyển như thường liên hoàn đại trận.

"Không đúng, vừa rồi tất cả đều là giả tượng!"

Chử Vũ Phong dù sao cũng là trận pháp người trong nghề, hơi chút cảm ứng, liền trong nháy mắt hiểu rõ ra. Sắc mặt của hắn, một chút trở nên âm trầm.

Vừa rồi tất cả muốn phá trận giả tượng, lại toàn bộ đều là Trần Phỉ cố ý lộ ra.

Giống như bàn cờ đánh cờ, Chử Vũ Phong nhìn như hoàn toàn chiếm thượng phong, nhưng đến đằng sau, mới phát hiện, những này toàn bộ đều là Trần Phỉ bày ra cục.

Tại trận pháp tạo nghệ bên trên, hắn lại còn không bằng một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ!

Trong diễn võ trường, Bàng Viêm Ân giờ phút này cũng rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh.

"Hỗn Nguyên Vô Cực, vạn pháp bất xâm, cho lão tử mở!"

Bản năng cầu sinh, vượt trên tất cả phẫn nộ cùng hối hận, Bàng Viêm Ân điên cuồng địa vận chuyển Hỗn Nguyên Vô Cực công, thiêu đốt bản nguyên. Hai tay của hắn nắm chặt cự phủ, hướng phía phía trước hung hăng bổ ra.

Oanh

Tập hợp lục tiên sao trời rơi thế chi lực, Ngũ Hành thần quang chôn vùi chi uy, âm dương lực trường trấn áp hiệu quả, cùng vô số lục thần mâu bắn chụm chi duệ hợp lực một kích, rắn rắn chắc chắc địa đánh vào Bàng Viêm Ân ma trên búa.

"Răng rắc. . . Bành!"

Hộ thể Ma Nguyên trong nháy mắt vỡ vụn, cự phủ bổ ra phủ mang như là bọt biển chôn vùi.

Phốc

Bàng Viêm Ân như gặp phải vạn nhạc oanh đỉnh, một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn ma huyết cuồng phún mà ra.

Quanh thân xương cốt phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, cả người như là như diều đứt dây, bị kia không thể chống cự lực lượng kinh khủng, hung hăng đập bay ra ngoài, nặng nề mà đụng vào hậu phương kiên cố trận pháp tường ánh sáng phía trên, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.

Ma huyết, thuận tường ánh sáng chậm rãi trượt xuống.

~~~~~.