Chương 2012: đánh nổ. (1)

Chương 2012: đánh nổ. (1)

Phốc

Lại là một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn đỏ sậm ma huyết, từ Bàng Viêm Ân trong miệng tuôn trào ra, đem hắn trước người mặt đất nhiễm đến một mảnh hỗn độn.

Hắn miễn cưỡng dùng cánh tay chống đỡ lấy cơ hồ tan ra thành từng mảnh thân thể, khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa cái kia đạo vẫn như cũ đứng yên thân ảnh.

Trong ánh mắt, trước đó cuồng nộ, ngang ngược, không cam lòng, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó, là sâu tận xương tủy kinh hãi cùng vô biên vô tận tuyệt vọng.

Trần Phỉ bình tĩnh nghênh đón Bàng Viêm Ân kia ánh mắt tuyệt vọng, trên mặt vô hỉ vô bi, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch, đối Bàng Viêm Ân vị trí, nhẹ nhàng một nắm.

Ông

Bàng bạc trận pháp lực lượng, lần nữa bị dẫn động.

Sau cùng tuyệt sát, đã giáng lâm, đã không còn bất luận cái gì thăm dò, đã không còn giữ lại chút nào.

Trần Phỉ trước đó vì sao muốn tốn công tốn sức làm bộ trận pháp bị Chử Vũ Phong khám phá, dẫn dụ Bàng Viêm Ân phá trận?

Ngược lại không phải bởi vì trêu đùa đối thủ, tại trong quyết đấu sinh tử  bất kỳ cái gì dư thừa cử động đều có thể mang đến không thể dự báo phong hiểm.

Trần Phỉ mục đích thực sự, chỉ là vì thăm dò.

Đương Chử Vũ Phong lần thứ nhất lên tiếng chỉ điểm Bàng Viêm Ân, tinh chuẩn tìm tới trận pháp tiết điểm lúc, Trần Phỉ trong lòng liền hơi động một chút.

Ma tu trong trận doanh, lại còn ẩn giấu đi một vị tinh thông trận pháp tồn tại?

Người này trận pháp tạo nghệ đến tột cùng đến loại trình độ nào, sẽ đối với chiến cuộc sinh ra bao lớn biến số?

Những này, đều là ẩn số, mà không biết, thường thường là nguy hiểm lớn nhất.

Thế là, Trần Phỉ thuận thế bày ra một cái bẫy.

Hắn chủ động lộ ra sơ hở, dẫn đạo Bàng Viêm Ân dựa theo Chử Vũ Phong chỉ điểm tiến hành công kích.

Trần Phỉ tựa như một vị dịch người, bỏ ra hương mồi, muốn xem thử xem, cái này cất giấu cá, đến cùng lớn bao nhiêu năng lực, kỳ lộ phong cách như thế nào.

Toàn bộ quá trình, nhìn như mạo hiểm, kì thực hết thảy đều tại Trần Phỉ trong khống chế.

Trận pháp ba động cùng mất đi hiệu lực, đều là hắn điều tiết khống chế kết quả, vì cái gì, chính là để Chử Vũ Phong thỏa thích thi triển, để Trần Phỉ thấy rõ vị này tiềm ẩn lai lịch của đối thủ.

Mà kết quả thử nghiệm, để Trần Phỉ trong lòng có rõ ràng phán đoán.

Chử Vũ Phong tại trên trận pháp tạo nghệ, xác thực không tầm thường.

Có thể cách diễn võ trường quy tắc, tinh chuẩn địa tìm tới liên hoàn đại trận mấy cái năng lượng tiết điểm, cũng cho ra công kích trình tự đề nghị, có thể thấy được đối với trận pháp đọc lướt qua rất sâu.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn tại không tầm thường.

Chử Vũ Phong biểu hiện, càng giống là một vị bác học nhà, mà không phải sở trường người.

Hắn xác thực hiểu trận pháp, nhưng hiển nhiên cũng không phải là đem tinh lực chủ yếu đều đầu nhập đạo này.

Cái này cũng rất dễ dàng lý giải, có thể đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ, không khỏi là thiên tư trác tuyệt hạng người, tất nhiên có kỳ chủ tu, am hiểu hơn chiến đấu con đường.

Trận pháp đối với bọn hắn mà nói, càng nhiều là làm một loại phụ trợ thủ đoạn, dệt hoa trên gấm kỹ nghệ, hay là tại Ma Liên Giới loại này đặc thù hoàn cảnh hạ ngộ biến tùng quyền.

Bọn hắn biết rõ trận pháp cố hữu tệ nạn, bày trận tốn thời gian, di động không tiện, đối linh tài ỷ lại, hạch tâm trận cơ dễ thụ công kích chờ.

Tại chính thức, thay đổi trong nháy mắt chính diện tao ngộ chiến bên trong, quá ỷ lại trận pháp, phong hiểm cực cao, bởi vậy, giống Chử Vũ Phong dạng này thiên tài, tuyệt sẽ không đem trận pháp làm mình căn bản ỷ vào.

Cái này cũng quyết định, hắn trận pháp tạo nghệ, tồn tại trần nhà.

Có lẽ có thể nhìn ra bình thường trận pháp hư thực, nhưng đối mặt Trần Phỉ loại này đem trận pháp nghiên cứu cùng tự thân con đường chiều sâu dung hợp người tu hành lúc, liền thua chị kém em.

Đương nhiên, Trần Phỉ trận pháp tạo nghệ, tăng lên đường đi, mang theo nhất định tính ngẫu nhiên cùng đặc biệt tính.

Ban đầu ở Huyền Vũ Giới, nhân duyên tế hội phía dưới, hắn dung luyện, hấp thu nên giới cơ hồ tất cả đứng đầu nhất truyền thừa, trận pháp chỉ là một loại trong đó.

Thuận tiện trên việc tu luyện đi, chỉ thế thôi.

Lời này nếu để cho cái khác trận tu nghe được, sợ rằng sẽ phiền muộn đến thổ huyết. Nhưng tại Trần Phỉ mà nói, lại là một loại khách quan miêu tả.

Trong diễn võ trường, đối mặt kia từ bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất mãnh liệt mà đến hủy diệt dòng lũ, Bàng Viêm Ân trong mắt tuyệt vọng, cuối cùng hóa thành cuồng loạn điên cuồng.

A

Đường lui đã tuyệt, chỉ có đánh cược một lần, cho dù là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bàng Viêm Ân phát ra tê tâm liệt phế gào thét, triệt để từ bỏ tất cả phòng ngự cùng may mắn, thể nội kia khổ tu vô số tuế nguyệt, đã còn thừa không có mấy Ma Nguyên bản nguyên, bị hắn không chút do dự triệt để nhóm lửa.

Oanh

Một cỗ viễn siêu trước đó thời kỳ toàn thịnh khí tức cuồng bạo, như là núi lửa bộc phát từ hắn tàn phá ma thân bên trong phóng lên tận trời.

Màu đỏ sậm ma diễm hừng hực đến phảng phất muốn đốt xuyên hư không, thân thể của hắn như là thổi phồng bành trướng một vòng, làn da mặt ngoài vỡ ra vô số đạo lỗ hổng, lộ ra phía dưới thiêu đốt ma huyết cùng xương cốt, cả người hóa thành một tôn đến từ Cửu U hủy diệt Ma Thần.

Nát trời vạn kiếp, búa nứt thương khung!

Bàng Viêm Ân hai tay gắt gao nắm chặt chuôi này đồng dạng bốc cháy lên cự phủ, dùng hết tất cả khí lực, hướng phía phía trước ngang nhiên bổ ra.

Không còn là đơn nhất phủ mang, mà là vô số đạo lăng lệ, ẩn chứa tự hủy ý chí đen nhánh lưỡi búa, như là bạo tạc ngôi sao màu đen, phô thiên cái địa nghênh hướng kia hủy diệt dòng lũ.

Đây là thú bị nhốt cuối cùng rên rỉ, ngưng tụ hắn toàn bộ sinh mệnh, tu vi thậm chí thần hồn cuối cùng một kích.

Oanh

Sau một khắc, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kinh thiên nổ đùng, đột nhiên nổ vang.

Phảng phất trăm ngàn ngôi sao tại cùng một trong nháy mắt tuẫn bạo, kinh khủng đến cực hạn cơn bão năng lượng, trong nháy mắt thôn phệ Bàng Viêm Ân chỗ một khu vực như vậy.

Ánh sáng chói mắt bao phủ bốn phương tám hướng, cuồng bạo sóng xung kích điên cuồng đụng chạm lấy diễn võ trường quy tắc bình chướng, toàn bộ thương khung diễn võ trường cũng hơi lay động.

Bạo tạc trung tâm, không gian tràn đầy khe hở, lộ ra hậu phương nguyên thủy nhất hỗn độn.

Bàng Viêm Ân kia tuyệt vọng mà không cam lòng tiếng gào thét, tại cái này hủy thiên diệt địa tiếng vang bên trong, như là đầu nhập phong ba cục đá, bé không thể nghe, sau đó im bặt mà dừng.

Cùng nhau hoàn toàn biến mất, còn có cái kia bàng bạc lại cấp tốc chôn vùi ma tu khí tức.

Quang mang tan hết, năng lượng lắng lại.

Trung tâm vụ nổ, không có vật gì.

Chỉ có tinh thuần lại tràn ngập tĩnh mịch ma nguyên hạt, như là đom đóm, trong hư không chậm rãi phiêu tán.

Ma tu Bàng Viêm Ân, Địa Nguyên Đạo Cơ, Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, hình thần câu diệt!

Tại trận này thương khung diễn võ trường giết chóc chiến bên trong, vị thứ nhất vẫn lạc cường giả, xuất hiện, mà lại, là vẫn lạc tại một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ chi thủ.

Giờ khắc này, toàn bộ Ma Liên Giới, phảng phất đều yên lặng một cái chớp mắt.

Ma Liên Giới, nơi nào đó hoang vu trên không bình nguyên.

Tịch Bác Thao xa xa nhìn xem trên bầu trời diễn trận kia kinh thiên quyết đấu, đương Bàng Viêm Ân khí tức triệt để tiêu tán sát na, hắn không tự chủ được rùng mình một cái, một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ, từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Cứ thế mà chết đi..."

Hắn tự lẩm bẩm, một cỗ mãnh liệt nghĩ mà sợ, dưới đáy lòng cuồn cuộn.

Tịch Bác Thao nhớ tới mình trước đó nhận thua lúc không cam lòng cùng biệt khuất, giờ phút này lại không còn sót lại chút gì, thay vào đó là một loại sống sót sau tai nạn may mắn.

Cùng mất đi tất cả Bản Nguyên Liên Tử, giết chóc đếm rõ số không so sánh, còn sống, so cái gì đều trọng yếu.

Nhìn xem Bàng Viêm Ân, trước đó cỡ nào phách lối, thu hoạch cỡ nào phong phú, nhưng còn bây giờ thì sao? Hết thảy thành không!

Nghĩ như vậy, Tịch Bác Thao trong lòng điểm này bởi vì nhận thua mà tổn thất lợi ích, lập tức trở nên không có ý nghĩa. Thậm chí, hắn nhìn xem Bàng Viêm Ân nơi ngã xuống, trong lòng lại ẩn ẩn sinh ra một tia quỷ dị cảm giác cân bằng cùng may mắn cảm giác.

Trong diễn võ trường, theo Bàng Viêm Ân vẫn lạc, quy tắc chi lực tự nhiên vận chuyển.

Hơn một trăm khỏa tản ra nhu hòa vầng sáng Bản Nguyên Liên Tử, từ trong hư không chậm rãi ngưng tụ mà ra, bay về phía trận nhãn chỗ Trần Phỉ.

Nhưng mà, Trần Phỉ cũng không nóng lòng thu lấy những này hạt sen, mà là mặc kệ lơ lửng giữa không trung bên trong. Hắn đầu tiên là tay áo hắn phất một cái, đem Bàng Viêm Ân ma tu bản nguyên bên trong vị cách mảnh vỡ cùng số mệnh đều bóc ra, thu lấy.

Hoàn thành đây hết thảy về sau, Trần Phỉ mới chậm rãi quay người, ánh mắt lần nữa quét về bên ngoài diễn võ trường, ma tu trận doanh phương hướng.

Ánh mắt của hắn, khóa chặt ma tu trong trận doanh, khí tức âm nhu, sắc mặt có chút tái nhợt ma tu lại Thái Hồng trên thân, này ma, đúc thành chính là Huyền Nguyên đạo cơ.

Huyền Nguyên đạo cơ, đặt ở Chư Thiên Vạn Giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể xưng Thập Ngũ giai bên trong cường giả đỉnh cao, cho dù là tại cường giả tụ tập Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường loại kia địa phương, cũng đủ để thắng liên tiếp mười mấy trận.

Nhưng mà, tại lúc này cái này thương khung trong diễn võ trường, Huyền Nguyên đạo cơ lại Thái Hồng, lại thành thực lực yếu nhất một cái kia.

Trần Phỉ giơ tay lên, chỉ hướng lại Thái Hồng, thanh âm băng lãnh mà rõ ràng truyền khắp toàn bộ diễn võ trường:

"Ta nguyện lấy tay bên trong toàn bộ Bản Nguyên Liên Tử làm tế phẩm, cưỡng ép mở ra đối ngươi Sinh Tử Quyết!"

"Ta nhận thua!"

Cơ hồ ngay tại Trần Phỉ vừa dứt lời sát na, lại Thái Hồng liền thanh âm sắc nhọn địa gào thét ra ba chữ này..