Chương 2012: đánh nổ. (2)

Chương 2012: đánh nổ. (2)

Ngay cả tu luyện Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết, thực lực ở xa trên hắn Bàng Viêm Ân, đều bị đối phương như là giết gà làm thịt chó xử lý, hắn lại Thái Hồng một cái Huyền Nguyên đạo cơ, đi lên làm gì? Chịu chết sao?

Bàng Viêm Ân chính là vết xe đổ, giờ phút này nhận thua, mặc dù phải bỏ ra đại giới, nhưng ít ra có thể giữ được tính mạng.

Ông

Quy tắc hưởng ứng, lại Thái Hồng thân ảnh trong nháy mắt trở nên mơ hồ trong suốt, sau một khắc liền biến mất ở bên diễn võ trường duyên.

Mà hắn nguyên bản có ba mươi bảy khỏa Bản Nguyên Liên Tử, thì từ trong hư không hiển hiện, bay về phía Trần Phỉ, cùng Bàng Viêm Ân kia hơn một trăm khỏa hạt sen hội tụ vào một chỗ, lơ lửng tại Trần Phỉ bên cạnh, quang mang lưu chuyển, úy vi tráng quan.

Bởi vì lại Thái Hồng là không lên trận liền trực tiếp nhận thua, Trần Phỉ dự định hiến tế Bản Nguyên Liên Tử cũng không chân chính tiêu hao, vẫn như cũ hoàn hảo địa lơ lửng.

Bên ngoài diễn võ trường, còn lại sáu vị ma tu, sắc mặt đã âm trầm đến có thể chảy ra nước.

Nguyên bản chín đối sáu ưu thế tuyệt đối, cục diện thật tốt, lại trong nháy mắt, bị cái này khu khu Thập Ngũ giai hậu kỳ thanh hắn tu sĩ, bằng vào một tòa quỷ dị cường đại liên hoàn trận, ngạnh sinh sinh thay đổi.

Còn lại sáu vị ma tu, cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng, kiêng kị, cùng một tia khó nói lên lời biệt khuất.

Bọn hắn nghĩ không ra biện pháp quá tốt đến phá giải toà này liên hoàn đại trận, trước đó Tịch Bác Thao ý đồ dùng phá hư bút xuyên thấu trận bích trực tiếp công kích trận cơ, thất bại.

Bàng Viêm Ân tại Chử Vũ Phong chỉ điểm xuống công kích tiết điểm, vẫn là thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, ma tu nhóm cũng rõ ràng, phá trận mạch suy nghĩ, trên lý luận cũng không sai.

Trực tiếp công kích trận cơ, cái này vĩnh viễn là phá giải trận pháp hữu hiệu nhất, căn bản nhất phương pháp. Chỉ nhìn Trần Phỉ như thế chú trọng giao đấu cơ tầng tầng phòng hộ, liền biết trận cơ một khi bị hữu hiệu công kích, tuyệt đối sẽ đối liên hoàn đại trận tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, thậm chí khả năng dẫn đến sụp đổ.

Vấn đề ở chỗ, công kích trận cơ lực lượng, không đủ.

Tịch Bác Thao phá hư bút đặc tính đặc thù, nhưng lực xuyên thấu có thừa, lực phá hoại không đủ, chưa thể chân chính uy hiếp được bị trùng điệp bảo hộ trận cơ bản thể.

Ngay tại ma tu nhóm tâm niệm cấp chuyển thời khắc, trên diễn võ trường, Trần Phỉ ánh mắt, lần nữa di động.

Lần này, hắn ánh mắt, khóa chặt ma tu Chử Vũ Phong.

Trần Phỉ không xác định cái khác ma tu phải chăng còn ẩn giấu đi trận pháp cao thủ, nhưng trước mắt cái này Chử Vũ Phong, trận pháp tạo nghệ sâu cạn, hắn vừa rồi đã đại khái thăm dò.

Này ma tồn tại, đối với trận pháp có nhất định tính uy hiếp.

Đã như vậy, trước hết đem nó thanh trừ bị loại.

Hoặc là buộc hắn nhận thua, thực lực giảm lớn. Hoặc là trực tiếp chém giết. Chấm dứt hậu hoạn.

Trần Phỉ đưa tay chỉ hướng Chử Vũ Phong: "Ta nguyện lấy tay bên trong toàn bộ Bản Nguyên Liên Tử làm tế phẩm, cưỡng ép mở ra đối ngươi Sinh Tử Quyết!"

Tất cả ánh mắt, trong nháy mắt tập trung tại Chử Vũ Phong trên thân.

Chử Vũ Phong sắc mặt, tại Trần Phỉ chỉ hướng hắn trong nháy mắt, một chút trở nên ngưng chìm.

"Ta... Nhận thua!"

Ngay cả một hơi suy nghĩ thời gian cũng chưa tới, Chử Vũ Phong liền cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra ba chữ này.

Chử Vũ Phong biết rõ trận pháp sư quyết đấu hung hiểm, đương một phương trận pháp tạo nghệ rõ ràng cao hơn một phương khác lúc, mình đối với trận pháp hiểu rõ ngược lại sẽ biến thành to lớn cạm bẫy.

Cao thủ bày trận, am hiểu nhất chính là chế tạo giả tượng, thiết trí cạm bẫy. Ngươi sẽ cho là mình tìm được sinh môn, kì thực kia là tử lộ. Ngươi cho rằng bắt lấy sơ hở, khả năng này là mồi nhử.

Một khi lên đài, Chử Vũ Phong rất có thể khống chế không nổi địa dùng mình trận pháp tri thức đi phân tích, đi nếm thử phá trận, mà cái này, vừa vặn sẽ rơi vào Trần Phỉ tính toán bên trong.

Lui một vạn bước giảng, cho dù hắn có thể khắc chế trận pháp sư bản năng, hoàn toàn không dựa vào trận pháp tri thức, chỉ bằng tự thân ngạnh thực lực đi phá trận...

Vậy hắn Chử Vũ Phong, lại có mấy phần phần thắng?

Hắn ngạnh thực lực, so ra mà vượt Bàng Viêm Ân sao?

Bàng Viêm Ân Hỗn Nguyên Vô Cực Quyết, ở chính diện cường công bên trên, mạnh hơn hắn ra một mảng lớn. Ngay cả Bàng Viêm Ân đều không phá được trận, ngược lại bị trận trảm, hắn Chử Vũ Phong đi lên, kết quả sẽ chỉ thảm hại hơn.

Đã trận pháp tạo nghệ không dùng được, thực lực bản thân lại không bằng người, kia lên đài tiếp nhận Sinh Tử Quyết, cùng chủ động chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Ông

Theo Chử Vũ Phong nhận thua, thân ảnh của hắn cấp tốc trở nên mơ hồ, trong suốt, cuối cùng triệt để tiêu tán tại diễn võ trường biên giới, thối lui ra khỏi trận này thương khung quyết đấu.

Mà tại hắn biến mất chỗ cũ, hư không có chút ba động, bốn mươi ba khỏa Bản Nguyên Liên Tử trống rỗng ngưng hiện, vạch ra duyên dáng đường vòng cung, tụ hợp vào Trần Phỉ bên cạnh kia phiến đã sáng chói chói mắt hạt sen trong tinh hà.

Xoạt

Đương cái này bốn mươi ba khỏa hạt sen dung nhập sát na, Trần Phỉ quanh thân lơ lửng Bản Nguyên Liên Tử tổng lượng, bỗng nhiên đột phá hai trăm khỏa đại quan.

Hơn hai trăm khỏa Bản Nguyên Liên Tử hội tụ một đường, vây quanh Trần Phỉ chậm rãi xoay quanh, chìm nổi, lẫn nhau khí cơ giao hòa, tản mát ra như thủy triều chập trùng không chừng kinh người ba động.

Ma tu trong trận doanh, vị kia đúc thành thiên nguyên đạo cơ, đạt thành năm mươi giết thành tựu cường giả đỉnh cao Liêm Quan Lâm, một mực hơi khép hai mắt một chút mở ra.

"Kẻ này thu hoạch hạt sen, sắp chạm đến giới hạn."

"Đương độc thân, bằng vào tự thân chém giết, hội tụ Bản Nguyên Liên Tử số lượng đạt tới bốn trăm khỏa lúc, đem có thể không xem đối phương ý nguyện, đơn độc khởi xướng giết chóc quyết đấu. Cưỡng ép triệu hoán tu vi không thua kém tự thân tùy ý mục tiêu, tiến hành không chết không thôi chém giết."

Điều quy tắc này, là Liêm Quan Lâm lúc trước đạt thành bốn mươi giết lúc, giới này quy tắc trực tiếp lạc ấn tại hắn thần hồn bên trong nhắc nhở.

Cũng chính bởi vì biết được điều quy tắc này, hắn Liêm Quan Lâm mới tích cực thôi động lần này thương khung diễn võ trường mở ra.

Mục đích, chính là định bằng vào ma tu một phương chỉnh thể ưu thế, nhanh chóng tích lũy đến bốn trăm khỏa hạt sen, sau đó liền có thể liên tục không ngừng địa cưỡng ép triệu hoán những cái kia trốn tu sĩ, dần dần săn giết, nhanh chóng quét sạch chiến trường, đặt vững thắng cục.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn bên này chưa đạt thành mục tiêu, đối diện cái kia chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ thanh hắn tiểu bối, đã hướng phía cái phương hướng này tiến lên.

Liêm Quan Lâm, như là một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, tại còn thừa ma tu trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tất cả ma tu sắc mặt, trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Bọn hắn trong nháy mắt minh bạch Liêm Quan Lâm lo lắng, cũng ý thức được thế cục nghiêm trọng tính.

Một khi để Trần Phỉ hạt sen số lượng đạt tới bốn trăm khỏa, bằng vào cái kia tòa công phòng nhất thể, vây giết vô song liên hoàn đại trận, tại cái này Ma Liên Giới bên trong, hắn sẽ thành cái khác Thập Ngũ giai hậu kỳ trở lên ma tu ác mộng.

Một vị đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu, tại trong trận còn bị toàn bộ hành trình áp chế, cuối cùng chết thảm. Nếu là đổi thành phổ thông Thập Ngũ giai hậu kỳ thậm chí Thập Ngũ giai cực hạn ma tu, bị cưỡng ép triệu hoán vào trận, kết quả sẽ như thế nào?

Đến lúc đó, Trần Phỉ căn bản không cần bốnphía tìm kiếm, chỉ cần lần lượt phát động cưỡng chế triệu hoán, liền có thể đem Ma Liên Giới bên trong cao giai ma tu, tàn sát hầu như không còn.

Cái này đem là thiên về một bên đồ sát. Ma tu một phương nhân số ưu thế đem không còn sót lại chút gì, toàn bộ Ma Liên Giới chiến cuộc, đem triệt để nghịch chuyển.

Vừa nghĩ tới loại tràng cảnh đó, bọn hắn đột nhiên hối hận tại sao muốn khởi xướng lần này giết chóc chiến.

Nhưng ai trước đó có thể nghĩ đến, bọn hắn sẽ bị một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, dạng này áp chế.

Cơ hồ ngay tại Trần Phỉ bên cạnh Bản Nguyên Liên Tử vượt qua hai trăm khỏa cùng một thời gian, một đầu băng lãnh quy tắc tin tức lưu, cũng trống rỗng hiện lên tại Trần Phỉ tâm thần bên trong, nội dung cùng Liêm Quan Lâm nói tới không sai chút nào.

"Đơn độc tích lũy bốn trăm khỏa Bản Nguyên Liên Tử... Nhưng cưỡng ép khởi xướng giết chóc quyết đấu..."

Bất thình lình tin tức, để từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh Trần Phỉ, ánh mắt bỗng nhiên khẽ động.

Trần Phỉ trước đó sách lược, là dựa vào thương khung diễn võ trường, lợi dụng quy tắc, tận khả năng nhiều địa suy yếu ma tu một phương đỉnh tiêm chiến lực, vì tu sĩ trận doanh tranh thủ sinh cơ.

Nhưng loại phương thức này, cuối cùng đến cùng có thể hay không có hiệu quả, Trần Phỉ trong lòng cũng không chắc chắn.

Nhưng bây giờ, đầu này bốn trăm khỏa hạt sen quy tắc, cung cấp một đầu càng hiệu suất cao hơn, càng có có tính đột phá con đường.

Chỉ cần đem hạt sen số lượng đống đến bốn trăm khỏa, sau đó, hắn liền có thể nhảy ra cái lôi đài này, chuyên môn săn giết những cái kia thực lực tương đối hơi yếu phổ thông Thập Ngũ giai ma tu.

Không nhìn bọn hắn chạy trốn tới địa phương nào, y theo quy tắc, liền có thể cưỡng ép khởi xướng quyết đấu, cái này đem cực đại tiết kiệm thời gian.

Cử động lần này có thể tốc độ nhanh nhất địa cắt giảm ma tu một phương sinh lực, từ trên căn bản thay đổi so sánh thực lực của hai bên.

"Phá cục mấu chốt, lại rơi vào nơi đây."

Trước đó chiến đấu sách lược, trong nháy mắt bị lật đổ. Một cái càng có xâm lược tính kế hoạch, tại trong đầu hắn cấp tốc thành hình.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, bất quá trong một chớp mắt.

Trần Phỉ trong nháy mắt khóa chặt ma tu trong trận doanh, một vị khí tức tương đối yếu kém, sắc mặt có chút âm tình bất định ma tu Lại Hoằng Hiên.

Trần Phỉ giơ tay lên, chỉ hướng Lại Hoằng Hiên:

"Ngươi, đi lên!"

Không còn là Sinh Tử Quyết, biến trở về thường quy diễn võ trường khiêu chiến. Bởi vì, một khi mở ra Sinh Tử Quyết, liền cần hiến tế đại lượng hạt sen.

Trần Phỉ thời khắc này mục tiêu, đã từ chém giết đối diện ma tu, biến thành thu hoạch được càng nhiều Bản Nguyên Liên Tử.

Trần Phỉ điểm danh khiêu chiến, để ma tu Lại Hoằng Hiên sắc mặt khó coi đến cực hạn.

Hắn vô ý thức quay đầu, nhìn về phía trận doanh hạch tâm Liêm Quan Lâm.

Trực tiếp nhận thua, không lên trận.

Lập tức tổn thất tự thân một nửa Bản Nguyên Liên Tử, mà tổn thất này hạt sen, đem bay thẳng nhập Trần Phỉ trong tay, Trần Phỉ hạt sen tổng số, đem tiếp tục tiếp cận bốn trăm khỏa điểm tới hạn.

Loại phương thức này, để Trần Phỉ thu hoạch được Bản Nguyên Liên Tử phương thức quá dễ dàng.

Ra sân, thử có thể đánh bại hay không tu sĩ này tiểu bối?

Chỉ khi nào ở đây bên trên không địch lại, bị ép nhận thua, Trần Phỉ có thể lấy được Bản Nguyên Liên Tử trở nên càng nhiều.

Bản Nguyên Liên Tử tại giới này không cách nào giao dịch, Lại Hoằng Hiên không cách nào sớm đem mình hạt sen chuyển di cho cái khác ma tu.

~~~~~.