Chương 2013: tiêu dao vô cực, phá cấm sát sinh! (1)

Chương 2013: tiêu dao vô cực, phá cấm sát sinh! (1)

Bên ngoài diễn võ trường, ma khí sâm nhiên.

Liêm Quan Lâm cặp kia phảng phất ẩn chứa sao trời băng diệt đôi mắt, đảo qua Lại Hoằng Hiên, lại nhìn phía trong diễn võ trường khí định thần nhàn Trần Phỉ, cùng quanh thân kia lưu chuyển không thôi, tản ra mê người ba động Bản Nguyên Liên Tử.

Hắn trầm mặc một lát, thanh âm trầm thấp như vạn cổ hàn băng: "Mấy thành nắm chắc?"

Liêm Quan Lâm trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ, lại mang theo một loại làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Lại Hoằng Hiên hầu kết nhấp nhô, suy nghĩ một lát, tiếp lấy lắc đầu nói: "Không nhìn thấy hi vọng thắng lợi, cái kia tòa liên hoàn trận. . . Quá mức hoàn thiện, công phòng nhất thể, gần như không sơ hở có thể tìm ra. Bàng đạo hữu vết xe đổ. . . Còn tại trước mắt."

Hắn cuối cùng không dám nói xuất cụ thể phần thắng, bởi vì trong lòng hắn, căn bản không biết nên đánh như thế nào phá toà này liên hoàn đại trận.

Lại Hoằng Hiên trả lời vừa ra, bên cạnh hắn mặt khác ba vị ma tu, bao quát vị kia khí tức quỷ quyệt quỷ ma ngỗi cao, đều rơi vào trầm mặc.

Không nhìn thấy hi vọng thắng lợi.

Câu nói này, từ một cái Thập Ngũ giai cực hạn, đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ cường giả trong miệng nói ra, ý vị này, ra sân kết quả, đại khái suất không phải tiếc bại nhận thua, mà là bị triệt để nghiền ép.

Ngắn ngủi, làm cho người đè nén trầm mặc về sau, Liêm Quan Lâm chậm rãi hai mắt nhắm lại, lại tiếp tục mở ra.

"Đã không nắm chắc. . ."

Thanh âm của hắn không mang theo mảy may tình cảm, "Vậy liền nhận thua đi, bảo tồn thực lực, mưu đồ sau mà tính toán."

Câu nói này, như là xá lệnh, để Lại Hoằng Hiên thân thể khẽ run, nhưng càng nhiều, là một loại như trút được gánh nặng giải thoát. Hắn hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem tất cả khuất nhục cùng không cam lòng đều hút vào trong bụng, chuyển hướng diễn võ trường, tê thanh nói:

"Ta. . . Nhận thua!"

Ông

Quy tắc hưởng ứng, Lại Hoằng Hiên thân ảnh cấp tốc mơ hồ tiêu tán, bị truyền tống rời đi.

Cùng lúc đó, sáu mươi lăm khỏa tản ra tinh thuần ba động Bản Nguyên Liên Tử ngưng hiện ra, xẹt qua lưu quang, tụ hợp vào Trần Phỉ bên cạnh kia phiến sáng chói hạt sen bên trong.

Theo cái này sáu mươi lăm khỏa hạt sen rót vào, Trần Phỉ quanh thân lơ lửng Bản Nguyên Liên Tử tổng số, nhảy lên đạt đến 281 khỏa, khoảng cách ba trăm khỏa vẻn vẹn cách xa một bước, năng lượng bàng bạc ba động như thủy triều nhộn nhạo lên, khí thế kinh người.

Trần Phỉ đứng yên trận nhãn, cảm thụ được hạt sen số lượng tăng vọt, trong tâm thần đầu kia liên quan tới bốn trăm khỏa hạt sen nhưng mở ra cưỡng chế giết chóc quy tắc tin tức càng thêm rõ ràng.

Trần Phỉ ánh mắt chớp lên, ý niệm trong lòng lưu chuyển.

Nếu sớm biết có này quy tắc, lúc trước đối mặt Bàng Viêm Ân lúc, hắn có lẽ sẽ không lựa chọn hiến tế hạt sen mở ra Sinh Tử Quyết.

Dù sao, hiến tế trước đó, Trần Phỉ trong tay Bản Nguyên Liên Tử số lượng đã qua trăm. Càng ổn thỏa phương thức, là thông thường khiêu chiến, bức nhận thua, mặc dù thu hoạch giảm phân nửa, nhưng góp gió thành bão, vững bước thúc đẩy.

Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, liền bị Trần Phỉ đè xuống.

Thế sự không có nếu như, quá độ lo trước lo sau, ngược lại dễ dàng bó tay bó chân, thác thất lương cơ.

Đánh với Bàng Viêm Ân một trận, mặc dù để trong tay Bản Nguyên Liên Tử tiêu tán, nhưng cuối cùng thành công đem nó chém giết, cũng thu được hơn một trăm khỏa Bản Nguyên Liên Tử hồi báo, càng quan trọng hơn là trừ đi một vị thực lực mạnh mẽ Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu.

Từ Ma Liên Giới chỉnh thể chiến tranh phương diện nhìn, cuộc mua bán này, cũng là không tính thua thiệt.

Ma Liên Giới bên trong, vô số thông qua thiên tượng cảm giác tình hình chiến đấu tu sĩ, giờ phút này trong lòng đều có nghi hoặc.

"Vì sao đột nhiên không cần Sinh Tử Quyết rồi?"

"Hẳn là. . . Là có cái gì mới cố kỵ? Hoặc là quy tắc hạn chế?"

Mới đầu, bọn hắn gặp Trần Phỉ không còn sử dụng Sinh Tử Quyết bức bách ma tu lên đài tử đấu, ngược lại đổi về thông thường khiêu chiến, còn có chút không hiểu, thậm chí ẩn ẩn lo lắng phải chăng lực có chưa đến.

Nhưng nhìn thấy Lại Hoằng Hiên không chút do dự trực tiếp nhận thua, Trần Phỉ không đánh mà thắng lại lấy được sáu mươi lăm khỏa hạt sen về sau, một chút tâm tư nhanh nhẹn người bắt đầu tỉnh táo lại.

"Nhìn tới. . . Cũng không phải là kiệt lực, mà là sách lược có biến."

"Có thể là phát động một loại nào đó chúng ta không biết ẩn tàng quy tắc, cho nên mới cải biến ứng đối chi pháp."

"Có thể từ bỏ Sinh Tử Quyết bực này lợi khí, cái này quy tắc mới. . . Chỉ sợ không thể coi thường."

Mặc dù cụ thể quy tắc không người biết được, nhưng Trần Phỉ liên tục để ma tu nhận thua, cái này khiến đông đảo tu sĩ đang nghi ngờ sau khi, đối toàn bộ Ma Liên Giới chiến tranh thế cục lo lắng, giảm bớt không ít.

Cũng có một số người suy đoán Trần Phỉ là đau lòng hiến tế hạt sen tổn thất, lập tức liền bị tu sĩ khác bác bỏ.

Phàm là có chút kiến thức tu sĩ đều hiểu, Trần Phỉ bây giờ tại Ma Liên Giới bên trong biểu hiện, công huân sớm đã không phải Bản Nguyên Liên Tử số lượng có khả năng cân nhắc.

Chỉ cần trận chiến này tu sĩ một phương cuối cùng chiến thắng, Trần Phỉ thu được công huân ban thưởng, chắc chắn là một cái con số kinh người, xa không phải trước mắt những này hạt sen có thể so sánh.

Bên diễn võ trường duyên, tu sĩ trận doanh một phương, Ô Phạm Vũ ba người đứng sóng vai, nhìn qua đối diện ma tu trận doanh, ánh mắt ba động.

Ngay tại trước đây không lâu, vẫn là ma tu chín người khí thế hùng hổ, tu sĩ sáu người đau khổ chèo chống, Vân Tử Hàn, Nghệ Cảnh Trừng liên tiếp gặp khó, tình thế tràn ngập nguy hiểm, tất cả tu sĩ trong lòng đều tràn ngập một cỗ bi quan tuyệt vọng khí tức.

Ai có thể nghĩ tới, trong nháy mắt, bằng vào Trần Phỉ sức một mình, có thể chém giết Bàng Viêm Ân, bức lui Tịch Bác Thao, lại Thái Hồng, Chử Vũ Phong, Lại Hoằng Hiên, ngạnh sinh sinh đem song phương cường giả đỉnh cao số lượng, lôi trở lại bốn cặp bốn thế hoà.

Cái này không chỉ có là số lượng cân bằng, càng là sĩ khí cùng thế cục kinh thiên nghịch chuyển, từ tới gần tuyệt cảnh đến địa vị ngang nhau, đây hết thảy, đều hệ tại kia một đạo thanh hắn thân ảnh phía trên.

"Theo trước mắt xu thế, có Trần đạo hữu ở đây, ma tu bên kia. . . Chỉ sợ còn muốn giảm quân số."

Ô Phạm Vũ vuốt râu nói nhỏ, Trần Phỉ trận pháp uy lực rõ như ban ngày, cho dù là Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu, cũng khó có thể chống lại.

"Mấu chốt ở chỗ. . . Hai vị kia."

Phó ảnh lan ánh mắt sắc bén, nhìn về phía ma tu trong trận doanh khí tức nhất là uyên thâm Liêm Quan Lâm cùng ngỗi cao.

Hai vị này mới thật sự là quyết định chiến cuộc đi hướng tồn tại, Trần Phỉ trận pháp có thể hay không chống chọi được bọn hắn công kích, vẫn là không thể biết được.

Thế cục tuy có chuyển biến tốt đẹp, nhưng cuối cùng thắng bại, còn chưa thể biết được.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ ánh mắt lần nữa đảo qua ma tu trận doanh, như ngừng lại một vị khuôn mặt nham hiểm, khí tức quanh người lơ lửng không cố định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dung nhập hư không ma tu Ngu Viêm Dương trên thân.

Này ma, cũng là Địa Nguyên Đạo Cơ tu vi, nhưng khí tức cùng Bàng Viêm Ân bá đạo cương mãnh hoàn toàn khác biệt, càng lộ vẻ quỷ bí khó dò.

"Tới phiên ngươi."

Trần Phỉ thanh âm bình thản nói.

Bị đương chúng điểm danh, Ngu Viêm Dương hung ác nham hiểm trên mặt lướt qua một tia lệ khí, hắn cảm nhận được bên cạnh Liêm Quan Lâm, ngỗi cao bọn người quăng tới ánh mắt, cười lạnh một tiếng, chẳng những không có lùi bước, ngược lại bước ra một bước, thân hình như quỷ mị bay vào trong diễn võ trường, cùng Trần Phỉ xa xa tương đối.

"Hừ, lão tử thật đúng là muốn thử xem, ngươi cái này mai rùa trận pháp, là có hay không hoàn mỹ vô khuyết!"

Ngu Viêm Dương thanh âm khàn khàn nói.

Đã không phải Sinh Tử Quyết, đánh không lại nhận thua chính là, đơn giản tổn thất hạt sen cùng giết chóc số, dù sao cũng so tại chỗ vẫn lạc mạnh. Càng quan trọng hơn là, hắn tự nhận cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

Hắn tu luyện tiêu dao điển, chính là một môn cực kỳ quỷ dị huyền ảo ma công, không chỉ có thân pháp phiêu hốt, càng có thể đối bình chướng, trận pháp cấm chế, có cực mạnh xuyên thấu cùng tan rã hiệu quả.

Trước đó Tịch Bác Thao đã từng nếm thử phá hư bút xuyên thấu trận bích, nhưng sắp thành lại bại.

Nhưng Ngu Viêm Dương tự tin, mình tiêu dao điển tại xuyên thấu cấm chế bên trên, hơn xa Tịch Bác Thao công pháp.

Tịch Bác Thao làm không được, không có nghĩa là hắn Ngu Viêm Dương cũng làm không được.

"Tiểu bối, nhìn ngươi trận pháp có thể hộ ngươi đến khi nào, chết!"

Ngu Viêm Dương trong mắt tàn khốc lóe lên, thể nội Ma Nguyên phun trào, một thanh toàn thân sâm bạch ma xương, mặt quạt vẽ có vạn ma triều bái quỷ dị đồ án quạt xếp, xuất hiện trong tay hắn.

Hắn nắm chặt cán quạt, đối Trần Phỉ phương hướng, nhẹ nhàng một cái.

Xoạt

Mặt quạt xẹt qua hư không, cũng không mang theo cuồng bạo cơn bão năng lượng, ngược lại làm phía trước không gian nổi lên đạo đạo nhỏ xíu, như là sóng nước gợn sóng.

Sau một khắc, một đầu toàn thân hiện lên màu nâu đen, hình thái mơ hồ, tản ra ô uế cùng ăn mòn khí tức máu thú hiển hiện mà ra, vô thanh vô tức xuyên thấu trận pháp tường ánh sáng, trực tiếp xuất hiện tại trong trận, mở ra răng nanh, phệ hướng Trần Phỉ.

Ừm

Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hắn dù chưa tận lực chủ trì trận bích phòng ngự, nhưng trận pháp tự hành vận chuyển hình thành bình chướng, cũng không nên như vậy bị tuỳ tiện xuyên thấu.

Cái này Ngu Viêm Dương công pháp, tại xuyên thấu đặc tính bên trên, xác thực có chỗ độc đáo, so Tịch Bác Thao hoàn toàn chính xác thực càng hơn một bậc, có thể như thế hời hợt đưa một đạo công kích tiến đến.

Oanh

Kia máu thú vừa xuyên thấu trận bích, chưa tới kịp tới gần Trần Phỉ mười trượng bên trong, quanh mình hư không liền bỗng nhiên trở nên đặc dính nặng nề.

Âm dương nghịch loạn băng thiên lực trường, trải rộng tứ phương.

Máu thú như là lâm vào vô hình vũng bùn, tốc độ giảm nhanh, thân hình vặn vẹo..