Chương 2013: tiêu dao vô cực, phá cấm sát sinh! (2)

Chương 2013: tiêu dao vô cực, phá cấm sát sinh! (2)

Ngay sau đó vô số đạo cô đọng Lục Tiên Kiếm cương từ trong hư không chen chúc mà ra, trong nháy mắt đem đầu kia máu thú bao phủ, xé rách, giảo sát thành ma khí, tiêu tán thành vô hình.

Nơi xa, Ngu Viêm Dương nhìn thấy máu thú bị trong nháy mắt tiêu diệt, chẳng những không có thất vọng, trong mắt ngược lại hiện lên một tia tinh quang.

Vừa rồi kia một cái, vốn là hắn thăm dò, mục đích đúng là nhìn xem tiêu dao điển lực xuyên thấu, đối cái này liên hoàn trận ngoại tầng trận bích, có thể tạo được bao lớn hiệu quả.

Kết quả để trong lòng của hắn hơi định, mặc dù công kích tiến vào sau sẽ bị trong trận lực lượng cấp tốc tiêu diệt, nhưng cái này đã chứng minh phương hướng của hắn không sai.

Sau đó, chỉ cần tăng lớn cường độ, hoặc là tập trung công kích một điểm, có lẽ liền có thể đưa đến hiệu quả tốt hơn.

Tiêu dao vô cực, phá cấm sát sinh!

Ngu Viêm Dương trong tay bạch cốt quạt xếp bỗng nhiên lắc một cái, nan quạt phía trên ma văn sáng rõ, trong nháy mắt tăng vọt kéo dài, hóa thành vài gốc bén nhọn vô cùng, quấn quanh lấy phá pháp u quang bạch cốt trường thương, không nhìn không gian khoảng cách, lần nữa hung hăng đâm về xa xa trận pháp tường ánh sáng.

Lần này, hắn không giữ lại chút nào, đem tiêu dao điển xuyên thấu đặc tính thúc đến cực hạn.

"Xuy xuy xuy!"

Bạch Cốt Thương nhọn cùng trận bích tiếp xúc, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Trận trên vách ngũ sắc quang hoa cấp tốc lưu chuyển, Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang tự chủ kích phát, ý đồ làm hao mòn mũi thương lực xuyên thấu. Nhưng mà, tiêu dao điển phá cấm chi lực xác thực phi phàm, Ngũ Hành thần quang lại chưa thể hoàn toàn ngăn cản.

Nương theo vài tiếng rất nhỏ, phảng phất vải vóc xé rách tiếng vang lên về sau, mấy cây bạch Cốt Thương nhọn, lại thật lần nữa thành công xuyên thấu trận bích. Mặc dù thân súng không ít uy lực bị trừ khử, nhưng sắc bén mũi thương, đã tới gần trận nhãn chỗ Trần Phỉ.

Bên ngoài diễn võ trường, ma tu trong trận doanh, mấy vị đỉnh tiêm ma tu ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong tràng tình hình chiến đấu.

Khi thấy Ngu Viêm Dương bạch cốt quạt xếp lần thứ hai thành công xuyên thấu trận bích, thậm chí mũi thương thẳng bức Trần Phỉ trước người lúc, Liêm Quan Lâm trong mắt lóe lên một tia tinh mang, ngỗi cao khóe miệng cũng câu lên một vòng như có điều suy nghĩ đường cong.

Bọn hắn đều là kiến thức trác tuyệt hạng người, trong nháy mắt liền muốn minh bạch nơi mấu chốt.

Trước đó Tịch Bác Thao thi triển phá hư bút, mục tiêu là trực chỉ trận cơ.

Ý nghĩ không sai, nhưng quá mức lý tưởng hóa.

Trận kia cơ bên ngoài, tất nhiên bày ra chồng chất, vòng vòng đan xen phòng hộ trận pháp.

Muốn xuyên thấu tất cả phòng hộ, tinh chuẩn trúng đích cũng phá hủy hạch tâm trận cơ, độ khó, không thua gì chính diện một kích liền đánh tan cả tòa đại trận.

Đã trực tiếp công kích hạch tâm khó mà có hiệu quả, vậy liền đổi một loại mạch suy nghĩ.

Cùng phí sức không có kết quả tốt địa đi công kích kia bị thùng sắt bảo vệ trận cơ, không bằng tới đối hao tổn. Dùng cẩn thận thăm dò phương thức, từng tầng từng tầng địa lột ra cái này liên hoàn đại trận xác ngoài.

Cái này chiến thuật, nhìn như vụng về, lại là dương trường tránh đoản, phát huy trọn vẹn Ngu Viêm Dương công pháp đặc tính.

Trong diễn võ trường, Ngu Viêm Dương nhìn thấy mình bạch Cốt Thương nhọn thành công đâm vào trong trận, tuy bị âm dương băng thiên lực trường cùng Lục Tiên Kiếm cương ngăn trở, Ngu Viêm Dương lơ đễnh, ngược lại lòng tin tăng nhiều.

Nguyên bản bởi vì Bàng Viêm Ân bị cường thế trấn sát, mà sinh ra một vẻ khẩn trương cùng lo nghĩ, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Thay vào đó, là một loại rộng mở trong sáng minh ngộ cùng tự tin.

"Ta chế tạo chính là Địa Nguyên Đạo Cơ, tu luyện càng là chuyên khắc cấm chế trận pháp vô thượng ma công tiêu dao điển. Ta có gì lý do, đi e ngại một cái chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu bối bố trí trận pháp?"

Ngu Viêm Dương tỉnh táo lại, một lần nữa xem kỹ toà này liên hoàn đại trận. Hoàn toàn chính xác, nó uy lực bàng bạc, kết cấu tinh diệu, nhưng tuyệt không phải hoàn mỹ vô khuyết.

Nó trận bích, vì duy trì to lớn phạm vi bao trùm cùng dòng năng lượng chuyển, không có khả năng khắp nơi không thể phá vỡ.

Nó vận chuyển, cần bày trận người tiếp tục dẫn đạo, tất có tâm thần tiêu hao. Càng mấu chốt chính là, đây là liên hoàn đại trận, là nhiều loại đại trận chồng chất lên nhau, cũng không phải là thật hòa làm một thể.

"Quá nhiều có thể nhằm vào địa phương."

Ngu Viêm Dương trong mắt hàn quang đại thịnh, chiến thuật trong nháy mắt rõ ràng.

Đối hao tổn, triền đấu, bất luận là từ ngoại tầng, hoặc là nội bộ, đều có thể từng tầng từng tầng địa phá giải trận pháp, cho đến đem toà này liên hoàn đại trận cho xốc!

Tiêu dao thiên địa, vạn thú bôn đằng!

Ngu Viêm Dương thét dài một tiếng, trong tay bạch cốt quạt xếp hối hả vung vẩy, huyễn hóa ra đầy trời phiến ảnh. Mỗi một đạo phiến ảnh chung quanh, đều hiện lên ra lít nha lít nhít, hình thái khác nhau bạch cốt phù văn, tản mát ra ô uế, ăn mòn, phá pháp quỷ dị ba động.

Rống

Ngao

Tê

Sau một khắc, hàng ngàn hàng vạn đầu từ tinh thuần Ma Nguyên cùng tiêu dao phá cấm chi lực ngưng tụ mà thành bạch cốt máu thú, như là vỡ đê Minh Hà dòng lũ, trống rỗng hiện lên.

Những này máu thú, hình thể so trước đó đầu kia thăm dò tính càng lớn, khí tức càng ngang ngược, đôi mắt bên trong thiêu đốt lên hủy diệt hỏa diễm.

Bọn chúng không nhìn phía trước lưu chuyển lên Ngũ Hành thần quang cùng nặng nề trận bích, nương tựa theo tiêu dao điển cực hạn xuyên thấu đặc tính, như là hư ảo, dễ như trở bàn tay địa xuyên thấu trận pháp bình chướng.

Trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Trần Phỉ bốn phương tám hướng.

Trên trời dưới đất, chung quanh, đều là giương nanh múa vuốt, tản ra ngập trời hung sát chi khí bạch cốt máu thú, triệt để đem Trần Phỉ vây quanh.

Từ tràng diện bên trên nhìn, Trần Phỉ trong nháy mắt từ chưởng khống toàn cục trận đạo tông sư, biến thành lâm vào vô tận thú hải, tràn ngập nguy hiểm thuyền cô độc.

Trong thoáng chốc, phảng phất Trần Phỉ mới là bị nhốt vào trận pháp người kia, cũng không thấy nữa trước đó tồi khô lạp hủ, liên trảm cường địch phong thái.

Nhưng mà, đối mặt cái này phô thiên cái địa, phảng phất sau một khắc liền muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ bạch cốt máu thú cuồng triều, trong mắt trận Trần Phỉ, thần sắc nhưng không có mảy may ba động.

Trần Phỉ tự nhiên biết liên hoàn đại trận phòng ngự, một mực là tương đối yếu kém hạng.

Vì truy cầu cực hạn lực công kích, hắn tại trận bích tuyệt đối kiên cố bên trên có chỗ lấy hay bỏ, càng thiên về tại chỉnh thể năng lượng tuần hoàn cùng quy tắc áp chế.

Ngu Viêm Dương công pháp vừa lúc am hiểu điểm đối điểm cực hạn xuyên thấu, bị liên tiếp đột phá trận bích, Trần Phỉ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Không có hoàn mỹ công pháp chiêu thức, tự nhiên cũng không có hoàn mỹ trận pháp, chớ nói chi là tại Ma Liên Giới loại này quy tắc áp chế xuống mà chế tạo trận pháp, tự nhiên phải có lấy hay bỏ.

Trần Phỉ một tay ở trước ngực kết xuất một cái ngắn gọn lại ẩn chứa vô tận hỏa diễm chân ý ấn quyết, sau một khắc từng tiếng càng, cao quý, phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang phượng gáy, bỗng nhiên từ hư không chỗ sâu vang lên, vang vọng toàn bộ diễn võ trường.

Oanh

Trần Phỉ sau lưng, vô tận xích hồng thần hỏa trống rỗng hiện lên.

Hỏa diễm lăn lộn, ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành một con giương cánh che khuất bầu trời, thần tuấn phi phàm hỏa diễm Chu Tước.

ChuTước quanh thân lông vũ từ tinh khiết nhất Nam Minh Ly hỏa cấu thành, đôi mắt bên trong nhảy lên thiêu tẫn vạn vật pháp tắc phù văn, tản ra nhiệt độ cao, để không gian xung quanh đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Trần Phỉ ấn quyết biến đổi, đầu ngón tay điểm nhẹ.

Kíu

Hỏa diễm Chu Tước phát ra một tiếng cao vút huýt dài, hai cánh đột nhiên chấn động. Vô tận Ly Hỏa thần quang, như là hằng tinh bộc phát, hướng bốn phía quét sạch mà đi.

"Xuy xuy xuy!"

Những cái kia hung hãn vô cùng bạch cốt máu thú, tại chạm đến Ly Hỏa thần quang sát na, tựa như cùng băng tuyết gặp được Liệt Dương, phát ra thê lương kêu rên, thân thể cấp tốc tan rã, hoá khí, ngay cả một tia ma khí đều không thể lưu lại.

Bất quá trong nháy mắt, kia phô thiên cái địa, khí thế hung hăng bạch cốt máu thú cuồng triều, lại bị ngọn lửa này Chu Tước giương cánh ra ở giữa, đốt cháy đến sạch sẽ.

Hừ

Ngu Viêm Dương thấy máu thú bị phá, hừ lạnh một tiếng, hai tay của hắn nắm chặt quạt xếp, bỗng nhiên hướng về phía trước hợp lại.

Vạn Cốt minh sơn, trấn!

Vô số bạch cốt phù lục hội tụ, Ma Nguyên điên cuồng rót vào.

Một tòa nguy nga bàng bạc, toàn thân từ vô số dữ tợn xương trắng đắp lên mà thành, tản ra ngập trời tĩnh mịch oán khí minh xương đại sơn, đột nhiên hiện ra. Mang theo trấn áp U Minh, nghiền nát sinh linh kinh khủng uy thế, hướng phía ngọn lửa kia Chu Tước, hung hăng va chạm mà đi.

Oanh

Hỏa diễm Chu Tước cùng bạch cốt minh sơn, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Xích hồng thần hỏa cùng trắng bệch xương mảnh văng tứ phía, năng lượng kinh khủng phong bạo điên cuồng tứ ngược, hai lại trong lúc nhất thời, giằng co ở giữa không trung bên trong, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cũng liền tại cái này giằng co sát na, Trần Phỉ thân ảnh, bỗng nhiên mơ hồ, dưới chân Lục Tiên Kiếm cương trải đường, sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Ngu Viêm Dương trước người không đủ ngàn trượng chỗ.

"Đến hay lắm!"

Ngu Viêm Dương trong mắt tàn khốc lóe lên, không những không lùi, ngược lại thân hình đồng dạng nhoáng một cái, thi triển tiêu dao độn pháp, chủ động hướng về phía trước tới gần.

Giữa hai bên khoảng cách, trong nháy mắt bị rút ngắn đến không đủ mười trượng. Đối với bọn hắn cấp độ này cường giả mà nói, cái này đã là sát người vật lộn khoảng cách, trình độ hung hiểm, trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn.

"Tiểu bối, chết đi cho ta!"

Ngu Viêm Dương trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn điên cuồng tiếu dung, hắn lại hoàn toàn không thấy chung quanh ngay tại cấp tốc ngưng tụ, sắp giáng lâm liên hoàn đại trận.

Chiến thuật của hắn, tại thời khắc này, phát sinh căn bản tính chuyển biến.

Không còn chấp nhất tại cái gì cẩn thận thăm dò tiêu hao chiến thuật, đã cận thân, vậy liền gọn gàng mà linh hoạt một điểm.

Chỉ cần có thể tại cái này trong nháy mắt, đột phá Trần Phỉ trước mặt phòng ngự, đem nó trực tiếp chém giết. Như vậy, toà này uy lực vô tận liên hoàn đại trận, mạnh hơn thì có ích lợi gì?

Tiêu Diêu Vô Ảnh giết!

Ngu Viêm Dương thân hình lần nữa trở nên mơ hồ, phảng phất dung nhập không gian chung quanh gợn sóng bên trong.

Trong tay bạch cốt quạt xếp khép lại, phiến nhọn ngưng tụ ra một điểm cực hạn ngưng tụ, tản ra xuyên thủng vạn vật khí tức u ám hàn mang, lặng yên không một tiếng động đâm về phía Trần Phỉ mi tâm, tốc độ nhanh đến siêu việt thần thức bắt giữ.

Hắn muốn một lần là xong, lấy Địa Nguyên Đạo Cơ tuyệt đối tu vi ưu thế, phối hợp tiêu dao điển cực hạn xuyên thấu, tại trận pháp lực lượng hoàn toàn vây kín trước đó, hoàn thành một kích này tất sát.

Sinh tử, đều tại cái này gang tấc ở giữa!

~~~~~.