Chương 2014: ta tránh hắn phong mang? (1)

Chương 2014: ta tránh hắn phong mang? (1)

Thương khung diễn võ trường, trong ngoài tĩnh mịch.

Tất cả ánh mắt, vô luận đến từ ma tu trận doanh kia ba vị đỉnh tiêm tồn tại, vẫn là tu sĩ một phương tiếng lòng căng cứng đồng đạo, hoặc là Ma Liên Giới bên trong vô số thông qua thiên tượng cảm giác chiến cuộc người đứng xem, giờ phút này đều gắt gao tập trung tại diễn võ trường hạch tâm kia không đủ mười trượng một tấc vuông.

Mười trượng, đối với phàm nhân mà nói, đều tính là gì khoảng cách.

Đối với Trần Phỉ cùng Ngu Viêm Dương bực này giơ tay nhấc chân có thể dẫn động thiên địa chi lực cường giả mà nói, đã là chớp mắt phân ra sinh tử tử vong lĩnh vực.

Trước một cái chớp mắt, Ngu Viêm Dương còn bằng vào tiêu dao điển vô song xuyên thấu chi năng, dự định cẩn thận thăm dò, từng tầng từng tầng đem trận pháp đánh vỡ.

Sau một khắc, hắn lại vứt bỏ ngàn vạn biến hóa, thân hóa u ảnh, thẳng đến Trung cung, đem toàn bộ lực lượng, ngưng tụ tại kia phiến nhọn một điểm hàn mang, phát ra thạch phá thiên kinh tuyệt sát một kích.

Một màn này, cùng lúc trước Bàng Viêm Ân chiến thuật sao mà tương tự, đều là không lùi mà tiến tới, chém giết gần người, dùng tuyệt đối tu vi nghiền ép.

Nhưng, bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Bàng Viêm Ân là hành động bất đắc dĩ, là bởi vì không cách nào đột phá trận bích công kích từ xa, bị ép cận thân.

Mà Ngu Viêm Dương, thì là chủ động lựa chọn, là dự định bằng vào công pháp đặc tính, xuyên thấu trận bích về sau, khởi xướng trảm thủ hành động.

trình độ hung hiểm cùng khả năng thành công tính, xa không phải Bàng Viêm Ân lần kia có thể so sánh.

Nếu là Ngu Viêm Dương công kích thuận lợi xuyên thấu trận bích, đánh tới Trần Phỉ bản thể, lấy Trần Phỉ bất quá Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi, tất nhiên bị trọng thương, thậm chí là trực tiếp chém giết.

Dù sao rèn đúc Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn, cùng mới vào Thập Ngũ giai hậu kỳ, chênh lệch của song phương quá lớn, chớ nói chi là giờ phút này vẫn là Ngu Viêm Dương toàn lực ứng phó một kích.

Một màn kia phiến nhọn hàn mang, trong mắt mọi người, phảng phất đã chạm đến Trần Phỉ mi tâm làn da, sau một khắc, tựa hồ liền muốn nhìn thấy óc vỡ toang, thần hồn câu diệt tràng cảnh.

Tu sĩ một phương, Ô Phạm Vũ đám người tâm trong nháy mắt nhấc lên.

Nhưng mà, ngay tại kia ẩn chứa tiêu dao phá cấm chân ý, đủ để xuyên thủng sao trời phiến nhọn hàn mang, sắp điểm trúng Trần Phỉ mi tâm lúc.

Ông

Trần Phỉ trước người hơn một xích hư không, không có dấu hiệu nào nhộn nhạo lên vô số đạo tinh mịn kim sắc gợn sóng, liền phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào ngàn vạn cục đá.

Sau một khắc, hàng trăm tấm phù lục trống rỗng hiển hiện.

Những bùa chú này, có tản ra cứng cỏi Bất Hủ khí tức. Có nóng bỏng như dương, mặt ngoài nhảy lên Nam Minh Ly hỏa. Có nặng nề như núi, phù văn phác hoạ ra đại địa mạch lạc.

Càng có băng sương, lôi đình, Ất Mộc, Canh Kim. . . Nhiều như rừng, bao hàm toàn diện.

Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn xuất hiện, mà là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền tự động lần theo quỹ tích huyền ảo, tầng tầng lớp lớp, cấu kết xen lẫn, trong nháy mắt tại Trần Phỉ trước người cấu trúc thành một tòa tiểu xảo lại kết cấu tinh vi phức tạp phù lục pháp trận.

Oanh

Ngu Viêm Dương kia nhất định phải được phiến nhọn hàn mang, rắn rắn chắc chắc địa điểm tại toà này đột nhiên xuất hiện phù lục pháp trận phía trên.

Không như trong tưởng tượng dễ dàng sụp đổ, ngược lại bạo phát ra một tiếng ngột ngạt đến cực hạn, phảng phất hai tòa sắt thép dãy núi đụng nhau tiếng vang.

"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ."

Phù lục trận bích kịch liệt rung động, mặt ngoài vô số phù văn sáng tối chập chờn, tầng ngoài cùng mấy chục tấm phù lục trong nháy mắt quang hoa ảm đạm, trực tiếp vỡ vụn ra.

Nhưng cả tòa phù lục pháp trận, ngạnh sinh sinh địa gánh vác cái này tất sát nhất kích, đem kia một điểm ngưng tụ Ngu Viêm Dương suốt đời công lực hàn mang, gắt gao ngăn tại Trần Phỉ mi tâm bên ngoài ba tấc chi địa.

"Không được!"

Ngu Viêm Dương trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt cứng đờ, trong mắt bộc phát ra vẻ không thể tin được, hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương lại còn ẩn giấu dạng này một tay, nhiều như vậy cao giai phù lục.

Một sát na này trì hoãn, đối với hắn mà nói, đã là trí mạng.

"Trận, khải!"

Trần Phỉ băng lãnh thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

Ông

Liên hoàn đại trận hoàn toàn giáng lâm, tối tăm mờ mịt âm dương băng thiên lực trường, như là vô hình Thái Cổ sơn nhạc, ầm vang đè xuống, đem Ngu Viêm Dương quanh thân không gian triệt để ngưng kết.

Ngũ thải ban lan Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, hóa thành thao thiên cự lãng, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, chôn vùi hết thảy sinh cơ.

Vô số cô đọng như thực chất Lục Tiên Kiếm cương, phát ra đâm rách màng nhĩ rít lên, tạo thành hủy diệt phong bạo, giảo sát mà tới.

Hỏa diễm Chu Tước, phát ra một tiếng cao vút phượng gáy, hai cánh chấn động, mang theo phần thiên chử hải chi uy, nhào về phía Ngu Viêm Dương.

Trên trời dưới đất, chung quanh, tất cả đường lui, tất cả né tránh không gian, tại thời khắc này, bị triệt để phong kín.

Ngu Viêm Dương muốn rách cả mí mắt, hắn từ bỏ làm gì chắc đó, cẩn thận thăm dò phá trận sách lược, lựa chọn chém đầu chiến thuật, đánh cược chính là trong nháy mắt bộc phát cùng xuyên thấu.

Đánh cược chính là đối phương bản thể yếu ớt, đánh cược chính là một kích không trúng, cũng có thể bằng vào tiêu dao điển trốn xa ngàn dặm, thậm chí trực tiếp xuyên thấu trận bích.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, duy chỉ có không có tính tới, cái này Thập Ngũ giai hậu kỳ trận tu, trên thân lại còn cất giấu như thế số lượng cao giai phù lục.

Chính là cái này khu khu một chồng lá bùa, chặn công kích của hắn, càng đem hắn kéo tại nguyên chỗ một cái chớp mắt, hoàn toàn không kịp bỏ chạy.

Tiêu dao phá vạn pháp!

Ngu Viêm Dương phát ra nghiêm nghị gào thét, rốt cuộc không lo được cái gì tiêu hao, thể nội bản mệnh Ma Nguyên điên cuồng thiêu đốt, ý đồ tránh thoát âm dương lực trường trói buộc, ngăn cản cái này đến từ bốn phương tám hướng hủy diệt công kích.

"Oanh long long long!"

Kinh thiên động địa bạo tạc, đem Ngu Viêm Dương bao phủ hoàn toàn.

Ánh sáng chói mắt thôn phệ hết thảy, năng lượng kinh khủng phong bạo tứ ngược gào thét.

Ngu Viêm Dương quanh thân ma diễm kịch liệt lấp lóe, hộ thể ma quang như là giấy tầng tầng vỡ vụn.

Hắn cuồng phún ra một miệng lớn hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ đỏ sậm ma huyết, cả người như là giống như diều đứt dây, bị hung hăng nổ bay ra ngoài, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Ngu Viêm Dương cố nén tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, mượn bạo tạc lực trùng kích, điên cuồng thôi động tiêu dao điển, thân hình Hóa Hư, liền muốn xuyên thấu trận bích, chạy thoát.

Trần Phỉ nhìn về phía trước, một tay kết ấn, hướng phía Ngu Viêm Dương bay ngược phương hướng một chỉ.

"Xuy xuy xuy!"

Ngu Viêm Dương cùng trận bích ở giữa trong hư không, vô số cây ngưng tụ đại địa nặng nề cùng giết chóc tĩnh mịch khí tức địa mạch lục thần mâu, trống rỗng ngưng hiện, mũi thương trực chỉ Ngu Viêm Dương, phong kín hắn tất cả khả năng né tránh lộ tuyến.

Đồng thời, thiên khung phía trên, lại có mấy khỏa lục tiên sao trời ngưng tụ hoàn tất, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, khóa chặt hắn khí cơ.

Trước có lục thần mâu phong đường, bên trên có lục tiên sao trời áp đỉnh, sau có Ngũ Hành thần quang cùng kiếm cương quét sạch.

Chân chính thập diện mai phục!

Ngu Viêm Dương nhìn xem gần trong gang tấc trận bích, lại nhìn xem quanh thân kia vô cùng vô tận, tản ra trí mạng khí tức công kích, trên mặt hiện lên một tia cực độ không cam lòng, oán độc.

Hắn biết, mình thua, lại giãy dụa xuống dưới, chỉ có một con đường chết, bước Bàng Viêm Ân theo gót.

"Ta. . . Nhận thua!"

Ngu Viêm Dương dùng hết chút sức lực cuối cùng, khàn giọng địa hô lên ba chữ này, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận khuất nhục.

Ông

Quy tắc giáng lâm, Ngu Viêm Dương thân thể trọng thương trong nháy mắt mơ hồ, biến mất.

Đồng thời, ròng rã một trăm linh một khỏa tản ra bàng bạc ba động Bản Nguyên Liên Tử, từ trong hư không ngưng tụ mà ra, như là một đạo lưu quang thác nước, bay về phía Trần Phỉ.

Ba mươi giết cường giả tích lũy, quả nhiên phong phú.

Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, để hạt sen phiêu phù ở một bên, ba trăm tám mươi hai khỏa. Khoảng cách kia bốn trăm khỏa đại quan, chỉ kém cuối cùng mười tám khỏa.

Bên ngoài diễn võ trường, ma tu trận doanh, yên tĩnh như chết.

Ma tu trận doanh, ba cái ma tu thần sắc ngưng chìm mà nhìn xem trên diễn võ trường Trần Phỉ, vừa rồi đại lượng phù lục xuất hiện, không chỉ có Ngu Viêm Dương không ngờ tới, bọn hắn cũng tương tự không nghĩ tới.

Mấu chốt những bùa chú kia uy lực bất phàm, trực tiếp cải biến chiến cuộc, mà lại bọn hắn không biết Trần Phỉ giờ phút này trong tay, đến cùng còn có bao nhiêu phù lục, uy lực lại đến trình độ gì, đây đều là ẩn số.

"Phù lục. . . Mà lại là như thế số lượng, như thế phẩm giai. . ."

Liêm Quan Lâm ánh mắt thâm thúy, "Kẻ này tại phù lục nhất đạo bên trên tạo nghệ, tuyệt không phải bình thường, khả năng không thua gì trận pháp thủ đoạn."

Trận phù song tu, mà lại đều đạt đến kinh người như thế độ cao.

Tu sĩ một phương, Ô Phạm Vũ, Phó Ảnh Lan bọn người, tại kinh lịch ban sơ chấn kinh về sau, giờ phút này cũng là lòng tràn đầy sợ hãi thán phục.

Trần Phỉ cho thấy năng lực, lần lượt phá vỡ lấy bọn hắn nhận biết.

Trên diễn võ trường, Trần Phỉ nhìn thoáng qua Bản Nguyên Liên Tử, tiếp lấy ánh mắt lần nữa nâng lên, quét về phía đối diện còn sót lại ba vị ma tu.

Cuối cùng, rơi vào vị kia người mặc phấn hồng váy sa, dung mạo vũ mị, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tự mang một cỗ ta thấy mà yêu khí chất nữ ma tu Thiệu Cẩn Cẩn trên thân.

"Tới phiên ngươi!"

Trần Phỉ thanh âm bình thản, nghe không ra mảy may cảm xúc.

Bị Trần Phỉ điểm danh, Thiệu Cẩn Cẩn thân thể mềm mại khẽ run lên, trên mặt trong nháy mắt hiện ra điềm đạm đáng yêu thần sắc.

Nàng đầu tiên là nhút nhát nhìn thoáng qua Trần Phỉ, thấy đối phương ánh mắt băng lãnh như đao, không nhúc nhích chút nào, liền lại lã chã chực khóc địa quay đầu, nhìn phía trận doanh hạch tâm Liêm Quan Lâm cùng ngỗi cao.

"Hai vị đại nhân. . ."

Thiệu Cẩn Cẩn thanh âm mềm nhu, mang theo một tia giọng nghẹn ngào, "Nô gia sở tu công pháp, am hiểu mị hoặc cùng huyễn thuật, đối với cái này cứng đối cứng trận pháp công thành, thật sự là. . . Thật sự là bất lực a. . .".