Chương 2014: ta tránh hắn phong mang? (2)

Chương 2014: ta tránh hắn phong mang? (2)

Nàng lời này, nửa là tình hình thực tế, nửa là từ chối.

Công pháp của nàng xác thực không am hiểu chính diện phá trận, nhưng cũng không phải không có chút nào sức đánh một trận. Chỉ là, mắt thấy Bàng Viêm Ân chết thảm cùng Ngu Viêm Dương thảm bại về sau, nàng nơi nào còn có nửa phần lên đài đánh cược một lần dũng khí?

Liêm Quan Lâm đôi mắt, nhanh chóng đảo qua Thiệu Cẩn Cẩn kia tràn ngập bất an mặt, lại trở xuống Trần Phỉ trên thân, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.

Giờ phút này trừ phi Thiệu Cẩn Cẩn có thể đánh bại Trần Phỉ, không phải bất luận dưới trận nhận thua, vẫn là trên trận bị đánh bại, Trần Phỉ trong tay Bản Nguyên Liên Tử số lượng đều sẽ vượt qua bốn trăm, mà Thiệu Cẩn Cẩn đánh bại Trần Phỉ khả năng gần như tại không.

Ý niệm tới đây, Liêm Quan Lâm trong mắt tràn đầy băng lãnh: "Nhận thua đi."

Thiệu Cẩn Cẩn thân thể mềm mại run lên, nàng ai oán địa liếc qua trên diễn võ trường cái kia đạo thanh hắn thân ảnh.

"Là. . . Liêm Tôn."

Nàng thấp giọng đáp, lập tức, nàng chuyển hướng diễn võ trường, cao giọng nói: "Ta nhận thua!"

Ông

Quy tắc hưởng ứng, hào quang loé lên, Thiệu Cẩn Cẩn thân ảnh trong nháy mắt trở nên mơ hồ trong suốt, sau một khắc liền biến mất không thấy, tạm thời thối lui ra khỏi trận này thương khung quyết đấu.

Cùng lúc đó, năm mươi bảy khỏa tản ra nhu hòa vầng sáng Bản Nguyên Liên Tử, từ trong hư không ngưng tụ mà ra, vạch ra duyên dáng đường vòng cung, tụ hợp vào Trần Phỉ bên cạnh kia phiến đã sáng chói chói mắt hạt sen trong tinh hà.

Xoạt

Đương cái này năm mươi bảy khỏa hạt sen dung nhập sát na, Trần Phỉ quanh thân lơ lửng Bản Nguyên Liên Tử tổng lượng, nhảy lên đạt đến bốn trăm ba mươi chín khỏa.

Ngay tại hạt sen tổng số đột phá bốn trăm đại quan trong nháy mắt, Trần Phỉ quanh thân kia bốn trăm ba mươi chín khỏa chậm rãi xoay quanh Bản Nguyên Liên Tử, phảng phất nhận lấy một loại nào đó vô hình ý chí triệu hoán, đồng thời kịch liệt rung động.

Mỗi một khỏa hạt sen đều bộc phát ra trước nay chưa từng có, nóng rực mà thuần túy quang mang.

Quang mang này cũng không phải là lộn xộn mà là hội tụ thành một đạo phóng lên tận trời cột sáng màu trắng, bắn thẳng đến thương khung diễn võ trường chỗ cao nhất. Trong cột sáng, vô số tinh mịn, ẩn chứa cổ lão mà sâm nghiêm quy tắc khí tức phù văn lưu chuyển, sinh diệt.

Một cỗ thật lớn quy tắc uy áp, bỗng nhiên giáng lâm, bao phủ toàn bộ diễn võ trường, thậm chí để Ma Liên Giới bên trong tất cả Thập Ngũ giai trở lên tồn tại, đều sinh lòng cảm ứng.

Sau một khắc, Trần Phỉ tay phải trên mu bàn tay, hư không có chút vặn vẹo, một viên tạo hình cổ phác, toàn thân hiện ra ám kim sắc trạch  biên giới quấn quanh lấy từng tia từng tia huyết sắc đường vân ấn ký, từ hư hóa thực, chậm rãi rơi xuống.

Giết chóc ấn ký, thành!

Cùng lúc đó, Trần Phỉ trong tâm thần, tự nhiên mà vậy hiểu rõ cái này đạo ấn ký công dụng cùng quy tắc:

Bằng vào này ấn, có thể không xem đối phương ý nguyện, cưỡng ép khởi xướng nhằm vào Thập Ngũ giai hậu kỳ trở lên ma tu giết chóc quyết đấu, không chết không thôi!

Ấn ký một khi ngưng tụ, liền trực tiếp khóa lại.

Cho dù về sau trong tay Bản Nguyên Liên Tử số lượng tiêu hao hoặc giảm bớt, ấn ký quyền hạn y nguyên tồn tại.

Nói cách khác, giết chóc quyền lực, đã nơi tay.

Trần Phỉ cúi đầu, nhìn xem trên mu bàn tay ám kim ấn ký, chiến lược quyền chủ động, đã nắm chắc.

"Cái này. . ."

Bên diễn võ trường duyên, tu sĩ trận doanh Ô Phạm Vũ, Phó Ảnh Lan đám ba người, bị bất thình lình thiên địa dị tượng cùng quy tắc uy áp sở kinh, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn có thể cảm nhận được kia cột sáng cùng ấn ký bên trong ẩn chứa bàng bạc quy tắc chi lực, lại không rõ kỳ cụ thể hàm nghĩa.

"Trần đạo hữu, đây là. . ."

Ô Phạm Vũ nhịn không được truyền niệm hỏi thăm, trong ánh mắt mang theo tìm kiếm.

Trần Phỉ nghe tiếng, chậm rãi quay người, ánh mắt đảo qua ba vị đồng bạn, hắn chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái mi tâm, một sợi ẩn chứa tương quan quy tắc tin tức thần niệm lưu quang liền bay về phía Ô Phạm Vũ ba người.

"Đây là giết chóc ấn ký!"

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh, tiếp tục nói: "Ta đã gom góp bốn trăm Bản Nguyên Liên Tử, lấy được giới này quy tắc tán thành, nhưng cưỡng ép mở ra giết chóc quyết đấu, triệu hoán Thập Ngũ giai hậu kỳ trở lên ma tu, không chết không thôi!"

Thần niệm nhập thể, tin tức trong nháy mắt sáng tỏ.

Ô Phạm Vũ ba người thân thể đều là chấn động, trong mắt bộc phát ra cuồng hỉ quang mang.

"Cưỡng ép giết chóc quyết đấu. . . Không chết không thôi. . ."

Ô Phạm Vũ thanh âm đều bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

"Đại cục nhất định!"

Vị kia thân phụ hộp kiếm kiếm tu, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhịn không được lên tiếng nói.

"Trần Phỉ!"

Thiên Nguyên Đạo Cơ tu sĩ Phó Ảnh Lan bỗng nhiên tiến lên trước một bước, khí tức quanh người bay lên, trong mắt thiêu đốt lên nóng rực chiến ý.

"Ngươi đã lập xuống kỳ công, liền lùi lại cường địch, càng đoạt được này giết chóc quyền hành."

Phó Ảnh Lan thanh âm trầm hồn, nhìn xem Trần Phỉ nói: "Ngươi trước tạm đi nghỉ ngơi, khôi phục tâm thần, tiếp xuống, đối diện kia hai cái ma tu, giao cho Phó mỗ đến ứng đối!"

Ánh mắt của hắn như điện, quét về phía đối diện Liêm Quan Lâm cùng ngỗi cao, tiếp tục nói:

"Ngươi đã có này cưỡng chế giết chóc chi năng, liền làm thiện dùng, không cần ở đây cùng hai cái này đỉnh tiêm ma tu cùng chết.

Đợi ngươi xuống dưới về sau, nhưng bằng vào này ấn, dần dần săn giết Ma Liên Giới bên trong những cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ, cực hạn phổ thông ma tu. Lấy ngươi trận pháp chi uy, săn giết bọn hắn đương dễ như trở bàn tay. Nhưng tốc độ nhanh nhất chém giết bọn hắn, từ trên căn bản thay đổi thực lực địch ta."

Phó Ảnh Lan mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, đây là tối ưu giải.

Từ hắn vị này Thiên Nguyên Đạo Cơ tu sĩ, ở đây kiềm chế lại ma tu một phương mạnh nhất Liêm Quan Lâm cùng ngỗi cao.

Mà Trần Phỉ thì bằng vào giết chóc ấn ký, bên ngoài thanh tràng. Như thế phân công hợp tác, mới có thể tối đại hóa Trần Phỉ mới thu hoạch được năng lực chiến lược giá trị. Mới có thể chân chính, hoàn toàn thắng được trận này Ma Liên Giới chiến tranh.

Hừ

Một cái âm lãnh, tràn ngập giọng mỉa mai cùng ác ý thanh âm, đột nhiên vang lên, phá vỡ ngắn ngủi yên lặng, chính là ma tu ngỗi cao.

Trên mặt hắn mang theo một loại vặn vẹo tiếu dung, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong giọng nói tràn đầy khiêu khích cùng khinh thường:

"Tiểu bối, ngươi đoạn đường này ngang ngược càn rỡ, bằng vào một tòa mai rùa trận pháp, giết Bàng Viêm Ân, bại Ngu Viêm Dương, cỡ nào uy phong. Làm sao? Bây giờ góp đủ hạt sen, được chút lợi lộc, liền nghĩ muốn rụt về lại rồi? Chỉ dám bóp những cái kia quả hồng mềm giết?"

Phó Ảnh Lan nghe vậy, khí tức quanh người tăng vọt, khóa chặt ngỗi cao, "Trần Phỉ, không cần phản ứng như thế vụng về khích tướng chi pháp."

Trần Phỉ quay đầu, ánh mắt bình tĩnh đón lấy ngỗi cao kia tràn ngập ác ý ánh mắt, trên mặt không có chút nào tức giận.

Cái này ma tu ngỗi cao cho Trần Phỉ cảm giác, cực kì hư ảo, phảng phất không tồn tại, nhưng luận đến trình độ uy hiếp, gần như chỉ ở Thiên Nguyên Đạo Cơ vị kia ma tu phía dưới.

"Ngươi mới lời nói,là muốn cùng Trần mỗ, đánh một trận?"

Trần Phỉ thanh âm không cao, lại dị thường rõ ràng xuyên thấu không gian cách trở, truyền vào ngỗi cao trong tai.

Lời này hỏi được hời hợt, nhưng mà, ẩn chứa trong đó bình tĩnh, lại so bất kỳ tức giận gì gào thét đều càng làm cho người ta tim đập nhanh. Đó là một loại tuyệt đối tự tin dưới, đối người khiêu khích cư cao lâm hạ xem kỹ.

Ngỗi cao bị cái này bình tĩnh ánh mắt chằm chằm đến trong lòng không hiểu xiết chặt, nhưng chợt bị mãnh liệt hơn ngang ngược thay thế. Trên mặt hắn kia nụ cười âm lãnh càng thêm vặn vẹo, trong mắt lóe ra như độc xà hàn quang, tê thanh nói:

"Đánh một trận?"

Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, quanh thân quỷ quyệt ma khí như cùng sống vật cuồn cuộn, thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo khắc cốt sát ý cùng khinh thường: "Lão tử là muốn. . . Làm thịt ngươi!"

Lời này như là kinh lôi nổ vang, nhưng mà, đối mặt cái này ngay thẳng đến cực điểm tử vong uy hiếp, Trần Phỉ trên mặt kia xóa cười gằn, ngược lại làm lớn ra mấy phần.

Trần Phỉ giơ lên tay phải, trên mu bàn tay, viên kia vừa mới ngưng tụ, tản ra chẳng lành cùng uy nghiêm khí tức ám kim giết chóc ấn ký, bỗng nhiên bộc phát ra ngập trời huyết quang, phảng phất một đầu ngủ say Thái Cổ hung thú, bỗng nhiên thức tỉnh!

Oanh

Trôi nổi tại Trần Phỉ quanh thân, kia bốn trăm ba mươi chín khỏa như là tinh hà sáng chói lưu chuyển Bản Nguyên Liên Tử, ứng thanh kịch chấn, phảng phất bị vô hình liệt diễm nhóm lửa, trong nháy mắt bộc phát ra khó mà hình dung bàng bạc năng lượng cùng chói mắt hào quang!

"Ùng ùng ùng!"

Giết chóc ấn ký quang mang đại thịnh, huyết quang phóng lên tận trời!

Nguyên bản chỉ có thể dùng cho tại diễn võ trường bên ngoài, tu vi cảnh giới từ thấp đến Cao Tiến đi xa trình cưỡng chế quyết đấu ấn ký quyền hạn, tại cái này bốn trăm khỏa hạt sen ẩn chứa kinh thiên chi lực thôi động dưới, lại phát sinh biến hóa.

Một đạo so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn tráng kiện ngưng thực, tản ra sinh tử quy tắc khí tức Thông Thiên huyết sắc cột sáng, phảng phất trống rỗng mà sinh.

Không nhìn hết thảy khoảng cách cùng trở ngại, từ thương khung chỗ cao nhất quy tắc vùng đất bản nguyên, ầm vang rủ xuống, đem đối diện trong trận doanh sắc mặt biến hóa ngỗi cao, triệt để bao phủ ở bên trong!

Cưỡng chế Sinh Tử Quyết!

Tại lúc này, ở nơi này, lấy một loại siêu việt thường quy phương thức, bị cưỡng ép mở ra.

Ngỗi cao trên mặt nụ cười âm trầm trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi co lại nhanh chóng thành to bằng mũi kim.

~~~~~.