Chương 2015: hủy diệt chương nhạc. 1

Chương 2015: hủy diệt chương nhạc. 1

Ngỗi Cao vạn vạn không nghĩ tới, Trần Phỉ vậy mà như thế quả quyết, vậy mà bỏ được duy nhất một lần thiêu đốt trọn vẹn hơn bốn trăm khỏa Bản Nguyên Liên Tử.

Càng không ngờ tới, đối phương vậy mà có thể tại cái này diễn võ trường quy tắc bao phủ xuống, mượn nhờ giết chóc ấn ký cùng hạt sen chi lực, cưỡng ép khiêu động tầng thứ cao hơn quy tắc, đem nguyên bản khiêu chiến, trong nháy mắt thăng cấp làm không chết không thôi cưỡng chế Sinh Tử Quyết.

Cái này hoàn toàn làm rối loạn tính toán của hắn, hắn vốn định khích tướng Trần Phỉ tiến hành phổ thông quyết đấu, cho dù không địch lại, cũng có nhận thua rút lui chỗ trống. Nhưng bây giờ. . .

Thông Thiên huyết quang tràn ngập, không chết không thôi quy tắc chi lực đem thương khung diễn võ trường triệt để phong tỏa, hóa thành một tòa cự đại đích giác đấu trận. Trong tràng dư âm năng lượng không yên tĩnh, trong không khí tràn ngập máu tanh khí tức.

Trần Phỉ đứng yên trận nhãn, thanh hắn tại dòng khí hỗn loạn bên trong có chút phất động, ánh mắt yên tĩnh làm cho người khác tim đập nhanh.

Hắn ngước mắt, ánh mắt xuyên thấu chưa hoàn toàn lắng lại gợn sóng năng lượng, đính tại Ngỗi Cao trên thân.

"Không phải muốn giết ta sao?"

Trần Phỉ mở miệng, thanh âm không cao, lại mỗi một chữ đều vô cùng rõ ràng địa truyền vào Ngỗi Cao trong tai, "Hiện tại, ngươi có thể lên đến rồi!"

Ngỗi Cao trên mặt kinh sợ giống như nước thủy triều thối lui, thay vào đó là cực hạn âm trầm. Đường lui đã tuyệt, chỉ có huyết chiến.

Ngỗi Cao bỗng nhiên ngẩng đầu, tinh hồng trong con mắt bộc phát ra doạ người hung quang, quanh thân ma diễm "Oanh" địa một chút phóng lên tận trời, "Tiểu bối, ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Ngỗi Cao đã xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

hai chân vừa chạm đến mặt đất, tay phải đã như thiểm điện nhô ra, nắm vào trong hư không một cái, bàng bạc tinh thuần Ma Nguyên trong nháy mắt tại lòng bàn tay ngưng tụ áp súc.

Một thanh tạo hình cổ phác quỷ dị gương đồng trống rỗng xuất hiện, khung kính hiện lên ám tử sắc, điêu khắc vô số vặn vẹo nhúc nhích, phảng phất vật sống ma văn.

Mặt kính cũng không phải là bóng loáng, mà là như là một mảnh hơi co lại hỗn độn vòng xoáy, không ngừng xoay tròn, phản chiếu ra phá thành mảnh nhỏ, kỳ quái cảnh tượng.

Không bụi gương đồng!

Đây là Ngỗi Cao tính mệnh giao tu bản mệnh ma bảo hư ảnh, tuy không phải thực thể, nhưng ẩn chứa uy năng lại là một điểm không kém.

Vô Trần Diệu Pháp, Động Hư thực giới!

Ngỗi Cao tay trái chập ngón tay như kiếm, điểm tại kính lưng trung tâm.

Gương đồng run rẩy dữ dội, trong mặt gương kia mảnh hỗn độn vòng xoáy bỗng nhiên đình chỉ xoay tròn, một điểm cực hạn u ám điểm đen sáng lên.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo biên giới mơ hồ, tản ra chôn vùi đạo vận ám tử sắc kính ánh sáng, vô thanh vô tức từ trong kính bắn ra mà ra.

Cái này kính chỉ riêng như là có được sinh mệnh, có chút vặn vẹo lên, lại hoàn toàn không thấy phía trước lưu chuyển trận bích, dễ như trở bàn tay địa xuyên thấu mà qua, bắn thẳng về phía trong mắt trận Trần Phỉ bản thể, độ nhanh đến mức siêu việt thần thức bắt giữ cực hạn.

Trần Phỉ ánh mắt hơi động một chút, cái này Ngỗi Cao phương thức công kích, ngược lại là cùng Ngu Viêm Dương có chút tương tự, nhưng cho thấy xuyên thấu đặc tính, so Ngu Viêm Dương còn muốn càng hơn một bậc.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, hướng phía phía trước hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Ngũ Hành luân chuyển, chôn vùi vạn pháp!

Ông

Sáng chói chói mắt ngũ sắc thần quang từ trận cơ mãnh liệt mà ra, như là một đạo vắt ngang thiên địa thác nước, chặn đường ở trong tối Tử Kính ánh sáng phải qua trên đường.

Oanh

Hai cỗ tính chất khác lạ lại đồng dạng lực lượng kinh khủng ngang nhiên đụng nhau, phát ra đinh tai nhức óc kinh thiên nổ đùng.

Ngầm Tử Kính chỉ riêng kịch liệt rung động, tuy bị ngăn cản, nhưng lại chưa lập tức tán loạn, ẩn chứa trong đó kia cỗ thực giải đạo vận, lại cùng Ngũ Hành chôn vùi chi lực điên cuồng triệt tiêu, ăn mòn, kích thích đầy trời năng lượng loạn lưu.

Giống như là biển gầm hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, hung hăng đụng vào liên hoàn đại trận trận trên vách, kích thích tầng tầng gợn sóng.

Một kích bị ngăn cản, Ngỗi Cao mặt không biểu tình, trong tay hắn gương đồng bỗng nhiên xoay chuyển, trên mặt kính lưu quang cấp tốc lấp lóe, không còn phản chiếu hỗn độn cảnh tượng, mà là đem vừa mới Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang lúc bộc phát một sát na kia năng lượng quỹ tích vận hành, quy tắc phù văn biến hóa rất nhỏ, đều thác ấn xuống dưới.

Mặt kính quang hoa đại thịnh, sau một khắc, một đạo khí tức cùng năng lượng ba động thậm chí ẩn chứa Ngũ Hành sinh khắc đạo vận, đều cùng Trần Phỉ mới thi triển Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang không khác nhau chút nào sáng chói ánh sáng trụ, từ trong gương đồng bắn ra.

Trong thoáng chốc, phảng phất là Trần Phỉ mình tại công kích mình trận pháp, loại cảm giác này quỷ dị tới cực điểm.

Cái này, chính là Ngỗi Cao không bụi đoạn điển tinh diệu chỗ.

Không chỉ là đơn giản bắt chước ngoại hình cùng năng lượng, càng là tại rất ngắn thời gian bên trong, phân tích cũng phục khắc trong công kích ẩn chứa hạch tâm quy tắc ấn ký.

Đạo này phục khắc bản Ngũ Hành thần quang phóng tới trận bích, trận pháp vận chuyển xuất hiện một nháy mắt trì trệ.

Chính là cái này không có ý nghĩa một cái chớp mắt trì trệ, kết hợp Ngỗi Cao công kích bản thân tự mang cực hạn xuyên thấu đặc tính, đạo này Ngũ Hành thần quang, lại so trước đó cái kia đạo ngầm Tử Kính chỉ riêng còn muốn thoải mái mà xuyên thấu trận bích.

Cơ hồ không có nhận quá nhiều trở ngại, liền tiến quân thần tốc.

Oanh

Phục khắc Ngũ Hành thần quang, cùng trong trận tự động ngưng tụ tiến hành chặn đường một đạo khác Ngũ Hành thần quang, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Đồng dạng lực lượng thuộc tính, đồng dạng quy tắc ba động, vốn nên tương hỗ chôn vùi triệt tiêu.

Nhưng mà, Ngỗi Cao đánh ra cái kia đạo Ngũ Hành thần quang, lại lấy mắt trần có thể thấy ưu thế, cưỡng ép vượt trên trong trận thần quang, đem nó không ngừng bức lui, tan rã.

Phảng phất một thanh càng thêm sắc bén kiếm, chặt đứt một thanh chất liệu hơi kém kiếm.

Đồng dạng chiêu pháp, khác biệt tu vi cùng cảnh giới thi triển đi ra, uy lực ngày đêm khác biệt.

Ngỗi Cao, Địa Nguyên Đạo Cơ, Thập Ngũ giai cực hạn, Ma Nguyên chi hùng hậu, tinh thuần, đối quy tắc lý giải cùng khu động hiệu suất, tự nhiên thắng qua Thập Ngũ giai hậu kỳ Trần Phỉ.

Lại Ngu Viêm Dương đám người công kích, xuyên thấu trận bích sau uy lực sẽ suy giảm, mà Ngỗi Cao bằng vào phục khắc mang tới lừa gạt hiệu quả, khiến cho công kích tại xuyên thấu trận bích lúc hao tổn xuống tới thấp nhất, cơ hồ giữ vững hoàn chỉnh uy lực.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên tạo thành nghiền ép chi thế.

Bất quá Trần Phỉ vừa rồi có thể làm cho những cái kia ma tu nhận thua, dựa vào là toàn bộ liên hoàn đại trận thể hệ phối hợp, điệp gia, tuần hoàn không thôi hình thành chỉnh thể nghiền ép ưu thế, mà không phải đơn nhất Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, mặt đất kịch liệt rung động, vô số ngưng tụ đại địa nặng nề cùng giết chóc tĩnh mịch khí tức địa mạch lục thần mâu, phá đất mà lên, ngang nhiên vọt tới cái kia đạo thế như chẻ tre phục khắc thần quang, rốt cục đem nó ngăn cản xuống tới.

Mà xa xa Ngỗi Cao đắc thế không tha người, trong tay gương đồng lại chuyển.

"Xuy xuy xuy!"

Lít nha lít nhít, cùng địa mạch lục thần mâu giống nhau như đúc Ma Nguyên trường mâu, đột nhiên hiện ra, lần nữa xuyên thấu trận bích, như là như mưa to bắn về phía Trần Phỉ.

Thời khắc này liên hoàn trận bích, kỳ thật đã bị Trần Phỉ tăng cường cảnh giới cùng chặn đường, nhưng Ngỗi Cao công kích có thể xuyên thấu, căn bản ở chỗ không bụi đoạn điển bản thân liền sẽ vượt qua tiêu dao điển xuyên thấu đặc tính.

Phục khắc đối thủ chiêu thức, chỉ là vì để cái này xuyên thấu trở nên càng hiệu suất cao hơn. Cho dù trận bích tăng cường, hạch tâm lực xuyên thấu y nguyên tồn tại.

"Rầm rầm rầm!"

Lục thần mâu đối lục thần mâu, lần nữa dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

Giờ phút này Ngỗi Cao sách lược, chính là Trần Phỉ thi triển ra cái gì công kích, hắn liền phục khắc cái gì công kích.

Trần Phỉ ưu thế lớn nhất chính là toà này liên hoàn đại trận, nếu là hắn có thể bộc phát ra liên hoàn đại trận cường độ công kích, vậy cái này cuộc chiến đấu, hắn lại có sợ gì?

Mà Ngỗi Cao tự tin lấy mình Địa Nguyên Đạo Cơ nội tình, hoàn toàn chịu đựng được công kích như vậy phục khắc.

Trần Phỉ phảng phất không có nhìn rõ đến Ngỗi Cao ý đồ, trong trận kiếm minh lóe sáng.

"Tranh tranh tranh!"

Vô số cô đọng như thực chất Lục Tiên Kiếm cương hiện lên, kết thành kiếm trận, quấn giết tới..