Chương 2015: hủy diệt chương nhạc. 2

Chương 2015: hủy diệt chương nhạc. 2

Ngỗi Cao nhe răng cười, gương đồng quang hoa lại lóe lên, đồng dạng số lượng kinh người, đằng đằng sát khí Ma Nguyên kiếm cương gào thét mà ra.

Song phương lần nữa lâm vào kịch liệt đối công.

Sau đó, âm dương băng thiên lực trường đối Ma vực trấn áp.

Hỏa diễm Chu Tước đối hắc ám ma phượng.

Thậm chí trên bầu trời lục tiên sao trời đối vẫn lạc ma tinh.

Trần Phỉ thi triển loại công kích nào, Ngỗi Cao lập tức phục khắc loại công kích nào, toàn bộ diễn võ trường hóa thành một mảnh hủy diệt năng lượng hải dương, tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Trong lúc nhất thời, lại bày biện ra một loại quỷ dị thế lực ngang nhau trạng thái, Ngỗi Cao lại thật bằng vào sức một mình, phục khắc ra một tòa liên hoàn đại trận toàn bộ uy lực công kích.

Bên diễn võ trường, Phó Ảnh Lan, Ô Phạm Vũ ba người cau mày, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

"Cái này ma tu công pháp, hoàn toàn phục khắc Trần Phỉ trên trận pháp ưu thế."

Phó Ảnh Lan trầm giọng nói, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Bây giờ biến thành thuần túy năng lượng đối hao tổn, cùng tu vi so đấu."

"Trần Phỉ đạo hữu bằng vào trận pháp gia trì, mới có thể chống lại, nhưng đánh lâu xuống dưới. . ."

Ô Phạm Vũ còn chưa nói hết, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết, Trần Phỉ tu vi nhược điểm, tại lúc này một chút đột hiển ra.

"Liên hoàn đại trận vòng vòng đan xen, tinh vi vô cùng, chỉ cần trong đó một đĩa trận bởi vì năng lượng không tốt hoặc bị tìm tới sơ hở, xuất hiện mảy may ngưng trệ, toàn bộ đại trận uy lực liền sẽ chợt hạ xuống. . ."

"Phù lục. . . Trần đạo hữu trước đó sử dụng phù lục có thể thay đổi chiến cuộc, nhưng Ngỗi Cao giờ phút này tất nhiên toàn lực đề phòng, lại không biết Trần đạo hữu trong tay còn có bao nhiêu dự trữ? Như số lượng không đủ, sợ khó thành thắng bại tay a."

Một cỗ nặng nề vẻ lo lắng, bao phủ tại ba vị tu sĩ trong lòng.

Thế cục, ngay tại hướng về đối Trần Phỉ cực độ bất lợi phương hướng phát triển.

Giờ phút này nhìn như thế lực ngang nhau, nhưng nhiều khi, sinh tử, gần như chỉ ở một tuyến ở giữa.

Ma Liên Giới, rộng lớn sơn hà ở giữa.

Vô số che giấu khí tức, hoặc đang cùng tu sĩ thảm liệt chém giết ma tu, giờ phút này cũng không khỏi tự chủ chậm lại động tác, phân ra một sợi tâm thần quan sát thiên khung.

Khi thấy Ngỗi Cao Ma Tôn thi triển vô thượng ma công, đem kia thanh hắn trận tu các loại trận pháp công kích từng cái phục khắc, thậm chí ẩn ẩn đè lại trở về lúc, một cỗ bạo động tại rất nhiều ma tu bên trong lan tràn ra.

Từ Trần Phỉ hiện thân, liên trảm ma tu, nghịch chuyển chiến cuộc, ma tu một phương có thể nói sĩ khí đê mê. Giờ phút này, Ngỗi Cao cường thế biểu hiện, để đông đảo ma tu một lần nữa dấy lên đáy lòng hung tính.

Thiên khung trong diễn võ trường, cơn bão năng lượng trung tâm, hủy diệt chương nhạc còn tại tiếp tục tấu vang.

Ngỗi Cao quanh thân ma diễm ngập trời, trong tay kia mặt quỷ dị cổ kính quang hoa lưu chuyển, đem Trần Phỉ thi triển tất cả công kích đều tận hoàn mỹ phục khắc, cũng lấy càng mạnh một bậc uy lực đối oanh trở về.

Bạo tạc oanh minh liên miên bất tuyệt, cuồng bạo sóng xung kích khiến cho toàn bộ diễn võ trường quy tắc bình chướng đều nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng.

Ngỗi Cao trên mặt thần sắc, từ ban sơ ngưng trọng, dần dần chuyển biến làm một loại chưởng khống hết thảy nhe răng cười, thể nội Ma Nguyên mặc dù tại kịch liệt tiêu hao, nhưng Địa Nguyên Đạo Cơ hùng hậu nội tình, để hắn đủ để chèo chống loại này cường độ cao đối công.

"Ầm ầm!"

Lại là một lần lục tiên sao trời kinh thiên đụng nhau, Ngỗi Cao phục khắc Ma Nguyên sao trời lần nữa lấy yếu ớt ưu thế nghiền nát trong trận ngưng tụ sao trời hư ảnh.

Ngỗi Cao thừa cơ bước về phía trước một bước, ma uy hiển hách.

"Tiểu bối!"

Ngỗi Cao tiếng như lôi đình, tràn đầy trêu tức cùng khinh thường, "Đây chính là ngươi hiến tế bốn trăm hạt sen, cưỡng ép mở ra cái này Sinh Tử Quyết lực lượng? A?"

Cái này khu khu Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, mạnh nhất không phải liền là liên hoàn đại trận sao, nếu không có toà này liên hoàn đại trận, bất quá là tiện tay có thể lấy bóp chết con rệp.

Mà bây giờ, hắn ngay tại dần dần nghiền ép toà này liên hoàn đại trận!

Đối mặt Ngỗi Cao càn rỡ cười to, trận nhãn chỗ Trần Phỉ, nhưng lại chưa lộ ra kinh hoảng hoặc vẻ phẫn nộ.

Trần Phỉ chỉ là chậm rãi ngẩng đầu, bình tĩnh ánh mắt xuyên qua tứ ngược năng lượng loạn lưu, rơi vào Ngỗi Cao kia bởi vì đắc ý mà hơi có vẻ vặn vẹo trên mặt.

"Lực lượng?"

Trần Phỉ nhẹ giọng lặp lại, ngữ khí mang theo một tia khó mà nắm lấy nghiền ngẫm. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn một mực buông xuống bên cạnh thân tay trái bỗng nhiên nâng lên, năm ngón tay tung bay, kết xuất một cái phức tạp ấn quyết.

Đầu ngón tay chảy ra màu xanh nhạt linh quang, tản mát ra sinh cơ bừng bừng, nhưng lại xen lẫn làm người sợ hãi thôn phệ dục vọng.

"Ông. . . Xuy xuy xuy. . ."

Cũng không phải là kịch liệt năng lượng ba động, mà là một trận dày đặc vỗ cánh thanh âm, đột ngột từ liên hoàn đại trận chỗ sâu trận phù phía dưới điên cuồng vang lên.

Thanh âm kia mới đầu nhỏ bé, như là xuân tằm nhai lá, chợt trở nên như là hải triều trào lên.

Chỉ gặp vô số toàn thân u lục sắc, giáp xác lóe ra như kim loại băng lãnh quang trạch kỳ dị giáp trùng, như là vỡ đê lục sắc dòng lũ, từ trận pháp các ngõ ngách chen chúc mà ra.

Những này giáp trùng cá thể to không quá đầu ngón tay, nhưng số lượng nhiều, đơn giản phô thiên cái địa.

Bọn chúng cũng không trực tiếp công kích Ngỗi Cao, mà là cấp tốc phân tán ra đến, tinh chuẩn địa nhào về phía đang cùng liên hoàn đại trận công kích đụng nhau, những cái kia từ Ngỗi Cao phục khắc mà ra Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, Lục Tiên Kiếm cương phía trên.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Dày đặc tiếng vỡ vụn nối thành một mảnh, so hạt mưa gấp hơn gấp rút.

Những này lục sắc giáp trùng, lại mở to miệng khí, nhắm ngay Ngỗi Cao đánh ra Ma Nguyên công kích, bắt đầu điên cuồng gặm ăn.

Kia nguyên bản đủ để cùng trận pháp công kích địa vị ngang nhau, thậm chí càng hơn một bậc Ma Nguyên cột sáng, kiếm cương, tại những này quỷ dị giáp trùng trước mặt, bị cấp tốc gặm nuốt ra vô số lỗ thủng.

Trong đó bộ ổn định năng lượng kết cấu bị bạo lực phá hư, đạo vận bị cưỡng ép tan rã, năng lượng bằng tốc độ kinh người kịch liệt tán loạn.

Ngỗi Cao trên mặt càn rỡ tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi co lại nhanh chóng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia đầy trời lục sắc trùng triều, cảm thụ được mình cùng những cái kia phục khắc công kích ở giữa cấp tốc yếu bớt, thậm chí đoạn tuyệt Ma Nguyên liên hệ, thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.

"Khôi lỗi. . ."

Ngỗi Cao nghìn tính vạn tính, tính tới trận pháp các loại biến hóa, tính tới phù lục khả năng uy hiếp, thậm chí âm thầm đề phòng đối phương khả năng ẩn tàng cái khác bí pháp.

Nhưng hắn duy chỉ có không có tính tới, cái này Thập Ngũ giai hậu kỳ trận tu, lại còn cấu trúc như thế số lượng chiến đấu khôi lỗi.

Mà lại, nhìn những này giáp trùng khôi lỗi tản ra năng lượng ba động, cùng kia làm người sợ hãi gặm ăn tốc độ cùng hiệu suất, phẩm giai cực cao. Bất quá là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi cảnh giới, tại sao lại sẽ pháp trận, lại sẽ phù lục, bây giờ còn có một thứ khôi lỗi chi thuật, lại mỗi một dạng tạo nghệ đều đạt đến trình độ như vậy.

Càng làm cho Ngỗi Cao trong lòng chìm vào vực sâu vạn trượng chính là, trong tay hắn không bụi cổ kính, có thể bắt chước năng lượng công kích, có thể mô phỏng phù lục ba động, nhưng nó bắt chước không được dạng này khôi lỗi đại quân.

Cái này hoàn toàn là hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Mà chân chính để Ngỗi Cao cảm thấy tuyệt vọng, cũng không phải là vẻn vẹn khôi lỗi xuất hiện, là hắn trạng thái bản thân.

Chớ nhìn hắn vừa rồi một bộ thành thạo điêu luyện, ổn chiếm thượng phong bộ dáng, thậm chí mở miệng khiêu khích, kì thực đã là nỏ mạnh hết đà.

Vì hoàn mỹ phục khắc cũng áp chế Trần Phỉ liên hoàn đại trận công kích, hắn cơ hồ là tại siêu phụ tải vận chuyển không bụi đoạn điển. Dù sao Ngỗi Cao là lấy tự thân lực lượng, đi đối kháng một tòa có thể mượn dùng thiên địa chi lực liên hoàn đại trận.

Giờ phút này, đã tiếp cận hắn lực lượng hạn mức cao nhất, không có cái khác ngoài định mức lực lượng, đi tăng lên công kích của mình.

Lúc trước hắn sở dĩ điên cuồng khiêu khích, là vì đả kích Trần Phỉ tâm chí, hi vọng có thể làm cho Trần Phỉ tâm thần động dao, tiến tới để liên hoàn đại trận lộ ra sơ hở, từ đó tìm khe hở phát động một kích trí mạng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này khu khu Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, lại còn cất giấu dạng này một tay triệt để đánh vỡ cân bằng đòn sát thủ.

Giờ phút này, trừ phi Ngỗi Cao không tiếc đại giới, thiêu đốt bản mệnh Ma Nguyên thậm chí đạo cơ bản nguyên, tiến tới bộc phát ra lực lượng mạnh hơn đến ứng đối bất thình lình trùng triều.

"Răng rắc. . . Răng rắc. . . Ầm ầm!"

Tại Phệ Linh trùng khôi lỗi điên cuồng gặm ăn dưới, Ngỗi Cao đánh ra kia một đạo nguyên bản chiếm thượng phong phục khắc bản Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, dẫn đầu chống đỡ không nổi, phát ra một tiếng gào thét, kết cấu triệt để sụp đổ, nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời tán loạn ma khí.

Phản ứng dây chuyền trong nháy mắt sinh ra.

Một đạo sụp đổ, còn lại phục khắc công kích cũng đã mất đi chèo chống chỗ trống, tại bầy trùng cùng trận pháp bản thân công kích trong ngoài giáp công dưới, liên tiếp địa nhao nhao nổ tung.

Ông

Liên hoàn đại trận tích súc đã lâu bàng bạc lực lượng, đã mất đi trở ngại, hóa thành một đạo hủy diệt dòng lũ, hướng phía Ngỗi Cao, phô thiên cái địa mãnh liệt đánh tới.

Ngỗi Cao sắc mặt biến hóa, vô ý thức điên cuồng thôi động độn pháp, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ bóng đen, hướng phía cùng công kích dòng lũ phương hướng ngược nhau cấp tốc nhanh lùi lại, tạm lánh cái này trí mạng phong mang.

Ngay tại Ngỗi Cao thân hình vừa động, nội tâm bị kinh sợ cùng bối rối tràn ngập sát na, một cái băng lãnh mà rõ ràng thanh âm, ở bên tai của hắn vang lên: "Cái này, chính là ngươi muốn giết ta lực lượng?"

Chính là Trần Phỉ thanh âm, trong giọng nói kia không che giấu chút nào trào phúng, là đối Ngỗi Cao câu nói mới vừa rồi kia đáp lại.

Ngỗi Cao nghe vậy, khí huyết một trận cuồn cuộn.

Hắn vừa định chế giễu lại, chỉ thấy trận nhãn chỗ, Trần Phỉ dưới chân, vô số cô đọng như thực chất Lục Tiên Kiếm cương hội tụ, trong nháy mắt liền cấu trúc thành một đạo sáng chói chói mắt, ngang qua hư không màu trắng bạc kiếm cương chi cầu, cầu thân tản ra xé rách hết thảy sắc bén khí tức.

Trong nháy mắt tiếp theo, Trần Phỉ thân ảnh, đã dọc theo Cambridge, như là thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại Ngỗi Cao phía trước mấy trăm trượng hư không bên trong.

Khoảng cách chi gần, thậm chí có thể thấy rõ đối phương trong ánh mắt cái bóng.

Mà tại Trần Phỉ hiện thân đồng thời, sau người, toà kia vô cùng to lớn liên hoàn đại trận, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Âm dương băng thiên lực trường, Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, Lục Tiên Kiếm cương, địa mạch lục thần mâu, thậm chí trên bầu trời một lần nữa ngưng tụ lục tiên sao trời. . . Tất cả lực lượng, đều đang điên cuồng phun trào, áp súc, hội tụ, liên hoàn đại trận sắp giáng lâm ở đây.

Một cỗ hủy thiên diệt địa kinh khủng ba động, đã đem Ngỗi Cao một mực khóa chặt.

Ngỗi Cao trong con mắt, phản chiếu ra kia vô biên hủy diệt quang mang, cùng Trần Phỉ tấm kia khuôn mặt lạnh như băng.

Một cỗ trước nay chưa từng có tử vong bóng ma, một chút đem Ngỗi Cao bao phủ.

~~~~~.