Chương 2016: thập diện mai phục. (2)

Chương 2016: thập diện mai phục. (2)

Ngỗi Cao phát ra một tiếng thê lương đến cực hạn rú thảm, hắn ma thân tại cái này vô cùng vô tận công kích đến, đầu tiên là hộ thể ma quang triệt để vỡ vụn, tiếp theo là tứ chi bị xé nát, cuối cùng nửa cái thân thể đều nổ thành huyết vụ đầy trời.

Còn sót lại nửa người trên cũng là thủng trăm ngàn lỗ, ma huyết như là suối phun tuôn ra, khí tức như là nến tàn trong gió, kịch liệt suy sụp.

"A, chết chết chết! Các ngươi tất cả đều muốn cho lão tử chôn cùng!"

Ngỗi Cao triệt để điên cuồng, thiêu đốt lên sau cùng bản nguyên cùng thần hồn, hóa thành một đạo ảm đạm huyết quang, lại cưỡng ép xuyên thấu đánh tới hỏa diễm Chu Tước hư ảnh, giống như là ác quỷ, lao thẳng tới nơi xa từ đầu đến cuối đứng yên Trần Phỉ.

Hắn muốn tiến hành sau cùng tự bạo, cho dù là chết, cũng không cho Trần Phỉ tốt hơn.

Xùy

Một thanh kim quang sáng chói, điêu khắc long văn trường thương, như là từ trong hư vô đâm ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Ngỗi Cao kia tàn phá lồng ngực.

Một tôn người khoác kim sắc chiến giáp, tản ra nghiêm nghị thần uy kim giáp khôi lỗi, chẳng biết lúc nào đã lặng yên xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, trường thương trong tay lắc một cái, đem Ngỗi Cao thân thể tàn phế cao cao bốc lên.

Ngỗi Cao còn sót lại trên mặt, lộ ra khó có thể tin thần sắc, trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" khàn giọng tiếng vang, cũng rốt cuộc không phát ra được bất luận cái gì hoàn chỉnh âm tiết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số Lục Tiên Kiếm cương, Ngũ Hành thần quang, địa mạch lục thần mâu... Tất cả công kích, hội tụ thành một đạo hủy diệt dòng lũ, sẽ bị kim giáp thần đem chọn tại mũi thương Ngỗi Cao thân thể tàn phế, bao phủ hoàn toàn.

Oanh

Sau cùng tiếng nổ, có vẻ hơi ngột ngạt.

Ngỗi Cao kia tràn ngập oán độc cùng không cam lòng cuối cùng gào thét, im bặt mà dừng.

tất cả khí tức, tại cái này hủy diệt quang mang bên trong, triệt để tiêu tán thành vô hình.

Ma tu Ngỗi Cao, Địa Nguyên Đạo Cơ, Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, hình thần câu diệt!

Trần Phỉ đứng yên trận nhãn, thanh hắn vẫn như cũ không nhiễm bụi bặm, phảng phất vừa rồi trận kia kinh thiên động địa sinh tử quyết đấu, cùng hắn không hề quan hệ.

Ông

Quy tắc chi lực phun trào, ròng rã một trăm năm mươi ba khỏa tản ra tinh thuần ba động Bản Nguyên Liên Tử, từ trong hư không ngưng tụ mà ra, bay về phía Trần Phỉ.

Đồng thời bay tới, còn có một đoàn tinh thuần lại tràn ngập tĩnh mịch khí tức đỏ sậm ma nguyên, kia là Ngỗi Cao lưu lại bản nguyên lực lượng.

Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, đem hạt sen cùng ma nguyên đều thu hồi.

Thương khung trong diễn võ trường, cơn bão năng lượng dần dần hơi thở, duy dư quy tắc chi lực vuốt lên hư không vết rách nhỏ bé vù vù.

Ngỗi Cao hình thần câu diệt sau lưu lại ma nguyên khí hơi thở chưa hoàn toàn tan hết, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh cùng Hủy Diệt đạo vận.

Trần Phỉ đứng yên một lát, chậm rãi quay người, bình tĩnh không lay động ánh mắt xuyên thấu dần dần mỏng manh năng lượng tro tàn, rơi vào bên ngoài diễn võ trường, ma tu trong trận doanh sau cùng thân ảnh bên trên.

Bốn mắt nhìn nhau, hư không sinh điện!

Liêm Quan Lâm quanh thân ma diễm nội liễm, lại so trước đó bất kỳ thời khắc nào đều muốn thâm trầm kinh khủng, phảng phất một tòa kiềm chế đến cực hạn, lúc nào cũng có thể bộc phát Thái Cổ Ma Sơn.

Trên mặt hắn không có bất kỳ cái gì đồng bạn liên tiếp vẫn lạc sau bi phẫn hoặc kinh hoảng, chỉ có một loại Vạn Niên Huyền Băng rét căm căm cùng xem kỹ.

Gặp Trần Phỉ trông lại, Liêm Quan Lâm khóe miệng chậm rãi câu lên một vòng băng lãnh thấu xương độ cong, thanh âm không cao, lại mang theo một loại phảng phất có thể đông kết linh hồn hàn ý, rõ ràng truyền khắp toàn trường:

"Sinh Tử Quyết? Bản tọa tiếp lấy!"

Đối mặt Liêm Quan Lâm khiêu khích ứng chiến, Trần Phỉ trên mặt, cũng lộ ra một vòng cực kỳ thần sắc cổ quái.

Trần Phỉ nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí mang theo một loại không che giấu chút nào giọng mỉa mai, nhẹ giọng cười nói:

"Ngươi, Thiên Nguyên Đạo Cơ, Thập Ngũ giai cực hạn bên trong đỉnh tiêm tồn tại, lại muốn ta như thế một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tiểu tu sĩ, đi cùng ngươi tiến hành không chết không thôi Sinh Tử Quyết?"

Trần Phỉ giang tay ra, lắc đầu nói: "Ngươi làm sao có ý tứ đâu?"

Ngươi

Liêm Quan Lâm trên mặt bộ kia băng lãnh ung dung biểu lộ, trong nháy mắt cứng đờ, con ngươi có chút co vào, một cỗ bị nhục nhã lửa giận hỗn hợp có một loại khó nói lên lời biệt khuất cảm giác, bỗng nhiên xông lên óc.

Hắn muốn nghiêm nghị quát tháo, lại phát hiện đối phương từng từ đâm thẳng vào tim gan, căn bản là không có cách phản bác.

Trần Phỉ không tiếp tục phản ứng Liêm Quan Lâm, vừa dứt lời, thân hình liền hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, đúng là trực tiếp từ trên diễn võ trường nhảy lên một cái, nhẹ nhàng rơi vào diễn võ trường bên ngoài tu sĩ trận doanh một phương.

"Tốt! Làm tốt!"

Nhìn thấy Trần Phỉ không chút do dự nhảy xuống diễn võ trường, Phó Ảnh Lan trên mặt trong nháy mắt tách ra từ đáy lòng tiếu dung, trong lòng một mực căng cứng cây kia dây cung cũng bỗng nhiên lỏng.

Hắn một bước tiến lên, đón lấy Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy tán thưởng cùng may mắn: "Trần Phỉ, đây là cử chỉ sáng suốt."

Phó Ảnh Lan ngữ tốc tăng tốc, mang theo một loại phấn chấn, "Ngươi đã đoạt được giết chóc quyền hành, việc cấp bách, là thiện dùng này ấn, phát huy giá trị lớn nhất."

Ánh mắt của hắn sắc bén địa đảo qua nơi xa sắc mặt âm trầm như nước Liêm Quan Lâm, trầm giọng nói: "Tiếp xuống, kiềm chế Liêm Quan Lâm, giao cho chúng ta là đủ."

Phó Ảnh Lan mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, đây chính là trước mắt dưới cục diện tối ưu giải.

Trần Phỉ đối Phó Ảnh Lan ba người chắp tay, cười nói: "Phó đạo hữu nói cực phải, nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, ta đi trước một bước, nơi đây phải làm phiền ba vị đạo hữu, vạn sự cẩn thận!"

Thoại âm rơi xuống, Trần Phỉ trong tay áo Bản Nguyên Liên Tử trong nháy mắt biến mất một nửa, còn có giết chóc số giảm phân nửa.

Đây là nửa đường chủ động rời đi diễn võ trường  giống như là nhận thua cần trả ra đại giới.

Ngay sau đó, Trần Phỉ thân hình tại một trận nhỏ không thể thấy không gian ba động bên trong, bỗng nhiên biến mất trên bầu trời.

Nửa đường rời đi diễn võ trường, tổn thất không nhỏ, nhưng Trần Phỉ lại không chút do dự.

Bởi vì cùng Liêm Quan Lâm tiến hành Sinh Tử Quyết, hắn thấy, không cần thiết chút nào, lại phong hiểm cùng ích lợi hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Quả thật, Trần Phỉ trước đó bố trí liên hoàn đại trận, thôi diễn các loại biến hóa lúc, trong lòng có đoán Thiên Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu làm địch giả tưởng.

Nhưng đó là tại thế cục nguy cấp, không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, không thể không làm cuối cùng chuẩn bị, là tìm đường sống trong chỗ chết hành động bất đắc dĩ.

Nhưng bây giờ, tình huống đã triệt để xoay chuyển.

Hắn thành công thu được đủ nhiều Bản Nguyên Liên Tử, ngưng tụ giết chóc ấn ký, thu được chiến lược quyền chủ động. Hắn giờ phút này, có được lựa chọn chiến trường tuyệt đối quyền lực, vì sao còn muốn đem mình đặt cùng Liêm Quan Lâm bực này cường địch tử đấu trong hiểm cảnh?

Trận pháp tại Trần Phỉ nơi này, từ đầu đến cuối chỉ là đạt thành mục đích thủ đoạn, hộ đạo cầu sinh công cụ, mà không phải cần hướng ai chứng minh, không dung lùi bước con đường chấp nhất.

Lại lợi dụng giết chóc ấn ký đi săn giết những cái kia phổ thông Thập Ngũ giai ma tu, đối với hắn mà nói cơ hồ không có chút nào phong hiểm, hiệu suất cực cao. Mỗi chém giết một ma tu, không chỉ có thể suy yếu địch quân thực lực tổng hợp, càng có thể thu được trân quý vị cách mảnh vỡ.

Những này vị cách mảnh vỡ, liên quan đến hắn về sau đột phá Thập Ngũ giai cực hạn, thậm chí xung kích cảnh giới cao hơn căn cơ, tầm quan trọng, vượt xa cùng Liêm Quan Lâm tranh nhất thời trưởng ngắn, sính huyết khí chi dũng.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Trần Phỉ trong lòng như gương sáng rõ ràng.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, vô tận hư không bên trong.

Liêu Duệ Hằng quanh thân bao phủ tại biến ảo chập chờn trong sương mù, khi hắn nhìn thấy Trần Phỉ vậy mà không chútdo dự, trực tiếp rời đi thiên khung diễn võ trường, mà không phải lựa chọn cùng Liêm Quan Lâm tiến hành một trận vạn chúng chú mục quyết đấu đỉnh cao lúc, cái kia trương mơ hồ không rõ trên mặt, lông mày lần thứ nhất thật sâu nhăn lại, toát ra một loại rõ ràng không thích chi sắc.

Cho dù trước đó Bàng Viêm Ân bị giết, Ngu Viêm Dương nhận thua, Ngỗi Cao vẫn lạc, vị này Thái Thương cảnh tồn tại cũng không từng hiển lộ nửa phần dị dạng.

Nhưng giờ phút này, Trần Phỉ cử động như vậy, lại chân chính đưa tới bất mãn của hắn.

Hắn muốn xem đến, là thiên tài vẫn lạc, là thảm liệt chém giết, là tràn ngập biến số cùng ngoài ý muốn, đủ để khiến người nói chuyện say sưa sự tình.

Mà không phải dạng này chiến lược lựa chọn.

Ách

Liêu Duệ Hằng phát ra một tiếng ý vị khó hiểu nhẹ sách, thanh âm vẫn như cũ nam nữ chớ phân biệt, quỷ dị phi thường.

Hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa khí tức bình thản, phảng phất cùng quanh mình hư không hòa làm một thể Khuông Diệp Chu, dùng một loại mang theo mê hoặc ý vị ngữ điệu nói ra:

"Cứu đạo hữu, ngươi nhìn... Kia tiểu bối quả thực rất không thú vị, vậy mà lúc này rời đi. Không bằng, ngươi ta nghĩ cách, để bọn hắn đánh nhau một trận như thế nào?"

Khuông Diệp Chu nghe vậy, sắc mặt không có biến hóa chút nào, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không từng nhấc một chút, trực tiếp dứt khoát phun ra ba chữ:

"Không thế nào!"

Chỉ cần Trần Phỉ bất tử, bằng vào liên hoàn đại trận giết chóc năng lực, ma tu một phương lực lượng trung kiên sẽ bị nhanh chóng tàn sát hầu như không còn. Đến lúc đó, cho dù Liêm Quan Lâm chiến lực cá nhân Thông Thiên, cũng khó xắn đại cục.

Tại loại này tốt đẹp dưới hình thế, hắn làm sao có thể đáp ứng Liêu Duệ Hằng loại này đề nghị?

Liêu Duệ Hằng tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Khuông Diệp Chu cự tuyệt, hắn cười nhẹ vài tiếng, thanh âm chợt nam chợt nữ, mang theo một loại vặn vẹo vui vẻ:

"Chớ có sốt ruột cự tuyệt nha, cứu đạo hữu. Không bằng, chúng ta thêm chút tặng thưởng? Liền lấy bọn hắn quyết đấu kết quả, đến định lần này Ma Liên Giới chiến tranh kết quả cuối cùng, như thế nào?

Lại như kia tiểu bối may mắn thắng... Ha ha, trong vòng một năm, ta cũng sẽ không xuất hiện tại mảnh đất này giới bên trong, như thế nào?"

Khuông Diệp Chu nghe vậy, ánh mắt có chút ba động.

Ma Liên Giới bên trong, một mảnh hoang vu tĩnh mịch trong hạp cốc.

Không gian có chút ba động, Trần Phỉ thân ảnh lặng yên hiển hiện, khí tức quanh người thu liễm đến cực hạn. Hắn cấp tốc liếc nhìn bốn phía, xác nhận hoàn cảnh an toàn.

Cơ hồ tại hắn hiện thân đồng thời, nơi xa hai đạo mịt mờ khí tức lập tức có sở cảm ứng, cấp tốc hướng phía hẻm núi tới gần.

Bất quá một lát, hai vệt độn quang rơi xuống, hiển lộ ra Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào thân ảnh, hai người trên mặt đều mang khó mà ức chế kích động cùng mừng rỡ.

"Trần Phỉ, không có bị thương chứ?"

"Trần đạo hữu, ngươi trở về!"

Bọn hắn một mực tại phụ cận ẩn nấp  chờ đợi Trần Phỉ trở về.

Trần Phỉ tại thương khung trong diễn võ trường đại triển thần uy, liên trảm ma tu tình huống, bọn hắn sớm đã trông thấy.

Giờ phút này nhìn thấy Trần Phỉ bình yên xuất hiện, trong lòng hai người lập tức đại định.

~~~~~.