Chương 2017: đại lượng vị cách mảnh vỡ. 1

Chương 2017: đại lượng vị cách mảnh vỡ. 1

"Ta không sao!"

Hoang vu trong hạp cốc, Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lại chưa hàn huyên, mà là tiếp tục nói:

"Sư tổ, Trịnh đạo hữu, ta đã thu hoạch được giới này quy tắc tán thành, ngưng tụ giết chóc ấn ký."

Trần Phỉ chập ngón tay như kiếm, nhẹ nhàng điểm một cái mi tâm, hai sợi ẩn chứa "Giết chóc ấn ký" cùng "Cưỡng chế giết chóc chiến" quy tắc tin tức thần niệm lưu quang, liền từ đầu ngón tay bay ra, bay về phía Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào.

Tin tức lưu trong nháy mắt tại Nhạc Bá Dương hai người thức hải bên trong tan ra, liên quan tới cưỡng chế triệu hoán đặc biệt tu vi địch nhân, tiến hành không chết không thôi quyết đấu đủ loại quy tắc chi tiết, rõ ràng bày biện ra tới.

Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào thân thể đều là chấn động, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn hắn trong nháy mắt minh bạch Trần Phỉ lời nói bên trong hàm nghĩa.

"Thì ra là thế. . ."

Nhạc Bá Dương tự lẩm bẩm, rốt cuộc hiểu rõ trước đó tại thiên khung trên diễn võ trường, Trần Phỉ một chút cách làm.

"Tiếp xuống, ta cần một mình hành động, bằng vào này ấn, săn giết những cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ trở lên ma tu, không cách nào lại cùng sư tổ cùng Trịnh đạo hữu cùng nhau hành động."

Trần Phỉ nói.

Nghe được Trần Phỉ giải thích, Nhạc Bá Dương chẳng những không có thất vọng, trên mặt ngược lại trong nháy mắt lộ ra tiếu dung.

"Giết chóc ấn ký, cưỡng chế giết chóc chiến. Trần Phỉ, đây chính là ngươi nhất cử thay đổi toàn bộ Ma Liên Giới chiến cuộc cơ hội trời cho a!"

Cứ việc Trần Phỉ tại thiên khung trên diễn võ trường đại triển thần uy, nhưng Ma Liên Giới chỉnh thể thế cục, vẫn là ma tu chiếm ưu, điểm ấy từ trước đó trọn vẹn chín đạo ma tinh chiếu không, liền có thể nhìn ra.

"Nhạc đạo hữu nói đúng, giờ phút này lúc này lấy chém giết ma tu làm chủ!"

Trịnh Hồng Đào trên mặt đồng dạng nở rộ tiếu dung, đối với Ma Liên Giới thế cục một chút trở nên lạc quan.

Tại Trần Phỉ tiến thiên khung diễn võ trường trước, bọn hắn liền đã thấy tận mắt Trần Phỉ như thế nào bằng vào một tòa đại trận, đem Địa Nguyên Đạo Cơ đỉnh tiêm ma tu chém giết, đối phó tu vi thấp hơn ma tu, kết quả không chút huyền niệm.

Trần Phỉ khẽ vuốt cằm, không có chút nào trì hoãn, nâng tay phải lên, ánh mắt rơi vào trên mu bàn tay viên kia ám kim giết chóc ấn ký phía trên, ánh mắt ngưng tụ, thể nội Nguyên Lực chậm rãi rót vào trong đó.

Trần Phỉ có thể thu hoạch được giết chóc ấn ký, vị kia năm mươi giết Thiên Nguyên Đạo Cơ Liêm Quan Lâm cũng tương tự có thể. Lại đối phương khoảng cách tập hợp bốn trăm khỏa Bản Nguyên Liên Tử, đã không xa.

Một khi để Liêm Quan Lâm cũng thu hoạch được giết chóc ấn ký, đối phương tất nhiên sẽ không chút do dự đối tu sĩ một phương cường giả đỉnh cao, phát động cưỡng chế Sinh Tử Quyết.

Đến lúc đó, thế cục khả năng lần nữa nghịch chuyển.

Cho nên, nhất định phải giành giật từng giây.

Tại Liêm Quan Lâm đạt thành điều kiện trước đó, tận khả năng nhiều địa chém giết ma tu sinh lực, suy yếu thực lực tổng hợp.

Ông

Theo Trần Phỉ tâm niệm thôi động, trên mu bàn tay giết chóc ấn ký dần dần sáng lên chói mắt huyết quang, một cỗ băng lãnh túc sát quy tắc ba động, lấy hắn làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra tới.

"Răng rắc răng rắc!"

Không gian chung quanh, phát ra tiếng vỡ vụn, một đạo to lớn, hoàn toàn do màu đỏ sậm huyết quang ngưng tụ mà thành diễn võ trường, trống rỗng hiển hiện. Toà này diễn võ trường, ngoại hình cùng lúc trước thương khung diễn võ trường giống nhau đến mấy phần, nhưng khí tức lại hoàn toàn khác biệt.

Thương khung diễn võ trường trang nghiêm túc mục, phảng phất thiên đạo thẩm phán chi địa.

Mà trước mắt toà này giết chóc diễn võ trường, thì tràn đầy nguyên thủy nhất, nhất trần trụi huyết tinh cùng sát lục khí tức, sân bãi bốn phía cũng không phải là rõ ràng biên giới, mà là cuồn cuộn lấy như là huyết hải sương mù, trong đó phảng phất có vô số oan hồn tại kêu rên, giãy dụa.

Toàn bộ không gian, đều tràn ngập một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng.

Lui

Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào biến sắc, cảm nhận được kia trong huyết quang ẩn chứa kinh khủng quy tắc chi lực, không chút do dự thân hình nhanh lùi lại, trong nháy mắt kéo dài khoảng cách, xa xa quan sát, sợ bị cái này giết chóc quy tắc tác động đến.

Trần Phỉ đứng yên tại giết chóc trung ương diễn võ trường, thần sắc bình tĩnh.

Ông

Vẻn vẹn qua không đến thời gian ba cái hô hấp, diễn võ trường đối diện đột nhiên nhộn nhạo lên kịch liệt gợn sóng không gian, một thân ảnh từ hư hóa thực, xuất hiện ở nơi đó.

Đây là một người mặc hắc hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng cùng mờ mịt ma tu.

Đinh Quan Lâm đang núp ở một chỗ ẩn bí chi địa ngồi xuống điều tức, lại bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng cưỡng ép bắt tới. Tại truyền tống quá trình bên trong, một đạo băng lãnh quy tắc tin tức cưỡng ép rót vào trong đầu của hắn:

Cưỡng chế Sinh Tử Quyết!

Đối thủ: Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ!

Đinh Quan Lâm phát hiện là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, trong lòng đầu tiên là buông lỏng, lập tức lại là xiết chặt.

Cùng giai quyết đấu? Nhưng vì sao là cưỡng chế sinh tử? Đinh Quan Lâm vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện.

Trong nháy mắt tiếp theo, khi hắn thấy rõ đối diện cái kia đạo thanh hắn thân ảnh khuôn mặt lúc, cả người như bị sét đánh, thân thể kịch liệt run lên, trên mặt huyết sắc trong nháy mắt cởi tận, con ngươi co lại nhanh chóng, tràn đầy khó có thể tin sợ hãi.

"Là. . . Là ngươi!"

Đinh Quan Lâm thanh âm bởi vì cực độ kinh hãi mà biến điệu, hắn nhận ra gương mặt này.

Trước đây không lâu, hắn còn thông qua thiên tượng, xa xa nhìn thấy gương mặt này chủ nhân, như thế nào tại thiên khung trên diễn võ trường, đem Bàng Viêm Ân, Ngỗi Cao loại kia hắn cần ngưỡng vọng Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu chém giết.

Đây chính là Thập Ngũ giai cực hạn bên trong đỉnh tiêm tồn tại a, ở trước mặt đối phương, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Mà chính mình. . . Mình bất quá chỉ là Thập Ngũ giai hậu kỳ, ở trước mặt đối phương, cùng sâu kiến có gì khác?

"Bất công. . . Cái này bất công!"

Vô biên tuyệt vọng cùng sợ hãi, trong nháy mắt thôn phệ Đinh Quan Lâm tâm thần, hắn như là điên dại, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, hóa thành một đạo hắc quang, điên cuồng địa phóng tới bên diễn võ trường duyên kia cuồn cuộn sương mù màu máu.

Nhưng mà, cái này giết chóc diễn võ trường, nhìn như phạm vi có hạn, nhưng biên giới phảng phất là từ vô tận không gian nếp uốn điệp gia mà thành.

Mặc cho Đinh Quan Lâm như thế nào bắn vọt, kia sương mù màu máu từ đầu đến cuối nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại phảng phất ở xa thiên nhai. Tốc độ của hắn lại nhanh, cũng vô pháp chân chính chạm đến biên giới mảy may.

Đinh Quan Lâm con mắt không ngừng trợn to, điên cuồng địa công kích bốn phía hư không, nhưng tất cả công kích đều như là trâu đất xuống biển, ngay cả một tia gợn sóng đều không thể kích thích.

Đây là quy tắc tuyệt đối giam cầm, không chết không thôi, không người có thể trốn.

Trần Phỉ nhìn xem Đinh Quan Lâm ở trong sân tán loạn, trên mặt không có chút nào gợn sóng, nhẹ nhàng nâng lên tay phải, chập ngón tay như kiếm, đối Đinh Quan Lâm chạy trốn phương hướng một điểm.

"Tranh tranh tranh coong!"

Chỉ một thoáng, vô số đạo xé rách hư không hàn mang màu trắng bạc Lục Tiên Kiếm cương, trống rỗng ngưng hiện. Bọn chúng phát ra kinh thiên kiếm minh, trong nháy mắt khóa chặt Đinh Quan Lâm khí cơ.

Trong nháy mắt tiếp theo, ngàn vạn đạo Lục Tiên Kiếm cương, hóa thành hủy diệt phong bạo, trong nháy mắt vượt qua hư không, xuất hiện ở Đinh Quan Lâm hướng trên đỉnh đầu.

Như là mưa như trút nước như mưa to, hướng phía hắn đổ ập xuống địa bao phủ xuống, phong kín Đinh Quan Lâm tất cả khả năng né tránh lộ tuyến.

"Không, ta không cam tâm!"

Cảm nhận được đỉnh đầu kia đủ để đem hắn xé thành mảnh nhỏ lăng lệ sát cơ, Đinh Quan Lâm phát ra tuyệt vọng gào thét.

Bản năng cầu sinh, để hắn bộc phát ra sau cùng tiềm lực, hắn bỗng nhiên quay người, hai mắt xích hồng, thể nội bản mệnh Ma Nguyên tính cả thần hồn bản nguyên, bị hắn không chút do dự nhóm lửa.

Oanh

Một cỗ viễn siêu hắn bình thường trạng thái đỉnh phong cuồng bạo ma diễm phóng lên tận trời, hai tay của hắn kết ấn, ngưng tụ ra một đạo đen như mực, tản ra khí tức hủy diệt ma thuẫn, ngăn tại trước người.

"Oanh long long long!"

Lục Tiên Kiếm cương tạo thành phong bạo, không chút nào đình trệ địa đụng phải ma thuẫn bên trên.

"Răng rắc! Phốc!"

Vẻn vẹn giằng co không đến nửa hơi thời gian, ma thuẫn ứng thanh mà nát. Đinh Quan Lâm cuồng phún ra một ngụm máu tươi, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.

Trọng thương!

Đinh Quan Lâm ngẩng đầu nhìn kia lần nữa cuốn tới kiếm cương phong bạo, con ngươi co vào đến cực hạn, trong đầu đột nhiên chiếu lộ ra, vừa mới bị hắn ngược sát một cái Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ.

"Xuy xuy xuy xùy!"

Vô số kiếm cương xuyên thấu Đinh Quan Lâm, bất quá hai hơi thời gian, Đinh Quan Lâm tiếng gào thét, im bặt mà dừng.

Thân thể của hắn, tính cả thần hồn, tại cái này vô tận kiếm cương phía dưới, bị triệt để xé thành cực kỳ nhỏ hạt, tiêu tán thành vô hình.

Một vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, tại cái này giết chóc trong diễn võ trường, từ bị cưỡng chế triệu hoán, đến hoàn toàn chết đi, trước sau lại chỉ dùng không đến mười hơi thời gian.

Ông

Theo Đinh Quan Lâm vẫn lạc, quy tắc chi lực giáng lâm.

Sáu viên tản ra nhu hòa vầng sáng Bản Nguyên Liên Tử, cùng một đoàn tinh thuần đỏ sậm ma nguyên, từ trong hư không ngưng tụ mà ra, bay về phía Trần Phỉ.

Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, đem hạt sen cùng ma nguyên đều thu hồi.

Đồng thời, Trần Phỉ vận chuyển công pháp, cấp tốc đem đoàn kia ma nguyên bên trong ẩn chứa vị cách mảnh vỡ cùng khí vận chi lực, bóc ra mà ra.

Ừm.