Chương 2017: đại lượng vị cách mảnh vỡ. 2

Chương 2017: đại lượng vị cách mảnh vỡ. 2

Trần Phỉ lông mày đột nhiên hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm ứng được, trên mu bàn tay viên kia giết chóc ấn ký, truyền đến một tia yếu ớt lại rõ ràng biến hóa.

Trước đó, hắn chỉ có thể đồng thời cưỡng chế triệu hoán cũng quyết đấu một ma tu, nhưng giờ phút này, tại thành công chém giết Đinh Quan Lâm về sau, cái này ấn ký quyền hạn, tựa hồ. . . Tăng lên?

"Có thể đồng thời quyết đấu hai cái rồi?"

Trần Phỉ ánh mắt hơi sáng, như thế cái ngoài ý muốn niềm vui.

Không chút do dự, Trần Phỉ lập tức thông qua tâm thần, hướng giết chóc ấn ký truyền đạt chỉ lệnh mới, đồng thời cưỡng chế triệu hoán hai tên Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu.

Lần này tiến vào Ma Liên Giới Thập Ngũ giai ma tu tổng số một ngàn vị, trong đó Thập Ngũ giai hậu kỳ có chừng hai trăm vị.

Giờ phút này Ma Liên Giới còn có bao nhiêu Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, Trần Phỉ không biết, nhưng Trần Phỉ biết, cho dù bởi vì vừa rồi tại thiên khung diễn võ trường chủ động nhận thua, dẫn đến giết chóc số giảm phân nửa, liên hoàn đại trận có mấy toà trận pháp không cách nào sử dụng, nhưng cùng lúc đối phó mấy vị Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, theo hắn không ngừng chém giết ma tu, tích lũy giết chóc số sẽ nhanh chóng tăng trở lại. Đến lúc đó, liên hoàn đại trận uy lực không chỉ có sẽ hoàn toàn khôi phục, thậm chí khả năng bởi vì giết chóc đếm được tăng lên mà tiến một bước tăng cường.

Thời gian ba cái hô hấp không đến, phía trước cách đó không xa không gian lần nữa nổi lên gợn sóng.

Hai đạo người khoác hắc hắn, ma khí sâm nhiên thân ảnh, mang theo vài phần chật vật ngã đụng mà ra, chính là bị giết chóc ấn ký quy tắc cưỡng ép cướp giật mà đến hai tên Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu.

Bên trái một người, dáng người dị thường khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, trán đỉnh một cây uốn lượn độc giác lóe ra u quang, trên mặt dữ tợn trải rộng, viết đầy hung lệ.

Phía bên phải một người, thì thân hình thon gầy như cây gậy trúc, sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt tam giác lóe ra hung ác nham hiểm xảo trá quang mang, mười ngón móng tay đen nhánh hẹp dài, tựa như Ngâm độc lưỡi dao.

Vừa rồi truyền tống quá trình bên trong, đã được đến tin tức, bọn hắn đem đồng thời giao đấu một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ, hai chọi một?

Hai người vừa mới hiện thân, liền lập tức nhìn về phía đối diện.

Oanh

Phảng phất có vạn quân lôi đình trực tiếp tại bọn hắn thức hải chỗ sâu nhất nổ tung, hai người trên mặt tất cả vừa mới ngưng tụ hung ác, sát ý, như là yếu ớt mặt băng bị trọng chùy đánh trúng, trong nháy mắt ngưng kết, vỡ vụn.

"Là. . . Là hắn!"

Độc giác ma tu thanh âm bén nhọn đến đổi giọng, tràn đầy không thể nào hiểu được kinh hãi cùng sợ hãi.

Thon gầy ma tu càng là như gặp quỷ thần, gầy cao thân thể bỗng nhiên hướng về sau bật lên một bước, cặp kia hung ác nham hiểm trong mắt giờ phút này chỉ còn lại nguyên thủy nhất, cơ hồ muốn tràn ra tuyệt vọng.

Thương khung diễn võ trường.

Toàn bộ diễn võ trường tại ầm ầm năng lượng đụng nhau âm thanh bên trong không ngừng rung động, bốn phía quy tắc bình chướng dập dờn mở từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng.

Giữa sân, hai thân ảnh lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ cao tốc giao thoa, va chạm, tách rời, mỗi một lần tiếp xúc, đều bộc phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Một đạo, ma diễm ngập trời, những nơi đi qua hư không vặn vẹo, phảng phất muốn đem hết thảy quang minh cùng sinh cơ đều thôn phệ hầu như không còn, chính là ma tu một phương Thiên Nguyên Đạo Cơ Liêm Quan Lâm.

Một đạo khác, thanh quang nghiêm nghị, như trăng hoa lưu chuyển, mặc dù tại ngập trời ma diễm hạ có vẻ hơi thế đơn lực bạc, nhưng thủy chung kiên cường, thủ đến vững như thành đồng, chính là tu sĩ một phương Thiên Nguyên Đạo Cơ Phó Ảnh Lan.

Hai người quanh thân đạo vận lưu chuyển, khí tức uyên thâm tựa như biển.

Tu vi của bọn hắn cảnh giới hoàn toàn ở vào cùng một cấp độ, thậm chí cẩn thận cảm giác phía dưới, bọn hắn tu luyện Thiên Nguyên Đạo Cơ công pháp, nội tình, tinh diệu trình độ, đều không kém bao nhiêu, đều là đứng đầu nhất truyền thừa.

Theo lý thuyết, bực này dưới điều kiện tiến hành quyết đấu đỉnh cao, lẽ ra là một trận thế lực ngang nhau, khó phân cao thấp, cần ác chiến hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại long tranh hổ đấu.

Nhưng mà, thực tế tình hình chiến đấu lại bày biện ra nghiêng về một bên xu thế.

Ma tu Liêm Quan Lâm, từ giao thủ bắt đầu, liền ẩn ẩn chiếm cứ lấy thượng phong.

Thế công của hắn cuồng mãnh dữ dằn, như là kinh đào hải lãng, từng cơn sóng liên tiếp, mãi mãi không ngừng.

Ma Nguyên vận chuyển trôi chảy tự nhiên, đối thiên địa quy tắc vận dụng cũng tựa hồ càng hơn một bậc, thường thường có thể ở giữa không dung phát thời khắc, tìm được Phó Ảnh Lan trong phòng ngự nhỏ bé khe hở, tiến hành tấn công mạnh, làm cho Phó Ảnh Lan không thể không lần lượt đổi công làm thủ, hoặc là tạm lánh nó phong mang.

Đây cũng không phải là bởi vì Phó Ảnh Lan tu vi không tốt, hoặc là có tiếng không có miếng, căn cơ phù phiếm.

Nguyên nhân căn bản, ở chỗ riêng phần mình trên người giết chóc số.

Liêm Quan Lâm, hoàn thành năm mươi giết thành tựu, hắn thừa nhận thần hồn áp chế, đã bị giải trừ tương đối lớn một bộ phận. Cái này khiến hắn có thể càng thêm hoàn chỉnh địa phát huy ra tự thân Thiên Nguyên Đạo Cơ chân chính thực lực.

Mà Phó Ảnh Lan, mặc dù đồng dạng là cường giả đỉnh cao, nhưng tích lũy giết chóc số chỉ là ba mươi giết. So với Liêm Quan Lâm, trọn vẹn thiếu đi hai mươi giết.

Hắn thừa nhận thần hồn áp chế, xa so với Liêm Quan Lâm muốn nặng hơn nhiều, khiến cho hắn luôn luôn có một loại lực bất tòng tâm, bó tay bó chân cảm giác.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cho dù song phương căn cơ, công pháp gần, cho thấy thực tế chiến lực, tự nhiên là xuất hiện chênh lệch rõ ràng.

Đối với điểm này, Phó Ảnh Lan trong lòng như là gương sáng rõ ràng thấu triệt.

Hắn biết rõ, tại trước mắt dưới điều kiện, muốn chính diện đánh bại thậm chí chém giết Liêm Quan Lâm, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Nếu là cưỡng ép đối công, không chỉ có sẽ cấp tốc tiêu hao tự thân lực lượng, một khi bị đối phương bắt lấy sơ hở, chính là bại cục.

Bởi vậy, ngay từ lúc đầu chiến đấu, Phó Ảnh Lan liền chế định cực kỳ minh xác chiến thuật: Không cầu có công, nhưng cầu không tội.

Lấy vững chắc phòng thủ làm chủ, đầy đủ lợi dụng tự thân công pháp đặc điểm, cùng Liêm Quan Lâm tiến hành quần nhau.

Hắn mục đích, cũng không phải là chiến thắng trước mắt cường địch, mà là chỉ có thể là địa kéo dài thời gian, vì ngay tại Ma Liên Giới bên trong, lợi dụng giết chóc ấn ký quyền hạn, hiệu suất cao tiêu diệt toàn bộ ma tu Trần Phỉ, tranh thủ đến thời gian quý giá nhất cửa sổ.

"Hừ! Uổng ngươi Phó Ảnh Lan cũng là đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ nhân vật, bây giờ lại giống con rùa đen rút đầu, chỉ biết phòng thủ trốn tránh, ngay cả cùng bản tọa đang đối mặt công dũng khí cũng không có sao?"

Liêm Quan Lâm đánh lâu không xong, trong lòng nôn nóng chi ý dần dần sinh, hắn nhìn chuẩn một cái cơ hội, một trảo xé mở Phó Ảnh Lan bày ra thanh quang bình chướng, còn chưa thừa thắng xông lên, Phó Ảnh Lan đã mượn công kích cường đại lực đạo, như là trong gió tơ liễu hướng về sau nhẹ nhàng tung bay.

Đồng thời hai tay không vội không chậm địa kết ấn, lại tại trước người bày ra tầng tầng lớp lớp, quang hoa lưu chuyển phòng ngự màn sáng.

Phó Ảnh Lan càng là như vậy thong dong bình tĩnh, ổn thủ bất bại, Liêm Quan Lâm trong lòng kia cỗ vô danh tà hỏa liền thiêu đến càng vượng. Hắn cỡ nào khôn khéo cay độc, sao lại nhìn không thấu Phó Ảnh Lan ý đồ?

Mỗi ở chỗ này nhiều trì hoãn một hơi, Ma Liên Giới bên trong, liền có thể có một Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu bị Trần Phỉ cưỡng chế triệu hoán, sau đó chém giết.

Toàn bộ Ma Liên Giới chiến tranh chiến lược Thiên Bình, liền sẽ không thể nghịch chuyển địa càng thêm hướng tu sĩ một phương nghiêng.

"Cho bản tọa phá!"

Liêm Quan Lâm rốt cuộc kìm nén không được trong lồng ngực nôn nóng cùng sát ý, phát ra một tiếng rung khắp Vân Tiêu gầm thét. Thể nội bàng bạc Ma Nguyên tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, thậm chí ẩn ẩn bốc cháy lên, khí tức quanh người lại lần nữa tăng vọt, ma diễm xông lên trời không, đem nửa bầu trời khung đều nhuộm thành màu mực.

Liêm Quan Lâm thân hình cấp tốc lấp lóe, trong nháy mắt đuổi kịp ngay tại triệt thoái phía sau Phó Ảnh Lan, hai tay tề xuất, pháp quyết biến ảo ở giữa, đầy trời ma ảnh nương theo lấy xé rách hư không to lớn trảo ấn, như là vỡ đê hồng thủy, phô thiên cái địa hướng về Phó Ảnh Lan mãnh liệt mà đi.

Cái này một đợt thế công chi mãnh liệt, phảng phất muốn đem trọn tòa diễn võ trường, tính cả trong đó Phó Ảnh Lan cùng một chỗ, bao phủ hoàn toàn, phá hủy.

Ma Liên Giới chỗ kia hoang vu vắng lặng hẻm núi, giết chóc trong diễn võ trường.

Giờ phút này, đứng tại Trần Phỉ đối diện ma tu, không còn là hai tên, mà là trọn vẹn năm tên, lại toàn bộ đều là Thập Ngũ giai hậu kỳ tu vi.

Đây là giết chóc ấn ký quyền hạn lần nữa tăng lên kết quả, thắng một trận, có thể đồng thời cưỡng chế triệu hoán cũng quyết đấu số lượng địch nhân, liền sẽ gia tăng một.

Năm tên ma tu, trên mặt sớm đã đã mất đi tất cả huyết sắc.

Đối mặt chung quanh toà kia chậm rãi vận chuyển, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt liên hoàn đại trận, cùng trận nhãn chỗ cái kia đạo giống như tử thần lạnh lùng vô tình thanh hắn thân ảnh.

Bọn hắn rõ ràng, chạy trốn là phí công, chỉ có liều mạng, có lẽ mới có một tia xa vời sinh cơ.

Trong đó một tên quanh thân ẩn ẩn có huyền ảo phù văn lưu chuyển, đạo vận rõ ràng so bốn người khác càng thêm cô đọng tinh thuần ma tu, phát ra một tiếng thê lương quyết tuyệt thét dài.

Hắn là một vị đúc thành Huyền Nguyên đạo cơ Thập Ngũ giai hậu kỳ cường giả, chỉ gặp hắn hai mắt xích hồng như máu, bỗng nhiên vỗ mình lồng ngực, một ngụm ẩn chứa bản nguyên tinh khí trong lòng tinh huyết phun tại hư không, hai tay kết xuất quỷ dị mà cổ lão pháp ấn.

Oanh

Một cỗ viễn siêu phổ thông Thập Ngũ giai hậu kỳ khí tức khủng bố, như là ngủ say hằng tinh bỗng nhiên bộc phát, thân thể của hắn mặt ngoài trong nháy mắt hiện ra vô số giống mạng nhện vết rạn, ma huyết từ đó chảy ra, phảng phất lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng đổi lấy, là một cỗ đủ để đảo loạn hư không bàng bạc lực lượng.

Mặt khác bốn tên ma tu thấy thế, cũng biết đến sống chết trước mắt, nhao nhao cắn răng, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, liều lĩnh bốc cháy lên tự thân bản mệnh Ma Nguyên cùng thần hồn bản nguyên.

Mấy tức về sau, tiếng gầm gừ tiêu tán, hết thảy quy về tĩnh mịch.

Năm tên Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, bao quát vị kia không tiếc thiêu đốt Huyền Nguyên đạo cơ cường giả, đều thân tử đạo tiêu, hình thần câu diệt. Chỉ để lại một đoàn tinh thuần bản nguyên và mấy chục khỏa lơ lửng Bản Nguyên Liên Tử, chứng minh bọn hắn đã từng tồn tại qua.

Coong

Từng tiếng càng, lực xuyên thấu cực mạnh kiếm minh, phảng phất từ cửu thiên bên ngoài, từ nơi sâu xa truyền đến. Mặc dù yếu ớt, lại dị thường rõ ràng truyền vào Trần Phỉ, cùng nơi xa một mực quan chiến Nhạc Bá Dương, Trịnh Hồng Đào trong tai.

Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào cơ hồ là không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn trời, chỉ gặp kia nguyên bản bởi vì Trần Phỉ tại thiên khung diễn võ trường chủ động nhận thua, giết chóc số bị quy tắc giảm phân nửa mà trở nên cực kỳ ảm đạm, cơ hồ khó mà phát giác hạo nhiên tinh hư ảnh, giờ phút này lần nữa sáng lên hào quang sáng chói.

Vậy đại biểu Trần Phỉ giết chóc số, một lần nữa đột phá ba mươi đại quan.

Ma Liên Giới bên trong, tất cả thấy cảnh này tu sĩ, con mắt đều là hơi sáng lên.

Thiên Nhị Ma Liên Giới bên ngoài, vô tận hư không chỗ.

Liêu Duệ Hằng quanh thân bao phủ mê vụ có chút ba động, cái kia khuôn mặt bên trên, nhìn không ra cụ thể hỉ nộ, nhưng thanh âm lại mang theo một loại không thể nghi ngờ cảm giác áp bách:

"Khuông Diệp Chu, bản tọa đề nghị, ngươi đã suy tính đầy đủ lâu thời gian. Cho cái minh xác trả lời chắc chắn đi, để bọn hắn hai người đánh nhau một trận, như thế nào?"

Khuông Diệp Chu chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Liêu Duệ Hằng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp lấy lắc đầu, ngữ khí thong dong nói: "Không nóng nảy."

Liêu Duệ Hằng quanh mình mê vụ bỗng nhiên ngưng tụ, nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống, một đạo băng lãnh thấu xương thanh âm xuyên thấu mà ra: "Khuông Diệp Chu, ngươi có ý tứ gì?"

Khuông Diệp Chu đối Liêu Duệ Hằng tức giận phảng phất giống như không nghe thấy, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Ma Liên Giới, nhìn xem trong hạp cốc cái kia đạo vừa mới kết thúc chiến đấu thanh hắn thân ảnh, cùng thiên khung trong diễn võ trường cái kia đạo vẫn tại kiên thủ thanh quang.

~~~~~.