Chương 2019: Hậu Thổ chân thân, chở vật vô cương! (2)

Chương 2019: Hậu Thổ chân thân, chở vật vô cương! (2)

Không cần tìm kiếm, không cần truy kích, lại tại diễn võ trường bên trong không chỗ có thể trốn, phối hợp mình nghiền ép cùng giai liên hoàn đại trận, hiệu suất chém giết xác thực đạt đến một cái không thể tưởng tượng hoàn cảnh.

Hắn nâng lên tay trái, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên trên mu bàn tay ấn ký, tâm niệm vừa động, Nguyên Lực rót vào.

Ông

Ấn ký huyết quang bùng lên, phía trước hư không, chín đạo gợn sóng không gian đồng thời nổ tung.

Quang ảnh vặn vẹo bên trong, chín đạo tản ra bàng bạc ma khí, mang theo hoảng sợ, mờ mịt, nổi giận, tuyệt vọng các loại cảm xúc, bị quy tắc chi lực cưỡng ép lôi kéo mà ra, xuất hiện tại diễn võ trường bên trong.

Cái này Cửu Ma vừa mới hiện thân, chưa nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, kia nồng đậm mùi máu tanh cùng lưu lại kinh khủng năng lượng ba động, liền để bọn hắn cùng nhau biến sắc.

Liên tưởng đến trên bầu trời không ngừng thoáng hiện hạo nhiên chiếu không, một loại phỏng đoán đã hiện lên ở bọn họ trong đầu.

Mà khi bọn hắn ánh mắt tập trung trình diện bên trong cái kia đạo duy nhất thanh hắn thân ảnh lúc. . .

"Là. . . Là hắn!"

"Kết trận, nhanh kết trận!"

Thê lương, hoảng sợ, tuyệt vọng tiếng gào thét trong nháy mắt vang lên liên miên, trong đó phản ứng nhanh nhất mấy tên ma tu, cơ hồ tại nhận ra Trần Phỉ trong nháy mắt, liền gào thét hướng đồng bạn dựa vào, Ma Nguyên điên cuồng tuôn ra, ý đồ trong thời gian ngắn nhất kết thành chiến trận.

Bọn hắn biết rõ đơn độc đối kháng kết cục của người nọ, chỉ có hợp lực, có lẽ mới có một tuyến xa vời sinh cơ.

"Oanh long long long!"

Trần Phỉ nhìn về phía trước, thân hình lấp lóe, xuất hiện tại chín vị ma tu cách đó không xa, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng liên hoàn đại trận, tại Trần Phỉ tâm niệm khu động dưới, trong nháy mắt bao phủ xuống.

Âm dương băng thiên lực trường dẫn đầu trải rộng ra, vô hình lực trường trấn áp mà xuống, Cửu Ma chợt cảm thấy quanh thân trầm xuống, như phụ sao trời, động tác, Ma Nguyên vận chuyển đều vướng víu ba phần.

Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang hóa thành ngũ sắc thiên la địa võng, xen lẫn bao trùm, chôn vùi vạn vật.

Vô số Lục Tiên Kiếm cương như mưa to mưa như trút nước, mang theo đâm rách màng nhĩ rít lên bắn chụm mà tới.

Thiên khung phía trên, mấy viên ngưng tụ đã lâu lục tiên sao trời kéo lấy hừng hực đuôi lửa, ầm vang rơi đập.

Càng có lít nha lít nhít Phệ Linh trùng khôi lỗi phát ra hưng phấn tê minh, hóa thành lục sắc trùng mây, nhào về phía những cái kia vừa mới sáng lên, trong lúc vội vã ngưng kết ma đạo trận pháp quang hoa, điên cuồng gặm ăn khả năng lượng kết cấu.

Cái này đã không phải chiến đấu, mà là một trận bố trí tỉ mỉ đồ sát.

Chín tên ma tu, từ xuất hiện đến kết trận chống cự, lại đến trận pháp bị phá, hộ thể ma quang bị xé nát, nhục thân thần hồn bị chôn vùi. . . Toàn bộ quá trình, mặc dù bởi vì trận pháp xuất hiện, chống cự hơi mạnh, nhưng vẫn tại hai mươi hơi thở bên trong, triệt để kết thúc.

Kêu thảm, gầm thét, bạo tạc, năng lượng chôn vùi thanh âm xen lẫn thành tử vong hòa âm, cuối cùng quy về tĩnh mịch.

Chín đám tinh thuần ma nguyên cùng sáu mươi ba khỏa Bản Nguyên Liên Tử hiển hiện, bay vào Trần Phỉ trong tay áo.

Trần Phỉ mặt không biểu tình, thậm chí không có nhìn nhiều kia ngay tại tiêu tán ma khí một chút, liền lần nữa giơ lên tay trái.

Trên mu bàn tay, giết chóc ấn ký có chút lấp lóe, tựa hồ bởi vì trong thời gian ngắn thôn phệ quá nhiều sinh mệnh cùng bản nguyên, mà trở nên càng thêm tĩnh mịch.

Ngay tại Trần Phỉ chuẩn bị lần nữa kích hoạt ấn ký, triệu hoán đám tiếp theo ma tu sát na, một đạo bình thản, ôn nhuận, lại mang theo vô thượng thanh âm uy nghiêm, đột ngột ở bên tai vang lên:

"Trần Phỉ!"

Thanh âm không cao, lại phảng phất hồng chung đại lữ, chấn động đến Trần Phỉ tâm thần rung động, động tác không khỏi có chút dừng lại. Thanh âm này. . . Trần Phỉ nhận ra, là tướng quân Khuông Diệp Chu.

"Ngươi nhưng nguyện, cùng kia Thiên Nguyên Đạo Cơ Liêm Quan Lâm, tiến hành một trận Sinh Tử Quyết?"

Khuông Diệp Chu thanh âm tiếp tục truyền đến, ngữ khí bình thản, nhưng nội dung lại long trời lở đất.

"Ngươi nếu có được thắng. . ."

Khuông Diệp Chu dừng một chút, tựa hồ đưa cho Trần Phỉ tiêu hóa tin tức thời gian, sau đó tiếp tục chậm rãi nói, "Bản tọa nhưng ban thưởng ngươi nửa phần Thương Linh trúc, cũng miễn đi ngươi một lần mượn dùng trong thành mười Thất giai thần binh, ngưng tụ Thập Lục giai vị cách linh tài cần thiết công huân."

Nghe nói như thế, Trần Phỉ ánh mắt có chút khởi động sóng dậy.

Không phải là bởi vì muốn cùng Liêm Quan Lâm tiến hành Sinh Tử Quyết, mà là Thương Linh trúc, cùng miễn đi mượn dùng mười Thất giai thần binh công huân hứa hẹn.

Trần Phỉ trong đầu trong nháy mắt xẹt qua mấy cái suy nghĩ, trước đó ban thưởng lệnh bài bên trong, đối tầng thứ cao hơn tu hành bí mật có chỗ trình bày.

Thập Ngũ giai vị cách mảnh vỡ, muốn ngưng tụ thành tầng thứ cao hơn Thập Lục giai vị cách linh tài, cái này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Vị cách mảnh vỡ là tòng ma tu bản nguyên bên trong bóc ra, thụ ma tu công pháp ảnh hưởng, thuộc tính khác nhau, đạo vận xung đột. Nếu chỉ là hợp thành Thập Ngũ giai vị cách linh tài, cũng là còn tốt.

Cần phải muốn cưỡng ép dung hợp Thập Lục giai vị cách linh tài, mặc dù có mười Thất giai trở lên vô thượng thần binh phụ trợ.

Lấy thần binh bên trong chứa đại đạo quy tắc vì lò luyện, cưỡng ép áp chế, chải vuốt, dung luyện những cái kia vị cách mảnh vỡ, xác suất thành công cũng không cao lắm, vẫn như cũ có rất lớn khả năng sắp thành lại bại.

Lại mười Thất giai thần binh, trân quý bực nào?

Có thể mượn dùng, đều là những cái kia vô chủ, cho dù tại Thiên Hải thành bực này quái vật khổng lồ bên trong, cũng số lượng có hạn.

Mượn dùng một lần, không chỉ cần phải hải lượng điểm công lao, lại mỗi một lần vận dụng mười Thất giai thần binh ngưng tụ vị cách mảnh vỡ, mặc kệ thành bại, đều có thể tổn thương thần binh đạo vận.

Rất nhiều Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ, cuối cùng cả đời, cũng thu thập không đủ kia hải lượng công huân cùng khổng lồ vị cách mảnh vỡ, hoặc là tại hợp thành lúc thất bại trong gang tấc, con đường đoạn tuyệt.

Mà nếu có Thương Linh trúc, tình huống lại sẽ có chỗ khác biệt.

Vật này chính là thiên địa kỳ trân, sinh tại hỗn độn sơ khai chi địa, ẩn chứa một tia đóng đô càn khôn, chải vuốt vạn đạo tiên thiên Tạo Hóa Chi Khí.

Tại hợp thành vị cách linh tài lúc, nếu có thể có Thương Linh trúc phụ trợ, công hiệu dùng kinh người.

Đầu tiên, nhất định thành công.

Cho dù vị cách mảnh vỡ thuộc tính hoàn toàn tương khắc, tại Thương Linh trúc điều hòa lại, hợp thành cũng sẽ không thất bại, này bằng với tảo trừ tấn thăng trên đường lớn nhất không xác định phong hiểm.

Tiếp theo, giảm xuống nhu cầu.

Thương Linh trúc Tạo Hóa Chi Khí, có thể cực lớn đền bù vị cách mảnh vỡ số lượng hoặc phẩm chất không đủ, ý vị này Trần Phỉ khả năng không cần góp nhặt đến trên lý luận hoàn mỹ vị cách mảnh vỡ số lượng, liền có thể bắt đầu nếm thử hợp thành, thật to tiết kiệm thời gian cùng tài nguyên.

Cuối cùng, thần hộ mệnh binh.

Thương Linh trúc có thể trúng hòa hợp thành lúc cuồng bạo năng lượng xung đột, hữu hiệu bảo hộ làm lò luyện mười Thất giai thần binh, phòng ngừa linh tính bị hao tổn.

Có hay không Thương Linh trúc, mượn dùng mười Thất giai thần binh cần thiết công huân, không phải một con số.

Đây cũng chính là Khuông Diệp Chu nguyện ý dùng cái này vật vì thù, cũng miễn đi công huân nguyên nhân một trong, đã cho Trần Phỉ chỗ tốt cực lớn, cũng thay đổi tướng bảo vệ Thiên Hải thành trọng khí.

Về phần chính Trần Phỉ có ô không gian, nhưng đây là không thể nói sự tình, thân ở Thiên Hải thành bên trong, đây là tuyệt đối không thể bại lộ sự tình.

Thương Linh trúc thêm mười Thất giai thần binh, không thể nghi ngờ là cho Trần Phỉmột cái hoàn mỹ, đối ngoại "Lấy cớ" .

Về phần nửa phần Thương Linh trúc, mặc dù hiệu quả kém xa cả bộ, nhưng đã có thể cam đoan nhất định thành công, chính là cần thiết vị cách mảnh vỡ không cách nào giảm bớt bao nhiêu.

Tốt

Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên, không do dự, đối hư không sâu xa, trầm giọng đáp.

Có như thế hậu thưởng, vậy liền đáng giá xuất thủ.

Cái này liên hoàn đại trận, tại chém giết nhiều như vậy ma tu, thu hoạch được đại lượng giết chóc số, cực lớn giảm bớt giới này quy tắc đối thần hồn sau khi áp chế, đã có thể tiếp tục tăng cường.

Đáp ứng Khuông Diệp Chu sát na, Trần Phỉ không nhìn thẳng phía trước hư không kia sắp hoàn toàn ngưng tụ thành hình chín tên ma tu, mà là tâm thần chìm vào dưới chân toà này bản mệnh liên hoàn đại trận bên trong.

Trước đó chiến đấu, liên hoàn đại trận càng nhiều là bằng vào hệ thống hoàn mỹ, sinh sôi không ngừng đặc tính, cùng Phệ Linh trùng, hỗn độn thạch nhân ngoại hạng vật phối hợp, hình thành nghiền ép chi thế.

Nhưng đối mặt Liêm Quan Lâm loại này cấp bậc đối thủ, chỉ dựa vào "Lượng" đắp lên, có lẽ không đủ để đặt vững thắng cục. Hắn cần chính là "Chất" bay vọt, là cần có thể giải quyết dứt khoát, đủ để xé rách Thiên Nguyên Đạo Cơ phòng ngự sát chiêu.

Giờ phút này Trần Phỉ có thể nhìn thấy mỗi một đạo trận văn bên trong chảy xuôi linh cơ, có thể nghe được địa mạch chỗ sâu truyền đến trầm thấp nhịp đập.

Trần Phỉ ánh mắt thâm thúy, hai tay chậm rãi nâng lên, mười ngón như đánh đàn làm dây cung, bắt đầu lấy một loại quỹ tích huyền ảo múa. Cũng không phải là kết ấn công kích, mà là tại hư không bên trong, phác hoạ ra từng đạo hoàn toàn mới, tản ra sâu thẳm cổ phác khí tức trận văn.

Đầu tiên, là căn cơ thuế biến.

Địa mạch làm gốc, Cửu U vì nguyên. Sát Ma thôn thiên, thực linh ô đạo!

Vốn có Địa Mạch Bàn Căn Trận ầm vang vận chuyển tới cực hạn, vô số thổ hoàng sắc trận văn hướng sâu trong lòng đất khoan thăm dò!

Bọn chúng không còn thoả mãn với kết nối cạn tầng địa mạch nguyên khí, mà là hướng phía vạn vật Quy Khư, sát khí hội tụ Cửu U chi địa ngang nhiên xuất phát.

"Ầm ầm!"

Cửu U Sát Ma khí, viễn siêu bình thường địa mạch nguyên khí, càng ẩn chứa một tia Quy Khư, tịch diệt, ô nhiễm vạn vật tiên thiên đạo vận!

Bọn chúng tràn vào đại trận trong nháy mắt, nguyên bản lấy Ngũ Hành, âm dương, sao trời, đại địa chi lực làm chủ trận pháp năng lượng thể hệ, phảng phất bị rót vào một tề mãnh liệt nhất độc dược cùng thuốc bổ, bắt đầu phát sinh kịch liệt, bản chất thuế biến!

Một tòa hoàn toàn mới, tản ra khí tức hủy diệt trận pháp hư ảnh, tại vốn có Địa Mạch Bàn Căn Trận nơi trọng yếu chậm rãi ngưng tụ, thành hình, Cửu U Sát Ma thôn thiên trận!

Trận này một thành, toàn bộ liên hoàn đại trận năng lượng nguồn suối phát sinh chất cải biến.

Trực tiếp liên thông cuồng bạo vô tận Cửu U Sát Ma khí chi nguyên, trận pháp vận chuyển lúc, tất cả công kích, vô luận là Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, Lục Tiên Kiếm cương, địa mạch lục thần mâu, vẫn là âm dương băng thiên lực trường, đều đem tự động bổ sung bên trên một tầng thực linh, ô bảo, tổn hại đạo cơ đặc tính.

~~~~~.