Chương 2020: vạn tượng tịch diệt, nhất niệm giai không!

Chương 2020: vạn tượng tịch diệt, nhất niệm giai không!

Bọn hắn tần suất công kích còn tại không ngừng lên cao, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng đáy lòng kia cỗ dự cảm bất tường lại càng ngày càng mãnh liệt.

Ngay tại Cửu Ma tâm thần chập chờn bất định thời khắc, trong mắt trận, một mực nhắm mắt ngưng thần, hai tay kết ấn, phảng phất đối với ngoại giới công kích không phát giác gì Trần Phỉ, chậm rãi mở mắt.

Trong chốc lát, phảng phất có hai đạo ngưng tụ như thật lãnh điện từ hắn trong mắt bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thấu cuồng bạo năng lượng loạn lưu cùng lắc lư tường ánh sáng, đảo qua giữa sân chín tên ma tu.

Ánh mắt kia, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng. Không có phẫn nộ, không có khinh miệt, thậm chí không có sát ý, chỉ có một loại cư cao lâm hạ tuyệt đối chưởng khống cảm giác.

"Bố trí xong rồi?"

Tất cả điên cuồng, tất cả may mắn, tại cái này thoáng nhìn phía dưới, triệt để tan thành mây khói.

Đối phương sở dĩ tùy ý bọn hắn công kích, cũng không phải là không cách nào ngăn cản, mà là căn bản khinh thường một chú ý. Hắn chân chính tinh lực, hoàn toàn đặt ở trận pháp bản thân bố trí lên.

Mà bây giờ, bố trí. . . Hoàn thành!

Trần Phỉ nhìn xem Cửu Ma, tâm niệm vừa động.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc.

Nguyên bản kịch liệt lắc lư, sáng tối chập chờn liên hoàn đại trận, bỗng nhiên ổn định lại.

"Oanh long long long!"

Lấy Trần Phỉ chỗ trận nhãn làm hạch tâm, một cỗ khó nói lên lời, hỗn hợp Cửu U âm hàn tĩnh mịch, Quy Khư vạn vật chung yên, hư không biến ảo khó lường, cùng âm dương ngũ hành sao trời địa mạch bàng bạc sinh cơ cùng khí tức hủy diệt hoàn toàn mới trận pháp trận vực, ầm vang khuếch tán ra tới.

Chín tên ma tu tại cỗ uy áp này dưới, cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy quanh thân không gian ngưng kết như núi, Ma Nguyên vận chuyển vướng víu không chịu nổi.

Bọn hắn hoảng sợ ngẩng đầu, trong thoáng chốc, phảng phất nhìn thấy một tôn đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, chính trực nhìn bọn hắn.

Không cách nào chống cự!

Ý nghĩ này, như là như ác mộng, không bị khống chế từ bọn hắn đáy lòng điên cuồng sinh sôi, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ tâm thần.

"Xuy xuy xuy!"

Hư Không kiếp mắt tại Cửu Ma từng cái vị trí, không có dấu hiệu nào vỡ ra mấy chục chỗ nhỏ bé khe hở không gian.

Trong nháy mắt tiếp theo, ngưng tụ Cửu U Sát Ma khí, bổ sung thực linh ô bảo đặc tính Ngũ Hành Tịch Diệt Thần Quang, từ đó bắn nhanh mà ra, tốc độ nhanh đến siêu việt thần thức phản ứng.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Hộ thể ma quang như là giấy bị tuỳ tiện xuyên thủng, ma tu nhóm kinh hãi muốn tuyệt, hoặc né tránh, hoặc đón đỡ, nhưng cướp mắt công kích tới từ bốn phương tám hướng, khó lòng phòng bị.

Trong nháy mắt liền có ba người bị thần quang xuyên qua yếu hại, phát ra kêu thê lương thảm thiết, ma huyết cuồng phún.

"Ầm ầm!"

Thiên khung phía trên, mấy viên thiêu đốt lên đen nhánh Cửu U ma diễm, thể tích viễn siêu lúc trước lục tiên sao trời, không nhìn không gian khoảng cách, phảng phất từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện ở nơi đó, hướng phía phía dưới ngang nhiên rơi đập.

Sao trời chưa đến, kia chôn vùi hết thảy Tịch Diệt đạo vận đã để còn thừa ma tu hồn phi phách tán.

"Răng rắc!"

Âm dương băng thiên lực trường bỗng nhiên co vào, như là vô hình cối xay, đem ý đồ dựa sát vào ma tu cưỡng ép tách ra, trấn áp, địa mạch lục thần mâu từ dưới chân bọn hắn trong bóng tối hung mãnh đâm mà ra.

Toàn bộ giết chóc diễn võ trường, hóa thành một tòa tử vong Luyện Ngục, chín tên ma tu như là rơi vào mạng nhện phi trùng, tất cả giãy dụa đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ, tuyệt vọng tiếng chửi rủa, hộ thể ma quang vỡ vụn âm thanh, huyết nhục bị xé nứt âm thanh, thần hồn bị ăn mòn tiếng kêu rên. . . Các loại thanh âm đan vào một chỗ, đã phổ ra một khúc tàn khốc tử vong nhạc phổ.

Tám hơi thở!

Vẻn vẹn qua tám hơi thở thời gian, tất cả thanh âm, im bặt mà dừng, giữa sân, không tiếng thở nữa.

Chín tên Thập Ngũ giai hậu kỳ ma tu, đã hình thần câu diệt, chỉ có chín đám tinh thuần ma nguyên cùng năm mươi ba khỏa xoay chầm chậm Bản Nguyên Liên Tử giữa không trung chìm nổi.

Trần Phỉ tay áo hắn phất một cái, đem tất cả chiến lợi phẩm thu hồi. Mới trận thi vòng đầu, phong mang tất lộ, uy lực phù hợp mong muốn.

Thu hồi chiến lợi phẩm, Trần Phỉ cũng không tiến hành xuống một vòng triệu hoán.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn phía thiên khung phía trên, kia vòng treo cao Hạo Nhật.

"Tướng quân. . ."

Trần Phỉ mở miệng, thanh âm réo rắt, tại quy tắc chi lực gánh chịu dưới, rõ ràng truyền ra ngoài, "Thuộc hạ đã chuẩn bị kỹ càng!"

Tốt

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một cái giọng ôn hòa, trực tiếp tại Trần Phỉ vang lên bên tai, chính là Khuông Diệp Chu.

Cùng lúc đó, thương khung diễn võ trường.

Oanh

Một tên sau cùng tu sĩ, tại Liêm Quan Lâm cuồng bạo công kích đến, hộ thân thần thông rốt cục triệt để vỡ vụn, cả người như là thiên thạch nện ở quy tắc bình chướng bên trên, máu tươi cuồng phún, khí tức uể oải tới cực điểm, không thể không khó khăn phun ra "Nhận thua" hai chữ.

Hào quang loé lên, tên tu sĩ này bị truyền tống rời sân, mấy chục khỏa Bản Nguyên Liên Tử bay về phía Liêm Quan Lâm.

Liêm Quan Lâm đưa tay tiếp nhận hạt sen, quanh thân đỏ sậm ma diễm so trước đó ảm đạm không ít.

Nhưng cảm thụ được bốn trăm số lượng dẫn phát quy tắc cộng minh Bản Nguyên Liên Tử, cùng trên mu bàn tay chậm rãi ngưng tụ thành hình giết chóc ấn ký, Liêm Quan Lâm khóe miệng vẫn là khơi gợi lên một vòng dữ tợn đường cong.

"Rốt cục. . . Lấy được!"

Trong mắt của hắn hiện lên một tia khát máu quang mang, "Tiếp xuống, liền nên đến phiên bản tọa đi săn. Những cái kia Thập Ngũ giai đỉnh phong tu sĩ. . . Một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Liêm Quan Lâm thở ra một hơi, định bằng vào vừa lấy được giết chóc ấn ký quyền hạn, khóa chặt tu sĩ một phương Thập Ngũ giai cường giả tối đỉnh, triển khai huyết tinh trả thù, thay đổi Ma Liên Giới thế cục bất lợi.

Nhưng mà, ngay tại hắn ý niệm vừa động, chưa chân chính kích hoạt ấn ký sát na, một cái băng lãnh thanh âm, trực tiếp tại hắn thần hồn bên trong nổ vang, chính là Liêu Duệ Hằng.

"Liêm Quan Lâm!"

Thanh âm vang lên, Liêm Quan Lâm lập tức tập trung ý chí, cung kính lắng nghe.

"Bản tọa đã vì ngươi an bài một trận Sinh Tử Quyết."

Liêu Duệ Hằng thanh âm không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, "Đối thủ, chính là mới cái kia Thập Ngũ giai hậu kỳ trận tu tiểu bối."

Liêm Quan Lâm nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

"Tướng quân, ta vừa cầm tới giết chóc ấn ký, hiện tại chính có thể đi săn giết những cái kia Thập Ngũ giai đỉnh phong tu sĩ, vãn hồi thế cục. Cho dù kia tiểu bối. . ."

"Ngậm miệng!"

Liêu Duệ Hằng lạnh như băng đánh gãy hắn, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

"Trận chiến này, ngươi chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Liêu Duệ Hằng thanh âm mang theo hơi lạnh thấu xương, "Ngươi như đắc thắng. . . Bản tọa ban thưởng ngươi một phần trừ tà hoang lửa."

Trừ tà hoang lửa bốn chữ, rơi vào Liêm Quan Lâm trong tai, để hắn lời ra đến khóe miệng ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Trừ tà hoang lửa!

Vật này đối với Thập Ngũ giai ma tu mà nói, chính là tuyệt thế kỳ trân.

Nó cũng không phải là trực tiếp tăng cao tu vi, mà là có thể tại ma tu xung kích cảnh giới cao hơn, nhất là từ Thập Ngũ giai đột phá tới Thập Lục giai Thái Thương cảnh đạo này lạch trời lúc, cực lớn trình độ địa chiết xuất Ma Nguyên, trấn áp tâm ma, vững chắc đạo cơ, từ đó rõ rệt tăng lên đột phá tỷ lệ thành công.

Ma tu mặc dù không giống tu sĩ như vậy cực độ ỷ lại vị cách linh tài đột phá, nhưng muốn tấn thăng Thập Lục giai Thái Thương cảnh, đồng dạng cần khó có thể tưởng tượng tích lũy cùng cơ duyên, lại trong quá trình ma phản phệ, đạo cơ bất ổn phong hiểm cực lớn.

Một phần trừ tà hoang lửa, đủ để cho bất luận cái gì Thập Ngũ giai cực hạn ma tu điên cuồng.

Trước đó do dự, đối đại cục suy tính, tại trừ tà hoang lửa trước mặt, lộ ra như thế tái nhợt bất lực.

Liêm Quan Lâm trong đầu hiện lên Trần Phỉ thân ảnh, nghĩ đến đối phương trước đó tại thiên khung diễn võ trường không đánh mà chạy tràng cảnh, nghĩ đến đối phương kia nhìn như trận pháp cường đại. . .

"Cho dù ta giờ phút này thiêu đốt bộ phận bản nguyên, thực lực có chỗ hao tổn. . . Nhưng Thiên Nguyên Đạo Cơ nội tình còn tại!"

Liêm Quan Lâm đầu lâu hơi ngang, ngay cả Phó Ảnh Lan bực này cùng giai cường giả đều bị hắn đánh bại, huống chi một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ?

"Tốt! Thuộc hạ nhất định chém kẻ này, không phụ tướng quân kỳ vọng cao!"

Liêm Quan Lâm không do dự nữa, chém đinh chặt sắt địa đáp ứng, thanh âm bên trong tràn đầy sát ý cùng tình thế bắt buộc quyết tâm.

"Rất tốt."

Liêu Duệ Hằng thanh âm tựa hồ hòa hoãn một tia, "Hảo hảo đánh, chớ có để bản tọa thất vọng."

Thoại âm rơi xuống, Liêu Duệ Hằng ý chí giống như thủy triều thối lui.

Cơ hồ trong cùng một lúc, thương khung diễn võ trường đối diện, hư không nổi lên gợn sóng, một đạo thanh hắn thân ảnh, từ hư hóa thực, chậm rãi ngưng tụ mà ra, chính là Trần Phỉ.

"Trần đạo hữu?"

"Hắn tại sao lại đi lên rồi?"

Trong hạp cốc, một mực nhìn lấy Trần Phỉ Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại thương khung diễn võ trường, cũng cùng Liêm Quan Lâm xa xa tương đối, hai người ánh mắt không khỏi có chút trợn to, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Bọn hắn vừa rồi lực chú ý đại bộ phận đều tại hẻm núi giết chóc trong diễn võ trường, nhưng đối với thiên khung trên diễn võ trường chiến đấu, bọn hắn cũng chia tâm chú ý.

Toàn bộ hành trình mắt thấy Liêm Quan Lâm là như thế nào dùng tuyệt đối cường thế tư thái, tuần tự đánh bại, bức lui Phó Ảnh Lan, Ô Phạm Vũ chờ tu sĩ trận doanh cường giả đỉnh cao.

Hắn thực lực mạnh mẽ, làm cho người kinh hãi.

"Hỏng, Trần đạo hữu như thế nào đi lên cùng Liêm Quan Lâm quyết đấu?"

"Chẳng lẽ là quy tắc cưỡng chế? Không nên a. . ."

Không chỉ có là Nhạc Bá Dương cùng Trịnh Hồng Đào, tất cả quan sát được thương khung diễn võ trường tình huống tu sĩ, giờ phút này trong lòng đều "Lộp bộp" một chút, trở nên lo lắng bất an.

Thương khung trong diễn võ trường, bầu không khí ngưng chìm.

"Tiểu bối, vừa rồi quy tắc đã đề ra, để ngươi may mắn đào thoát! Lần này, bản tọa nhìn ngươi còn trốn nơi nào!"

Liêm Quan Lâm nhìn xem đối diện thần sắc bình tĩnh Trần Phỉ, thanh âm mang theo không che giấu chút nào trào phúng cùng sát cơ.

Trốn

Trần Phỉ nhìn xem Liêm Quan Lâm, nhẹ nhàng lắc đầu, "Vì sao muốn trốn?"

~~~~~.