Chương 2022: Không ai bì nổi. (2)

Chương 2022: Không ai bì nổi. (2)

Tất cả mắt thấy mới một màn kia sinh linh, vô luận là chém giết say sưa tu sĩ, vẫn là ẩn nấp các nơi, âm thầm theo dõi ma tu, thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi tự chủ trừng lớn.

"Liêm Quan Lâm bị đánh lui rồi?"

"Ngay cả Thiên Nguyên Đạo Cơ hộ thể ma cương cũng đỡ không nổi?"

"Vừa rồi kia kim giáp thần binh không phải công kích mạnh nhất? Cái này cột sáng. . . Mới thật sự là sát chiêu?"

"Nghịch chuyển, chiến cuộc muốn nghịch chuyển!"

Tu sĩ trận doanh tại ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, bộc phát ra to lớn cuồng hỉ cùng hò hét.

Trước một khắc còn đắm chìm trong Trần Phỉ bại cục đã định trong tuyệt vọng các tu sĩ, giờ phút này như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Mà ma tu một phương, thì hãi nhiên thất sắc.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, rõ ràng Liêm Quan Lâm đã thể hiện ra nghiền ép thực lực, đánh tan đối phương mạnh nhất kim giáp thần binh, mắt thấy là phải đem cái kia đáng giận trận tu xé nát, vì sao. . . Tại sao lại đột nhiên xuất hiện quỷ dị như vậy nghịch chuyển?

Kia màu xám cột sáng đến cùng là cái gì? Vì sao ngay cả Thiên Nguyên Đạo Cơ đều không thể đón đỡ, bị ép lui lại?

Khủng hoảng, kinh nghi, tâm tình bất an, tại ma tu trong lòng lan tràn, Liêm Quan Lâm kia lui lại ba bước, một chút đạp vỡ bọn hắn vừa rồi lòng tin.

Thương khung trong diễn võ trường, năng lượng loạn lưu chưa hoàn toàn lắng lại, vết nứt không gian vẫn như cũ dữ tợn.

Liêm Quan Lâm lảo đảo ổn định thân hình, dưới chân hư không bị hắn giẫm ra ba cái sâu không thấy đáy đen nhánh dấu chân. Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng, vọt tới cổ họng nghịch huyết đã nuốt trở vào, nhưng khóe miệng vẫn như cũ không thể ức chế địa rịn ra một sợi đỏ sậm tơ máu.

Đó cũng không phải thuần túy nội thương, càng nhiều hơn chính là đạo cơ bị cái kia quỷ dị tịch diệt chi lực xung kích, chấn động sau sinh ra quy tắc phản phệ.

Như lúc trước hắn không có thiêu đốt qua mình bản nguyên, dạng này tịch diệt xung kích, căn bản không có khả năng làm gì được hắn Thiên Nguyên Đạo Cơ. Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thiêu đốt, cho dù chỉ là thiêu đốt bộ phận, nhưng cũng làm cho hắn Thiên Nguyên Đạo Cơ không còn hoàn chỉnh.

Cỗ này tịch diệt chi lực liền thuận lỗ hổng, cưỡng ép rung chuyển hắn Thiên Nguyên Đạo Cơ.

Liêm Quan Lâm ngẩng đầu, tinh hồng trong con mắt, trước đó cuồng ngạo, trêu tức, cư cao lâm hạ thong dong, đã biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó, là trước nay chưa từng có ngưng trọng, một tia khó có thể tin kinh hãi, cùng bị sâu kiến gây thương tích sau ngập trời nổi giận cùng sát ý.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước trận nhãn chỗ cái kia đạo vẫn như cũ đứng yên thanh hắn thân ảnh, thanh âm khàn khàn như là phá la, mang theo kiềm chế đến cực hạn nổi giận:

"Tiểu bối. . . Đây là cái gì lực lượng?"

Trần Phỉ không có trả lời, chỉ là chậm rãi giơ lên tay phải của mình, năm ngón tay thon dài, dưới da thịt phảng phất có vô số hơi co lại sao trời đang lưu chuyển.

Ông

Một tiếng rất nhỏ, phảng phất đến từ vũ trụ sinh ra mới bắt đầu vù vù, từ hắn lòng bàn tay vang lên. Cũng không phải là năng lượng ba động, mà là một loại quy tắc cộng minh.

Sau một khắc, vô cùng vô tận dòng khí màu xám, như là từ trong hư vô sinh ra, từ bốn phương tám hướng, thậm chí trong hư không, từng tia từng sợi địa thẩm thấu mà ra.

"Ầm ầm!"

Phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang, tại quy tắc phương diện nổ tung.

Đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xám bỗng nhiên bộc phát ra không cách nào hình dung hấp lực, không chỉ có là thôn phệ chung quanh năng lượng loạn lưu, càng đem trước đó kim giáp thần binh sụp đổ sau lưu lại tất cả trận pháp tinh hoa, khôi lỗi mảnh vỡ, thậm chí tràn ngập ở trong sân Cửu U Sát Ma khí, Ngũ Hành tro tàn, Âm Dương đạo vận. . .

Hết thảy hữu hình lực lượng vô hình lưu lại, đều cưỡng ép cướp đoạt, rút ra tới.

Trong nháy mắt, một tôn to lớn thân ảnh, tại hào quang màu xám bọc vào, cấp tốc ngưng tụ, thành hình.

Vẫn như cũ là bộ kia bao trùm toàn thân, khắc rõ vô số huyền ảo trận văn chiến giáp, nhưng nhan sắc đã hoàn toàn thay đổi.

Không còn là ám kim sắc, mà là một loại thâm trầm màu xám tro.

Như là bị long đong vạn cổ thanh đồng, lại như trải qua Vô Lượng kiếp mà không hủy hỗn độn ngoan thạch.

Vạn Tượng Quy Khư Tịch Diệt Trận chi lực vì hồn, vỡ vụn kim giáp thần binh cùng trận pháp tinh hoa vi cốt, Cửu U Sát Ma bao gồm lực hài cốt làm củi, đúc lại mà thành tịch diệt kim giáp thần binh.

Chiến

Tân sinh tịch diệt thần binh, phát ra một tiếng trầm thấp, khàn khàn gào thét. Một thanh toàn thân hiện ra tĩnh mịch màu xám, thân súng che kín hình dạng xoắn ốc đại đạo đường vân trường thương màu xám xuất hiện tại trong tay.

Nó nâng lên trường thương, mũi thương trực chỉ phía trước sắc mặt khó coi tới cực điểm Liêm Quan Lâm.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có xé rách hư không rít lên. Chuôi này trường thương màu xám, cứ như vậy vô thanh vô tức đâm ra ngoài.

Nhanh đến mức siêu việt tư duy tốc độ cực hạn, phảng phất thương vừa động, cũng đã đã tới Liêm Quan Lâm trước mặt.

Quỹ tích của nó bên trên, không gian không phải bị xé nứt, mà là lưu lại một đạo thẳng tắp đen nhánh quỹ tích.

Đồng dạng đâm thẳng, chiêu thức giống nhau, nhưng một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng cấp độ, đạo vận bản chất, cùng lúc trước kia kim giáp thần binh một thương, đã là cách biệt một trời.

Nếu như nói trước đó là hủy diệt vị diện lực lượng, kia giờ phút này một thương, liền để cho vị diện bản thân "Tồn tại" khái niệm đều hoàn toàn biến mất lực lượng pháp tắc.

Liêm Quan Lâm con ngươi đột nhiên co lại thành to bằng mũi kim, sâu trong linh hồn truyền đến trước nay chưa từng có trí mạng báo động.

Thôn thiên phệ địa, ma lâm thiên hạ!

Liêm Quan Lâm phát ra tê tâm liệt phế gào thét, rốt cuộc không lo được cái gì tiêu hao, thể nội Thiên Nguyên Đạo Cơ tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển lại.

Quanh thân ma diễm phóng lên tận trời, trong tay hắn chuôi này đã khuyết tổn một đoạn nhỏ chiến kích, bộc phát ra lộng lẫy nhất đỏ sậm ma quang.

Chín đầu Ma Long hư ảnh quấn quanh kích thân, phát ra quyết tuyệt long ngâm, ngang nhiên nghênh hướng cái kia đạo màu xám thương mang.

Keng

Lần này tiếng va chạm, quỷ dị mà ngột ngạt.

Cũng không phải là kim thiết giao kích, ngược lại giống như là hai cái nặng nề vô cùng thế giới đụng vào nhau, phát ra để cho người ta thần hồn cũng phải nát nứt trầm đục.

Màu xám thương mang cùng đỏ sậm kích chỉ riêng tiếp xúc sát na, cũng chưa từng xuất hiện thế lực ngang nhau giằng co.

Kia ngưng tụ Liêm Quan Lâm Thiên Nguyên Đạo Cơ bản nguyên chí cường một kích, tại chạm đến màu xám thương mang trong nháy mắt, vô thanh vô tức bắt đầu tan rã, chôn vùi.

Kích chỉ riêng bên trong ẩn chứa Thôn Phệ đạo thì, hủy diệt Ma Nguyên, đều tại thanh trường thương kia tịch diệt chi lực dưới, nhanh chóng đi hướng chung yên.

"Răng rắc!"

Chiến kích bản thể, cùng màu xám mũi thương tiếp xúc bộ vị, phát ra một tiếng rất nhỏ giòn vang.

Liêm Quan Lâm con mắt không tự chủ được trừng lớn, hắn ngắn ngủi đã mất đi cùng trong tay chiến kích liên hệ, một cỗ không cách nào hình dung phản phệ chi lực, hỗn hợp có kia cỗ băng lãnh, tĩnh mịch, xoá bỏ hết thảy màu xám lực lượng, như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt xông vào trong cơ thể của hắn.

Phốc

Liêm Quan Lâm rốt cuộc áp chế không nổi, một miệng lớn xen lẫn nội tạng mảnh vỡ đỏ sậm ma huyết, như là suối phun cuồng phún mà ra.

Quanh thân kia ngưng thực hộ thể ma cương cùng Ma Thần giáp trụ, như là giấy nhao nhao vỡ vụn. Cả người hắn, như là bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, xương ngực phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, thân thể không bị khống chế cách mặt đất bay ngược mà ra.

Oanh

Liêm Quan Lâm như là một viên thiên thạch, hung hăng đập vào nơi xa diễn võ trường trên mặt đất, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ thương khung diễn võ trường cũng vì đó kịch liệt chấn động.

Máu tươi, từ Liêm Quan Lâm toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chảy ra, trong nháy mắt đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Khí tức của hắn điên cuồng rơi xuống, sắc mặt trắng bệch như giấy vàng.

Một thương!

Trước đó còn không ai bì nổi, phảng phất Ma Thần hàng thế Liêm Quan Lâm, binh khí vỡ vụn, trọng thương bay ngược, máu vẩy trời cao!

"Ta không có khả năng thua! Không có khả năng! !"

Trên mặt đất Liêm Quan Lâm tựlẩm bẩm, thanh âm như là giấy ráp ma sát, trong mắt cuối cùng một tia lý trí bị tinh hồng điên cuồng triệt để thôn phệ.

"Bản tọa ngưng tụ Thiên Nguyên Đạo Cơ, sao lại bại vào ngươi cái này sâu kiến chi thủ!"

Oanh

Một cỗ khí tức khủng bố, bỗng nhiên từ Liêm Quan Lâm kia giập nát thân thể bên trong bộc phát ra!

Trong cơ thể hắn kia coi là con đường căn cơ Thiên Nguyên Đạo Cơ, giờ phút này điên cuồng địa bốc cháy lên, không phải trước đó bộ phận bản nguyên hao tổn, mà là triệt triệt để để thiêu huỷ.

"Ách a a a!"

Liêm Quan Lâm phát ra không phải người rú thảm, thân thể tại ma diễm bên trong kịch liệt vặn vẹo, nguyên bản trọng thương khí tức, trong nháy mắt xông phá hắn tự thân đỉnh phong.

Thân thể của hắn mặt ngoài, hiện ra vô số lít nha lít nhít, như là đồ sứ vỡ vụn đỏ sậm ma văn, hai mắt triệt để hóa thành hai cái sâu không thấy đáy lỗ máu.

Liêm Quan Lâm giơ cánh tay lên, hướng phía nắm vào trong hư không một cái, chuôi này đã vỡ nát chiến kích mảnh vỡ, hỗn hợp có ngập trời ma diễm, trong tay hắn cấp tốc ngưng tụ.

Một thanh càng thêm dữ tợn, phảng phất từ ngưng kết ma huyết đúc thành huyết sắc cự kích, bỗng nhiên hiển hiện. Kích trên khuôn mặt, vô số oan hồn hư ảnh kêu rên quấn quanh, tản mát ra để thiên địa khấp huyết thảm liệt sát phạt chi khí.

Liêm Quan Lâm sau lưng, tôn này nguyên bản mơ hồ Vạn Trượng Ma ảnh pháp tướng, phát ra một tiếng chấn động hoàn vũ im ắng gào thét, như là trăm sông đổ về một biển, đều tràn vào Liêm Quan Lâm cỗ kia đang thiêu đốt trong thân thể.

"Răng rắc răng rắc!"

Liêm Quan Lâm thân thể lần nữa bành trướng, làn da mặt ngoài ma văn như cùng sống vật nhúc nhích.

Chết

Liêm Quan Lâm nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong tay huyết sắc cự kích chậm rãi nâng lên, hướng phía phía trước ầm vang vung ra.

Tịch diệt chiến binh cặp kia tro tàn đồng tử bên trong, hai điểm đỏ sậm tro tàn có chút lóe lên một cái, nó chậm rãi giơ tay lên bên trong chuôi này trường thương màu xám, chính là một cái không có chút nào sức tưởng tượng đâm thẳng.

Ông

Huyết sắc kích mang cùng màu xám mũi thương, trong hư không một điểm nào đó, gặp nhau.

Không như trong tưởng tượng kinh thiên bạo tạc, không có đinh tai nhức óc oanh minh.

Tất cả thanh âm, tại tiếp xúc một sát na kia, đều bị thôn phệ.

Phảng phất chỉ qua một cái chớp mắt, lại phảng phất đã qua ngàn năm.

Tịch diệt chiến binh trong tay chuôi này trường thương màu xám, tựa hồ không cách nào hoàn toàn gánh chịu cỗ này đốt đạo chi lực cùng tịch diệt chi lực cuối cùng đụng nhau sinh ra phản phệ, mũi thương đầu tiên xuất hiện vết rạn, lập tức lan tràn đến toàn bộ thân súng.

Mà Liêm Quan Lâm trong tay chuôi này huyết sắc cự kích, càng là sớm đã không chịu nổi, phát ra một tiếng rên rỉ, trực tiếp vỡ nát ra, huyết vụ tứ tán.

Liêm Quan Lâm thẳng tắp nhìn xem tịch diệt chiến binh, tiếp lấy ánh mắt vượt qua chiến binh, nhìn về phía Trần Phỉ, ánh mắt ở trong tràn đầy không cam lòng cùng không hiểu.

Cuồng phong cuốn lên, Liêm Quan Lâm kia bành trướng ma thân, như là hong khô vạn năm pho tượng, từ biên giới bắt đầu, từng chút từng chút địa hóa thành tro bụi.

~~~~~.