Chương 2023: Kinh thiên thu hoạch. (1)

Chương 2023: Kinh thiên thu hoạch. (1)

"Ngươi làm thật sự là không còn dùng được a."

Một tiếng băng lãnh thấu xương, nam nữ khó phân biệt, phảng phất từ Cửu U chỗ sâu nhất nổi lên hàn phong, không có dấu hiệu nào xé rách thương khung diễn võ trường kia yên tĩnh như chết, cũng xé rách kia phiến bởi vì va chạm mà ra đời hư vô trống rỗng.

Thanh âm vang lên sát na, thời gian phảng phất bị một con bàn tay vô hình cưỡng ép nhấn xuống tạm dừng.

Kia ngay tại hóa thành tro bụi, sắp triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa Liêm Quan Lâm thân thể tàn phế, băng diệt quá trình bỗng nhiên đình chỉ. Vô số đã phiêu tán ra tro tàn cùng điểm sáng, lấy trái với lẽ thường tư thái, điên cuồng địa cuốn ngược mà quay về.

"Ây... A..."

Một tiếng yếu ớt, thống khổ rên rỉ vang lên, chính là Liêm Quan Lâm.

Khí tức của hắn yếu ớt tới cực điểm, như là nến tàn trong gió, so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn hỏng bét, Thiên Nguyên Đạo Cơ ảm đạm vô quang, thậm chí xuất hiện vô số vết rách, hiển nhiên đã gần như sụp đổ.

Nhưng... Hắn còn sống, từ biên giới tử vong, bị cưỡng ép kéo lại.

Ông

Trên diễn võ trường không, hư không vặn vẹo, một cái bóng mờ chậm rãi hiển hiện.

Hư ảnh không có cố định hình thái, khi thì như uyển chuyển nữ tử, khi thì như dữ tợn ma quái, duy nhất rõ ràng, là cặp kia phảng phất có thể xuyên thủng lòng người, coi thường vạn vật đôi mắt, lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía dưới.

Liêu Duệ Hằng lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn nghịch chuyển sinh tử, cưỡng ép bảo vệ Liêm Quan Lâm một đầu tàn mệnh.

Bịch

Liêm Quan Lâm kia giập nát thân thể, khó khăn ở giữa không trung điều chỉnh tư thái, tiếp lấy nặng nề mà quỳ một gối xuống xuống dưới, đầu lâu chôn sâu. Thân thể của hắn bởi vì kịch liệt đau nhức cùng suy yếu mà run rẩy kịch liệt, nhưng thanh âm bên trong lại tràn đầy sống sót sau tai nạn vô tận cảm kích cùng nghĩ mà sợ.

"Nhiều... Tạ tướng quân ân cứu mạng! Thuộc hạ vô năng, mệt mỏi tướng quân xuất thủ, tội đáng chết vạn lần!"

Thanh âm của hắn khàn giọng khô khốc, mỗi nói một chữ đều phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân. Không có Liêu Duệ Hằng xuất thủ, giờ phút này hắn sớm đã là chân chân chính chính hình thần câu diệt, ngay cả một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

Liêu Duệ Hằng hư ảnh có chút ba động, cặp kia tròng mắt lạnh như băng quét Liêm Quan Lâm một chút, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Tiếp lấy ánh mắt của hắn liền vượt qua Liêm Quan Lâm, nhìn về phía Trần Phỉ.

"Hắn phế vật..."

Liêu Duệ Hằng mở miệng, thanh âm khôi phục loại kia nam nữ chớ phân biệt bình thản, nhưng trong đó ẩn chứa băng lãnh, lại làm cho quanh mình nhiệt độ chợt hạ xuống, "Ngươi, cũng không tệ!"

Oanh

"Không tệ" hai chữ rơi xuống trong nháy mắt, Trần Phỉ chỉ cảm thấy mình toàn bộ thế giới, bỗng nhiên bị tách ra tất cả sắc thái cùng thanh âm.

Tinh thần của hắn, suy nghĩ của hắn, thần hồn của hắn ba động... Hết thảy thuộc về hắn ý thức hoạt động, ở trong nháy mắt này, bị một cỗ không thể kháng cự lực lượng cưỡng ép đè lại.

Đây không phải công kích, mà là... Tuyên án!

Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, bắt đầu hiện ra một tia xám trắng vết tích, phảng phất trải qua vạn cổ tuế nguyệt phong hoá tảng đá.

Hắn sinh cơ, khí tức của hắn, thậm chí hắn cùng thế giới nhân quả liên hệ, đều đang nhanh chóng làm nhạt, biến mất. Hắn ngay cả ý niệm phản kháng đều không thể dâng lên, bởi vì tư duy bản thân đều bị đông cứng.

Đây là tuyệt đối, làm người tuyệt vọng lực lượng chênh lệch!

"Liêu Duệ Hằng, đã nói xong Sinh Tử Quyết, ngươi cứu người còn chưa tính, còn muốn hôn từ hạ tràng, lấy lớn hiếp nhỏ?"

Ngay tại Trần Phỉ ý thức sắp bị kia vô tận tịch diệt cùng hắc ám triệt để thôn phệ sát na, một cái thanh âm bình thản, như là mặt trời mới mọc, bỗng nhiên xé toang bao phủ Trần Phỉ bóng đêm vô tận cùng tĩnh mịch, vang vọng giữa thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên khung phía trên, kia vòng treo cao Hạo Nhật, bỗng nhiên bộc phát ra vô lượng quang mang, kia bao phủ Trần Phỉ kinh khủng tịch diệt chi lực, vô thanh vô tức tan rã, tan rã.

Hạo Nhật quang mang thu liễm, ngưng tụ, hóa thành một đạo phảng phất tồn tại cùng trời đất thân ảnh, bước ra một bước, liền đã xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, chính là Khuông Diệp Chu ý chí hình chiếu.

Hô

Trần Phỉ bỗng nhiên thở ra một ngụm trọc khí, sắc mặt tái nhợt, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.

"Ai nha!"

Liêu Duệ Hằng hư ảnh phát ra một tiếng kiều mị tận xương dính người giọng nữ, cùng lúc trước băng lãnh hoàn toàn khác biệt.

"Khuông huynh làm gì khẩn trương như vậy đâu? Ta chỉ là gặp săn tâm hỉ, muốn nhìn một chút cực hạn của hắn, đến tột cùng ở nơi nào thôi."

Thanh âm bách chuyển thiên hồi, tràn đầy vô tội, phảng phất vừa rồi kia cỗ lạnh thấu xương sát cơ chưa từng tồn tại.

Khuông Diệp Chu sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng ánh mắt bên trong lãnh ý không chút nào chưa giảm.

"Phải hay không phải, ngươi ta lòng dạ biết rõ. Chuyện chỗ này, nhớ kỹ ngươi hứa hẹn!"

Hắn sẽ không tiếp tục cùng Liêu Duệ Hằng đấu khẩu, phất ống tay áo một cái, một cỗ vô hình mênh mông vĩ lực trong nháy mắt bao phủ phía dưới toàn bộ Ma Liên Giới.

Không chỉ có là Trần Phỉ, tất cả may mắn còn sống sót, phân tán tại Ma Liên Giới các nơi tu sĩ, tại thời khắc này, đều cảm giác được một cỗ ôn hòa mà lực lượng không thể kháng cự bọc lại chính mình.

"Sách, thật sự là không thú vị!"

Liêu Duệ Hằng hư ảnh lung lay, ba đạo nhan sắc khác nhau lưu quang, từ hư ảnh bên trong bay ra, bay về phía chân trời Khuông Diệp Chu.

"Đây là tiền đặt cược, ta thế nhưng là nói lời giữ lời đâu!"

Liêu Duệ Hằng cười duyên nói: "Trong đó thêm ra một phần, coi như mua hắn Liêm Quan Lâm mệnh, như thế nào?"

Khuông Diệp Chu thần sắc đạm mạc, nhìn cũng không nhìn kia ba đạo lưu quang, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Liêu Duệ Hằng.

Hừ

Liêu Duệ Hằng gặp Khuông Diệp Chu bất vi sở động, phát ra một tiếng không vui hừ lạnh, thanh âm khôi phục băng lãnh: "Quả nhiên là tính toán chi li, tốt, những này là mua những người khác mệnh tiền, đủ chứ?"

Nói, lại là một đạo ám kim sắc lưu quang, từ hư ảnh bên trong bay ra, cùng lúc trước ba đạo tụ hợp, hết thảy bốn đạo lưu quang, lơ lửng tại Khuông Diệp Chu trước mặt.

Khuông Diệp Chu lần này không tiếp tục cự tuyệt, hắn đưa tay khẽ vồ, kia bốn đạo lưu quang chui vào hắn tay áo hắn bên trong, tiếp lấy mang theo tất cả tu sĩ biến mất tại Ma Liên Giới bên trong.

Ma Liên Giới bên ngoài.

"Khuông huynh, chúng ta sau này còn gặp lại đâu!"

Thoại âm rơi xuống, đen nghịt Ma Vân bắt đầu hướng về sau phun trào, như là thuỷ triều xuống, hướng phía xa xôi hắc sát thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

Nhìn xem kia cấp tốc đi xa, biến mất ở chân trời Ma Vân, dừng lại trong hư không Thiên Hải thành tu sĩ đại quân, bộc phát ra đinh tai nhức óc hò hét, tiếng gầm trùng thiên.

Mặc dù một trận chiến này, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa đại hoạch toàn thắng, tu sĩ một phương cũng tổn thất nặng nề, nhưng chỉ cần là thắng lợi, đều đáng giá ăn mừng.

Trần Phỉ đứng ở trong đám người, ngẩng đầu nhìn hắc sát thành ma quân biến mất phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Vừa rồi kia một cái chớp mắt tử vong uy hiếp, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. Kia tuyệt không phải cái gì thăm dò cực hạn, mà là không che giấu chút nào sát cơ. Chỉ là trở ngại Khuông Diệp Chu ở đây, đối phương mới không có đắc thủ.

Trần Phỉ trong lòng minh bạch, giống Liêu Duệ Hằng bực này tồn tại, làm việc quái đản, tâm tính khó dò, hôm nay ăn thiệt ngầm, tương lai nếu là có cơ hội, tuyệt đối sẽ không để ý thuận tay đem chính mình cái này tiểu tốt tử xóa đi, để tiết mối hận trong lòng.

Thực lực, vẫn là thực lực chưa đủ!

"Trần Phỉ!"

Ngay tại Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Khuông Diệp Chu kia thanh âm bình thản, ghé vào lỗ tai hắn rõ ràng vang lên.

Trần Phỉ lập tức tập trung ý chí, kính cẩn quay người, chắp tay nói: "Tại!"

Chung quanh nguyên bản huyên náo tiếng hò hét, cũng bởi vì Khuông Diệp Chu mở miệng mà cấp tốc bình ổn lại. Vô số đạo ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Trần Phỉ, trong đó có hiếu kì, kính nể, cũng có tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi, rất không tệ!"

Khuông Diệp Chu nhìn xem Trần Phỉ, khẽ vuốt cằm, trong giọng nói mang theo một chút xíu không che giấu tán thưởng, "Trận chiến này, ngươi cư công đầu!"

Nói, hắn cong ngón búng ra.

Một đạo ôn nhuận thanh sắc lưu quang, từ đầu ngón tay bay ra, nhẹ nhàng rơi vào Trần Phỉ trước mặt, nhẹ nhàng trôi nổi.

Lưu quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đoạn bất quá dài hơn thước, toàn thân xanh biêng biếc, tản ra nồng đậm sinh cơ cùng huyền ảo đạo vận trúc tiết hư ảnh, chính là kia nửa phần Thương Linh trúc.

Mặc dù có lưu quang bao khỏa, nhìn không rõ ràng, nhưng này đặc biệt sinh cơ đạo vận cùng Khuông Diệp Chu tự mình ban thưởng cử động, đã đủ để để chung quanh tất cả tu sĩ minh bạch, vật này tuyệt đối không phải tầm thường..