Chương 2023: Kinh thiên thu hoạch. (2)

Chương 2023: Kinh thiên thu hoạch. (2)

Trong lúc nhất thời, vô số đạo nóng bỏng mà ánh mắt phức tạp, càng là tập trung tại Trần Phỉ trên thân.

"Đa tạ tướng quân trọng thưởng!"

Trần Phỉ lần nữa cung kính hành lễ, sau đó mới đưa tay, đem cái kia đạo thanh sắc lưu quang thu nhập trong tay áo.

Một lát sau, đại quân bắt đầu ở các cấp tướng lĩnh chỉ huy hạ chỉnh đốn, tập hợp.

Trần Phỉ vừa trở lại Huyền Vũ Giới tu sĩ chỗ khu vực, Huyền Vũ Giới Thập Ngũ giai tu sĩ lập tức xông tới.

"Trần Phỉ, Ma Liên Giới đều xảy ra chuyện gì?"

Một vị Thập Ngũ giai trung kỳ tu sĩ nhịn không được hỏi, bọn hắn tại ngoại giới, chỉ có thể nhìn thấy thiên tượng biến hóa, cảm giác được kịch liệt năng lượng ba động, nhưng đối giới bên trong cụ thể tình hình chiến đấu, hoàn toàn không biết gì cả.

Mà Khuông Diệp Chu thái độ đối với Trần Phỉ, cùng kia rõ ràng ban thưởng, đều thuyết minh Trần Phỉ ở trong đó đóng vai cực kỳ trọng yếu, thậm chí là thay đổi càn khôn nhân vật.

"Ma Liên Giới bên trong..."

Trần Phỉ giản yếu đem bên trong phát sinh sự tình nói một lần, từ ban sơ hỗn chiến, đến thiên khung diễn võ trường Sinh Tử Quyết...

Nói xong, Trần Phỉ ánh mắt đảo qua ở đây Huyền Vũ Giới tu sĩ, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Lần này tiến vào Ma Liên Giới Huyền Vũ Giới Thập Ngũ giai tu sĩ, bao quát hắn hết thảy có tám vị. Mà giờ khắc này, ngoại trừ hắn, Nhạc Bá Dương, khí tức uể oải Sử Duệ Phong, mặt khác năm vị cũng không trở về.

Sử Duệ Phong dựa vào sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, miễn cưỡng đối Trần Phỉ lộ ra một nụ cười khổ, ánh mắt bên trong tràn đầy mỏi mệt. Hắn có thể còn sống ra, đã là may mắn bên trong may mắn.

Không chỉ có là Huyền Vũ Giới, Trần Phỉ ánh mắt lại nhìn về phía cách đó không xa Thanh Nham giới tu sĩ tụ tập địa phương, ngoại trừ Trịnh Hồng Đào, hai vị khác tiến vào Ma Liên Giới tu sĩ, đồng dạng không có trở về.

"Toàn quân, cả đội, tiếp tục tuần tra!"

Một đạo to thanh âm ra lệnh, vang vọng tại mỗi một cái tu sĩ bên tai.

Tu sĩ đại quân bắt đầu dọc theo cố định tuần tra lộ tuyến, nhanh chóng đẩy về phía trước tiến.

Cái này một tuần, chính là ròng rã nửa ngày.

Thẳng đến trời chiều đem chân trời đám mây nhuộm thành một mảnh huyết hồng, đại quân mới tại một chỗ dự thiết tập kết điểm hoàn thành sau cùng kiểm kê, sau đó ở dưới bóng đêm, trùng trùng điệp điệp địa bước lên trở về Thiên Hải thành binh doanh đường về.

Trở lại to lớn mà sâm nghiêm Thiên Hải thành binh doanh, tu sĩ ai đi đường nấy, trở về mình doanh trại chỉnh đốn.

Trần Phỉ mới vừa đi tới mình doanh trại chỗ khu vực, liền có không ít trên mặt tiếu dung, chủ động tiến lên đáp lời Thập Ngũ giai tu sĩ.

Có là từ đối với cường giả kính sợ cùng hiếu kì, muốn kết giao. Có thì là ánh mắt lấp lóe, nói gần nói xa nghe ngóng lấy Khuông Diệp Chu ban thưởng vật gì. Còn có, ánh mắt chỗ sâu ẩn giấu đi không dễ dàng phát giác tìm tòi nghiên cứu thậm chí là một tia ghen ghét.

Đối với những này hoặc thực tình hoặc giả ý lôi kéo làm quen, Trần Phỉ một mực lấy lễ phép mà xa cách thái độ ứng đối, cũng lấy kịch chiến quá mức, cấp bách cần bế quan điều dưỡng làm lý do, khéo lời từ chối tất cả tiến một bước trò chuyện cùng mời.

Trần Phỉ đi đến mình gian kia cũng không thu hút doanh trại trước, ngón tay sờ nhẹ trên cửa cấm chế phù văn, tiếp lấy lách mình tiến vào, một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng đem toàn bộ doanh trại cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Trong doanh phòng bày biện đơn giản, trong không khí tràn ngập binh doanh đặc hữu nhàn nhạt kim loại cùng Huyền Tinh khí tức.

Trần Phỉ không có tại giường đá hoặc bồ đoàn bên trên dừng lại, hướng về phía trước phóng ra một bước, đã về tới Quy Khư giới sâu trong hư không.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ nhìn xem chung quanh, thở dài nhẹ nhõm.

Ngồi xếp bằng, Trần Phỉ tâm thần trầm tĩnh, bắt đầu kiểm tra chuyến này Ma Liên Giới thu hoạch.

Đầu tiên, là trọng yếu nhất vị cách mảnh vỡ.

Tâm hắn niệm vi động, đại lượng lóe ra các loại mê ly quang hoa, hình thái tính chất khác nhau, nhưng đều ẩn chứa tinh thuần đại đạo quy tắc khí tức tinh thể trùng trùng điệp điệp mà hiện lên ra, lơ lửng tại hắn quanh người hư không bên trong.

Số lượng nhiều, phẩm chất chi cao, viễn siêu Trần Phỉ trước đây bất kỳ lần nào thu hoạch tổng cộng. Thậm chí có thể nói, đây là hắn tu hành đến nay, duy nhất một lần thu hoạch lớn nhất một bút tài nguyên.

"Ngưng tụ Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, còn kém rất nhiều..."

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua mảnh này Tinh Hải, trong lòng cấp tốc tính ra. Thập Lục giai vị cách linh tài, chỉ lấy Thập Ngũ giai vị cách mảnh vỡ đi ngưng tụ, độ khó cực kỳ khoa trương, hắn tích lũy mảnh vỡ tuy nhiều, nhưng khoảng cách cái kia cánh cửa còn có khoảng cách.

"Nhưng, dùng để ngưng tụ Thập Ngũ giai cực phẩm vị cách linh tài, lại là dư xài, thậm chí... Có dư rất nhiều."

Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra một vòng ý cười.

Một trận Ma Liên Giới chém giết, trực tiếp để Trần Phỉ gom góp Thập Ngũ giai thượng phẩm cùng Thập Ngũ giai cực phẩm vị cách linh tài.

Đem vị cách mảnh vỡ thu hồi, Trần Phỉ lần nữa tâm niệm chuyển động.

"Rầm rầm..."

Một trận trầm muộn đồ vật va chạm cùng chồng chất thanh âm vang lên, chỉ gặp các loại quang hoa từ trong hư không tuôn ra, sau đó xếp ở trước mặt hắn, đây là Thập Ngũ giai Ma Binh.

Ma Liên Giới quy tắc đặc thù, tiến vào người phong cấm hết thảy vật ngoài thân.

Đương Trần Phỉ chém giết ma tu, những này bị phong tồn Ma Binh cũng không lập tức xuất hiện.

Thẳng đến hắn rời đi Ma Liên Giới, quy tắc phong cấm giải trừ, những này thần binh tính cả nội bộ không gian trữ vật cất giữ vật phẩm, mới dần dần xuất hiện tại Trần Phỉ trong tay áo.

Cái này mỗi một kiện thần binh nội bộ, đều có lưu những này ma tu suốt đời cất giữ.

Đan dược, phù lục, linh tài, linh thảo, Huyền Tinh, đạo tinh... Đủ loại, cái gì cần có đều có.

Mặc dù một cái ma tu cất giữ chưa chắc có kinh người bao nhiêu, nhưng nhiều như vậy ma tu suốt đời tích lũy hội tụ một đường, tổng lượng cùng giá trị, đủ để cho người động dung.

Đối mặt toà này bảo sơn, Trần Phỉ bình tĩnh lại, bắt đầu cẩn thận địa kiểm kê công việc.

Đầu tiên là đan dược phù lục, đại bộ phận ma tu đan dược đối với hắn vô dụng, thậm chí có hại. Số ít thông dụng hình đan dược, cùng một chút hiệu quả đặc thù phù lục, bị Trần Phỉ sàng chọn ra, để ở một bên.

Tiếp theo là công pháp bí tịch, ma công tà pháp chiếm đa số, hắn đại khái xem, chủ yếu vì hiểu rõ kỳ đặc tính, tăng trưởng kiến thức, cũng không tu luyện dự định.

Lần nữa là các loại khoáng thạch, linh mộc, thú tài, tinh thạch, bảo ngọc... Trần Phỉ căn cứ thuộc tính, phẩm chất phân loại.

Cuối cùng là Huyền Tinh cùng càng tinh khiết hơn đạo tinh, những này là thông dụng chi vật, vô luận ở nơi nào đều là cứng rắn nhu cầu.

Trọn vẹn hao tốn mấy canh giờ thời gian, Trần Phỉ mới đưa các loại thiên tài địa bảo chải vuốt rõ ràng.

"Đại bộ phận linh tài cùng những này Ma Binh... Có thể bán cho binh doanh, hối đoái thành công huân."

Trần Phỉ trong lòng có lập kế hoạch.

Thiên Hải thành binh doanh có chuyên môn công huân ti, thu về các loại chiến lợi phẩm, quy ra vì điểm công lao. Trước mắt cái này chồng chất như núi để đó không dùng vật tư, vừa vặn có thể biến hiện vì một bút kinh người công huân.

Kiểm kê hoàn tất, Trần Phỉ cũng không ngừng, tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.

Bởi vì Ma Liên Giới đặc thù, Trần Phỉ đột phá đến Thập Ngũ giai hậu kỳ, còn chưa chân chính tu hành, giờ phút này tự nhiên muốn đem tu vi tăng lên.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, Quy Khư giới bên trong nồng đậm bản nguyên linh khí tùy theo có chút lưu động.

Chồng chất ở một bên Huyền Tinh đống bên trong, mười hai vạn chín ngàn sáu trăm khối Huyền Tinh tại cùng một trong nháy mắt, cùng nhau vỡ nát, hóa thành tinh thuần nhất năng lượng quang vụ, như là một đạo treo ngược Ngân Hà thác nước, phát ra trầm thấp oanh minh, hướng phía phía dưới Trần Phỉ lao nhanh quán chú mà xuống.

Trần Phỉ há miệng, bỗng nhiên khẽ hấp, như là cá voi hút nước, kia bàng bạc mênh mông Huyền Tinh năng lượng dòng lũ, bị hắn một ngụm hút vào trong bụng.

Ông

Trần Phỉ thân thể kịch liệt chấn động, bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra vô số nhỏ xíu, lóe ra các loại quang mang đạo văn, theo hải lượng Huyền Tinh năng lượng cấp tốc luyện hóa, hấp thu, tu vi bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, liên tục tăng lên.

Quy Khư giới trong hư không không có Nhật Nguyệt luân chuyển, khái niệm thời gian trở nên mơ hồ, Trần Phỉ hoàn toàn đắm chìm trong tu vi phi tốc tăng trưởng huyền diệu vận luật bên trong.

Khí tức của hắn trở nên càng ngày càng hùng hậu, càng ngày càng sâu thúy, quanh thân ẩn ẩn có đạo vận lưu chuyển, cùng QuyKhư giới quy tắc bản nguyên sinh ra lấy vi diệu cộng minh.

"Ầm ầm!"

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ thể nội truyền đến một tiếng vang trầm, giống như sao trời quy vị.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có tinh hà tiêu tan, Ngũ Hành luân chuyển hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất. Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, khí tức này ngưng tụ không tan, một lát sau mới tiêu tán.

Thập Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong!

Trần Phỉ Nguyên Lực tu vi, đã vững vàng đứng ở cảnh giới này đỉnh phong nhất. Khoảng cách Thập Ngũ giai đỉnh phong, chỉ còn lại một phần vị cách linh tài mới có thể vượt qua cánh cửa.

Tu vi đột phá mang tới vui vẻ chậm rãi bình phục, Trần Phỉ tâm thần dần dần trầm tĩnh.

Lần này tại Ma Liên Giới bên trong có thể đánh bại Thập Ngũ giai cực hạn Thiên Nguyên Đạo Cơ, nhưng Trần Phỉ biết, kia là tại Ma Liên Giới tình huống đặc biệt dưới, thật tại cái khác địa phương gặp cao thủ như vậy, Trần Phỉ chỉ có thể trốn.

Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là thanh tỉnh nhận biết.

Thiên Nguyên Đạo Cơ, Trần Phỉ cũng có, nhưng tu vi chênh lệch, để Trần Phỉ không cách nào phát huy Thiên Nguyên Đạo Cơ lực lượng mạnh nhất.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử đột phá tự thân thể phách.

Theo Thần Khuyết bất diệt vận chuyển, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi huyết khí, từ hắn thể nội chỗ sâu ầm vang bộc phát.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..."

Trần Phỉ bên ngoài thân, bắt đầu phát sinh mắt trần có thể thấy kỳ diệu biến hóa.

Dưới da, phảng phất có vô số nhỏ bé Ngọc Long tại du tẩu, kia là gân cốt tại bị tái tạo, cường hóa phát ra tiếng vang.

Trần Phỉ xương cốt, mặt ngoài hiện ra thiên nhiên, ẩn chứa đạo vận hoa văn...

Thời gian, tại Thần Khuyết bất diệt lần này lần chu thiên vận chuyển, lần lượt huyết nhục gây dựng lại, lần lượt phá rồi lại lập bên trong lặng yên trôi qua.

"Đông! Đông! Đông!"

Rốt cục, ba tiếng phảng phất Thái Cổ thần nhân gióng trống trời tiếng tim đập, đột ngột vang vọng toàn bộ Quy Khư giới.

Cái kia đạo ngăn trở Trần Phỉ thật lâu vô hình lạch trời, tại bất diệt chân ý kia rả rích không dứt xung kích cùng rèn luyện dưới, rốt cục ầm vang vỡ vụn.

Trần Phỉ thân thể chấn động mạnh một cái, hai mắt bỗng nhiên mở ra.

Một cỗ mênh mông, nặng nề, tràn ngập vô tận sinh cơ cùng lực lượng khí tức, một cách tự nhiên từ trên người hắn phát ra.

Chúa Tể cảnh hậu kỳ thể phách, thành!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, chung quanh hư không bên trong Huyền Tinh, trong nháy mắt phát ra hào quang sáng chói.

Sau một khắc, hải lượng Huyền Tinh hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy năng lượng dòng lũ, điên cuồng mà tràn vào Trần Phỉ thân thể.

Vừa mới hoàn thành tấn thăng thể phách, như là một cái động không đáy, tham lam hấp thu cỗ năng lượng này dòng lũ.

Trần Phỉ thể phách khí tức, bắt đầu lấy một loại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, lần nữa hướng lên điên cuồng kéo lên.

Thời gian tiếp tục trôi qua, đương chung quanh Huyền Tinh bị tiêu hao mười hai vạn chín ngàn sáu trăm phần lúc.

Oanh

Trần Phỉ quanh thân đột nhiên chấn động, một cỗ mênh mông vô song khí thế mênh mông, ầm vang khuếch tán ra đến, thể phách cường độ, thình lình đã đạt đến Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong chi cảnh.

~~~~~.