Chương 2024: Lực chi cực cảnh, phá pháp bắt đầu. (1)

Chương 2024: Lực chi cực cảnh, phá pháp bắt đầu. (1)

Tu vi cùng thể phách song song tu luyện hoàn tất, Trần Phỉ không có dừng lại, đưa ánh mắt về phía Quy Khư giới phương này độc thuộc mình thiên địa.

Trần Phỉ tay áo hắn vung lên, mấy đạo lưu quang từ trước đó kiểm kê ra linh tài đống bên trong bay bắn mà ra, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Một đoàn hòa hợp Hỗn Độn khí tức Thái Sơ nguyên khí, một khối khắc rõ thiên nhiên không gian đạo văn hư không cột mốc, một giọt nặng nề như tinh thần nội hạch Địa Mẫu nguyên tủy, cùng một tiết sinh cơ bàng bạc Kiến Mộc tàn nhánh.

Cái này bốn dạng, đều là Thập Ngũ giai bên trong đều có thể xưng đỉnh tiêm Tiên Thiên Linh Vật, ẩn chứa một tia thế giới bản nguyên đạo vận.

Trần Phỉ hai tay kết ấn, đánh ra đạo đạo huyền ảo phù văn, lạc ấn tại những này linh vật phía trên.

Chợt, Thái Sơ nguyên khí không có vào Quy Khư giới thiên khung chỗ cao nhất, hóa thành một sợi vĩnh hằng bất diệt tiên thiên thanh khí, bắt đầu chậm rãi tăng lên giới này linh khí phẩm chất cùng hoạt tính.

Hư không cột mốc dung nhập đại địa hạch tâm, vững chắc không gian kết cấu, mở rộng giới vực giới hạn. Địa Mẫu nguyên tủy nhỏ xuống sâu trong lòng đất, tẩm bổ vạn vật, tăng cường giới vực bản nguyên nặng nề.

Kiến Mộc tàn nhánh thì bị chủng tại giới vực trung ương, bộ rễ đâm vào hư không, cành lá cấu kết quy tắc, trở thành điều tiết, cân bằng giới nội sinh cơ đầu mối then chốt.

Toàn bộ Quy Khư giới hơi chấn động một chút, phát ra thư sướng vù vù, giới bên trong nguyên khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm tinh thuần, nồng đậm, không gian kết cấu càng phát ra vững chắc, một loại sinh cơ bừng bừng cùng trưởng thành tiềm lực, tràn ngập tại mỗi một tấc không gian.

Mặc dù khoảng cách chân chính Thập Ngũ giai thượng phẩm vị diện còn có chênh lệch, nhưng thuế biến con đường đã mở ra.

Xử lý xong Quy Khư giới, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tâm thần triệt để chìm vào thể nội, nội thị bản thân.

Dung luyện đặc tính, chải vuốt con đường, đây là Thập Ngũ giai mỗi cái giai đoạn đều cần làm sự tình.

Chung Mạt Chi Cảnh, chính là một đôi có thể nhìn thấy vạn vật chung mạt nhân quả pháp nhãn.

Nó không chỉ có thể nhìn thấy đối thủ "Hiện tại" nhược điểm cùng chuỗi nhân quả, càng có thể ngược dòng thời gian, nhìn thấy "Quá khứ" còn sót lại thiếu hụt cùng vết thương.

Quy Vô Dược Thiên, mỗi một lần tiến hành nhảy vọt, qua lại những cái kia bị tự thân ngưng kết vi mô thời gian mảnh vỡ lúc, trải qua "Đường đi" đều sẽ nhận pháp tắc quy vô lực lượng mãnh liệt ảnh hưởng, làm cho này thời gian mảnh vỡ tại đi xuyên qua về sau, trong nháy mắt phát sinh triệt để "Chôn vùi" quy về tuyệt đối hư vô.

Trần Phỉ tâm niệm cấu kết, đem cái này hai hạng đặc tính "Sao trời" hòa làm một thể.

Oanh

Trong chốc lát, một đầu hư ảo mông lung, phảng phất xuyên qua cổ kim tương lai, từ vô tận mảnh vỡ thời gian cùng nhân quả sợi tơ bện mà thành trường hà hư ảnh, ầm vang hiển hiện tại Trần Phỉ dưới chân.

Trường hà phía trên, ba cái tản ra không đồng đạo vận ba động chùm sáng, như là sông đèn chập trùng chìm nổi.

Cái thứ nhất quang đoàn, màu sắc u ám tĩnh mịch, khí tức nội liễm đến cực điểm, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy nhìn trộm.

Cái thứ hai quang đoàn, ngân quang sáng chói, không gian ba động kịch liệt.

Cái thứ ba quang đoàn, thì bày biện ra một loại kỳ dị xám ngân xen lẫn chi sắc.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua ba cái quang đoàn, trầm ngâm một lát, tâm niệm khóa chặt cái thứ ba màu xám bạc quang đoàn.

【  Chung Mạt Dược Thiên 】

Nhìn thấy mục tiêu từ sinh ra đến kết thúc toàn bộ 'Chuỗi nhân quả' sau đó nhảy vọt, dọc theo đầu này chuỗi nhân quả tại đình trệ thời không bên trong ghé qua, tiến hành trảm kích.

Lấy Chung Mạt Chi Cảnh năng lực, trực tiếp khóa chặt đối thủ bản chất nhất tồn tại chuỗi nhân quả, sau đó công kích.

Giữ lại hạch tâm nhất nhìn rõ cùng nhảy vọt, công phòng nhất thể, gồm cả chiến lược cùng chiến thuật giá trị chọn lựa đầu tiên.

Theo Trần Phỉ tâm niệm quyết đoán, kia màu xám bạc quang đoàn bỗng nhiên quang hoa đại phóng, tránh thoát thời gian trường hà hư ảnh hấp dẫn, hóa thành một đạo lưu quang, không có vào Trần Phỉ thần hồn hạch tâm!

Trần Phỉ toàn thân chấn động, trong đôi mắt, mắt trái bỗng nhiên hóa thành một mảnh sâu không thấy đáy u ám, phảng phất ẩn chứa vạn vật kết thúc Quy Khư, mắt phải thì sáng lên sáng chói ngân mang, chỗ sâu trong con ngươi có thời không vòng xoáy xoay chầm chậm.

Hai loại dị tượng kéo dài mấy tức, mới chậm rãi nội liễm, giao hòa, cuối cùng hóa thành một loại thâm thúy khó dò kì lạ ánh mắt.

"Đơn giản hoá!"

"Chung Mạt Dược Thiên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Chung Mạt Dược Thiên → Vân Khuyết Thiên Huyễn!"

Quanh mình linh cơ bao phủ, Trần Phỉ lập tức tiến vào chiều sâu trạng thái tu luyện, theo Vân Khuyết Thiên Huyễn vận chuyển, hải lượng có quan hệ Chung Mạt Dược Thiên cảm ngộ hiện lên tại thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Quy Khư giới bên trong thời gian tĩnh mịch, không biết đi qua bao lâu, phảng phất một cái chớp mắt, lại như ngàn năm.

Rốt cục, Trần Phỉ chậm rãi mở mắt, trong mắt xám ngân dị sắc lóe lên một cái rồi biến mất, hồi phục bình tĩnh.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, có thể rõ ràng cảm giác được tự thân cùng Thiên Hải thành trong binh doanh một chút vật thể ở giữa tồn tại, nhỏ xíu nhân quả liên hệ, thậm chí có thể nhìn thấy bọn chúng quá khứ vết tích cùng tương lai khả năng một chút nhánh sông.

Chung Mạt Dược Thiên, đại viên mãn!

Thu phát tuỳ ý, Động Sát Nhập Vi.

Hạng thứ nhất đặc tính dung hợp tu luyện thành công, Trần Phỉ không ngừng nghỉ chút nào, tâm thần chuyển hướng tiếp theo ngang nhau đợi dung hợp đặc tính.

Thái Sơ triều tịch cùng minh điệp gia.

Thái Sơ triều tịch: Nhưng thường ngày không tổn hao gì tăng lên một thành cơ sở chiến lực, lúc chiến đấu càng có thể nhấc lên chiến ý triều tịch, trong thời gian ngắn ngoài định mức bộc phát ba thành chiến lực.

Cộng minh điệp gia: Thường ngày đồng dạng không tổn hao gì tăng lên một thành cơ sở chiến lực, hạch tâm năng lực, là có thể đem nửa hơi sau mình hư ảnh vĩnh cửu bóc ra, phong ấn thể nội, hóa thành một đạo vô hình bình chướng, tùy thời tùy chỗ tự động ngăn cản một lần trí mạng thương hại.

Lại hư ảnh tiêu tán về sau, lực lượng sẽ điệp gia hồi vốn thể, tăng lên bản thể một thành chiến lực, tiếp tục ba hơi.

Theo hai hạng đặc tính dung hợp, thời gian trường hà hư ảnh lần nữa hiển hiện, đồng thời ba cái quang đoàn chính trên dưới chập trùng.

Cái thứ nhất quang đoàn, xích hồng như máu, chiến ý bành trướng.

Cái thứ hai quang đoàn, hiện ra đỏ lam giao hòa mỹ lệ màu sắc, khí tức hòa hợp bành trướng.

Cái thứ ba quang đoàn, lam nhạt như thuẫn, quang hoa lưu chuyển.

Trần Phỉ vừa đi vừa về nhìn xem ba cái quang đoàn bên trong tin tức, cuối cùng đưa tay điểm hướng cái thứ hai quang đoàn.

【  cộng minh triều tịch 】

Thường ngày cơ sở chiến lực tăng lên biến thành hai thành, thể nội hư ảnh ngăn cản một lần tổn thương về sau, cùng bản thể cộng hưởng tăng cường, ngoài định mức tăng lên một thành chiến lực.

Như gặp được trí mạng thương hại, hư ảnh tiêu tán ngăn cản, cộng hưởng gián đoạn, trước đó lấy được tăng phúc sẽ lấy hơi yếu hình thái ngắn ngủi kéo dài, sau đó dần dần hạ xuống.

Quang đoàn nhập thể, Trần Phỉ cảm giác được một cách rõ ràng cơ sở của mình lực lượng, tốc độ, phản ứng, thậm chí Nguyên Lực khôi phục, đều có toàn phương vị tăng lên, cứ việc cái này đặc tính còn chưa chân chính bắt đầu tu luyện.

"Đơn giản hoá!"

"Cộng minh triều tịch đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Cộng minh triều tịch → thực trời lò luyện!"

Lần nữa tiến vào chiều sâu tu luyện, hồi lâu sau, Trần Phỉ khí tức quanh người bỗng nhiên vừa tăng, lập tức càng thêm hòa hợp nội liễm.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, liền có thể rõ ràng cảm giác được thể nội hư ảnh trạng thái, cùng cùng tự thân cộng hưởng cường độ, thậm chí có thể nhỏ bé điều tiết cộng hưởng mang tới tăng phúc khuynh hướng.

Cộng minh triều tịch, đại viên mãn cảnh!

Thuận lợi tu luyện tốt hai cái mới đặc tính, Trần Phỉ tâm thần càng thêm sáng, hắn nhìn về phía thể nội Tịch Diệt Quy Khư cùng lúc ngấn cộng minh.

Tịch Diệt Quy Khư: Thường ngày vĩnh cửu tăng lên một thành cơ sở lực phòng ngự, lúc chiến đấu có thể nuốt phệ đối thủ bộ phận sức mạnh công kích, chuyển hóa làm lâm thời tăng lên tự thân lực phòng ngự cùng lực lượng tiếp nhận hạn mức cao nhất chất dinh dưỡng.

Lúc ngấn cộng minh: Lấy lúc ngấn chi lực, thụ thương càng nặng, lâm thời tăng lên lực phòng ngự càng mạnh, cao nhất có thể đạt ba thành.

Theo Tịch Diệt Quy Khư cùng lúc ngấn cộng minh dung hợp, thời gian trường hà hư ảnh đúng hạn mà tới, ba cái quang đoàn chìm nổi.

Cái thứ nhất quang đoàn, hiện ra hắc ngân xen lẫn, mang theo cổ lão pha tạp dấu vết màu sắc, khí tức nặng nề mà cứng cỏi.

Cái thứ hai quang đoàn, đen như mực, thôn phệ hết thảy.

Cái thứ ba quang đoàn, ngân bạch lấp lóe, sóng nước lấp loáng lại quang mang càng tăng lên.

Trần Phỉ nhìn mấy lần, liền đưa tay mò về cái thứ nhất quang đoàn.

【  lúc ngấn khắc ấn 】

Thường ngày tăng lên hai thành cơ sở lực phòng ngự, mỗi lần thụ thương cũng phát động lúc ngấn cộng minh về sau, nên thụ thương bộ vị, vô luận trong ngoài, phòng ngự sẽ có được mãi mãi vi lượng tăng lên.

Hai thành trạng thái bình thường cơ sở phòng ngự tăng lên, phi thường thực sự, càng mấu chốt chính là thụ thương khôi phục về sau, sẽ mãi mãi vi lượng tăng lên phòng ngự! Ý vị này, mỗi một lần thụ thương, chỉ cần phát động quá hạn ngấn cộng minh, như vậy thụ thương bộ vị liền sẽ nhân họa đắc phúc, trở nên càng thêm cường đại!.