Chương 2024: Lực chi cực cảnh, phá pháp bắt đầu. (2)

Chương 2024: Lực chi cực cảnh, phá pháp bắt đầu. (2)

Mặc dù đơn lần tăng lên ít, nhưng góp ít thành nhiều, theo chiến đấu số lần gia tăng, thân thể của hắn phòng ngự sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí khi nhàn hạ, Trần Phỉ đều có thể mình rèn luyện mình, từ đó để cho mình phá rồi lại lập.

Theo quang đoàn nhập thể, Trần Phỉ cảm giác da của mình, cơ bắp, xương cốt, thậm chí tạng phủ kinh mạch, đều phảng phất bị dát lên một tầng vô hình thời gian màng mỏng.

Đồng thời, một loại huyền diệu cảm ứng sinh ra, hắn có thể trông thấy những cái kia từng tại chiến đấu bên trong nhận qua tổn thương địa phương, có cực kỳ nhỏ, màu đen bạc Thời Gian đạo ngấn đang chậm rãi ngưng kết, cường hóa lấy nơi đó tổ chức kết cấu.

"Đơn giản hoá!"

"Lúc ngấn khắc ấn đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Lúc ngấn khắc ấn → Long Tượng Trấn Ngục!"

Nhìn thấy giản hóa nội dung, Trần Phỉ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, môn này lúc trước đối với hắn mà nói trọng yếu nhất một môn công pháp, đã nhiều năm như vậy, kiểu gì cũng sẽ lấy các loại phương thức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Linh cơ bao trùm, theo Long Tượng Trấn Ngục vận chuyển, có quan hệ lúc ngấn khắc ấn cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại trong thức hải, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Thật lâu, Trần Phỉ bên ngoài thân bắt đầu lấp lóe một tầng nhỏ không thể thấy, mang theo tuế nguyệt pha tạp cảm giác hắc ngân quang hoa, chợt biến mất.

Lúc ngấn khắc ấn, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ mở to mắt, có chút thở ra một ngụm trọc khí, nhìn xem thể nội cuối cùng hai hạng đặc tính, đạo ngân khắc ấn cùng Vạn Tượng Thần Cấm.

Đạo ngân khắc ấn: Tăng lên hai thành chiến lực, hạch tâm năng lực là có thể trong chiến đấu phục khắc đối thủ một hạng đặc tính, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Vạn Tượng Thần Cấm: Thường ngày tăng lên thể phách chi lực sáu thành, là thuần túy đến cực hạn lực lượng giải phóng, cũng là lúc trước Trần Phỉ lựa chọn thể phách loại hình Thiên Nguyên Đạo Cơ nguyên nhân.

Theo đạo ngân khắc ấn cùng Vạn Tượng Thần Cấm dung hợp, thời gian trường hà hư ảnh lại một lần nữa hiển hiện, ba cái quang đoàn tản mát ra làm người sợ hãi ba động.

Cái thứ nhất quang đoàn, ngũ thải ban lan, đạo ngân dày đặc.

Cái thứ hai quang đoàn, thuần túy kim sắc, lực lượng cảm giác cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Cái thứ ba quang đoàn, hiện ra ám kim cùng ngũ thải xen lẫn màu hỗn độn trạch, khí tức cuồng bạo mà linh động, nội bộ phảng phất có vô số vi hình trận văn cùng lực lượng phù văn đang sinh diệt.

Không có bao nhiêu do dự, Trần Phỉ trực tiếp đưa tay mò về cái thứ ba quang đoàn.

【  thần cấm phá pháp 】

Thường ngày tăng lên thể phách chi lực sáu thành, nhưng phục khắc đối thủ đặc tính. Lại chiến đấu bên trong, có thể đồng thời kích hoạt thể nội nhiều loại phục khắc đạo ngân, thể phách chi lực sinh ra siêu tần cộng minh, trong khoảng thời gian ngắn, thể phách chi lực lại tăng hai thành.

Thần cấm vì thể, phá pháp vì dùng!

Cái này đặc tính đã bảo lưu lại thể phách ưu thế tuyệt đối, lại giao phó ứng đối vạn pháp biến hóa cùng bộc phát tiềm lực.

Theo màu hỗn độn quang đoàn đầu nhập thể nội, trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác một nguồn sức mạnh mênh mông tại toàn thân bên trong trào lên, sợi cơ nhục phảng phất hóa thành kéo căng thần kim dây cung, xương cốt như là chống đỡ Thiên Thần trụ bị một lần nữa rèn luyện, khí huyết vận hành phát ra Thiên Hà mênh mông oanh minh.

Một loại phảng phất có thể tay không xé nát vị diện, quyền phá vạn pháp cảm giác tự nhiên sinh ra.

Đồng thời, thần hồn bên trong nhiều hơn một loại huyền diệu cảm ứng, có thể lại càng dễ địa bắt giữ, phân tích đối thủ thi triển thần thông lúc đạo ngân ba động.

"Đơn giản hoá!"

"Thần cấm phá pháp đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần cấm phá pháp → Long Tượng Quy Khư!"

Linh cơ bao phủ, chiều sâu tu luyện.

Đương Trần Phỉ lần nữa mở mắt lúc, hắn vẻn vẹn tĩnh tọa, không gian xung quanh liền ẩn ẩn vặn vẹo, theo thể nội Thần Khuyết bất diệt không ngừng vận chuyển, Trần Phỉ thể phách đối không gian xung quanh áp lực mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Thần cấm phá pháp, đại viên mãn cảnh!

Lực chi cực cảnh, phá pháp bắt đầu!

Trần Phỉ vươn người đứng dậy, đứng bình tĩnh đứng ở Quy Khư giới trung ương, cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa.

Nguyên Lực tu vi, Thập Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong, mênh mông tinh thuần, sinh sôi không ngừng.

Thể phách cường độ, Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong, điệp gia thần cấm phá pháp sáu thành thường trú tăng phúc, lực lượng kinh khủng tuyệt luân.

Thần hồn bởi vì tu vi cùng thể phách kéo theo cùng đặc tính dung hợp rèn luyện, cứng cỏi ngưng thực, Linh giác nhạy cảm.

Tứ đại dung hợp đặc tính, Chung Mạt Dược Thiên, cộng minh triều tịch, lúc ngấn khắc ấn, thần cấm phá pháp, đều đã tu luyện to lớn viên mãn cảnh, dung nhập bản năng.

Muốn nói duy nhất còn có tiến bộ không gian, đó chính là Thần Khuyết bất diệt, giờ phút này trong tay nếu có thời gian loại linh tài, Trần Phỉ có thể đem tương lai thân thể thực tăng lên tới Thập Ngũ giai cực hạn.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

Binh doanh, người doanh trại.

Trần Phỉ thân ảnh từ hư hóa thực, trong doanh phòng hết thảy như trước, trên cửa cấm chế màng ánh sáng lẳng lặng lưu chuyển.

Trần Phỉ đẩy cửa đi ra ngoài, phân biệt phương hướng, cất bước hướng phía Thiên Hải thành trong binh doanh, chuyên môn phụ trách công huân hối đoái, vật tư thu về công huân ti sở tại khu vực đi đến.

Trong không khí tràn ngập binh doanh đặc hữu nhàn nhạt kim loại khí tức cùng Huyền Tinh năng lượng hương vị, nơi xa càng là mơ hồ tràn ngập Thập Lục giai Thái Thương cảnh khí tức cường đại.

"Nhìn, là Trần Phỉ Trần đạo hữu!"

"Nghe nói tại Ma Liên Giới bên trong, hắn lực xắn Cuồng Lan, thậm chí muốn chém giết một vị đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ ma tu!"

"Ta nghe nói ngay cả Khuông Diệp Chu tướng quân đều tự mình hiện thân, đối với hắn tán thưởng có thừa, ban thưởng trọng bảo!"

"Tê. . . Lúc này mới Thập Ngũ giai hậu kỳ a? Có thể nghịch phạt Thiên Nguyên Đạo Cơ?"

Ven đường, không ít Thập Ngũ giai tu sĩ tại nhìn thấy Trần Phỉ trong nháy mắt, cơ hồ cũng không khỏi tự chủ chậm lại bước chân, trong ánh mắt mang theo khó mà che giấu hiếu kì, hâm mộ thậm chí một tia tìm tòi nghiên cứu, tiếp lấy nhao nhao hướng phía Trần Phỉ gật đầu thăm hỏi.

Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh, đã không kiêu căng, cũng không xa cách, đối với những ánh mắt này cùng thăm hỏi, khẽ vuốt cằm ra hiệu, bước chân chưa từng có chút dừng lại.

Ma Liên Giới một trận chiến tin tức hiển nhiên đã lan truyền nhanh chóng, tại cường giả này vi tôn trên chiến trường, thực lực cùng chiến tích, là thắng được tôn trọng nhanh nhất phương thức. Đương nhiên, cũng sẽ thu nhận một chút mầm tai vạ.

Xuyên qua mấy cái giăng khắp nơi thông đạo, vượt qua mấy chỗ đề phòng sâm nghiêm trận pháp cửa ải, một tòa khí thế rộng rãi, toàn thân từ màu xanh đen Trấn Ma Thạch xây thành cự hình cung điện, thình lình xuất hiện tại Trần Phỉ trước mắt.

Cung điện phía trên cửa chính, treo một mặt không phải vàng không phải ngọc, tản ra nhàn nhạt kim sắc hào quang to lớn tấm biển, thượng thư ba cái thiết họa ngân câu, đạo vận lưu chuyển cổ phác chữ lớn, công huân ti!

Nơi này, chính là Thiên Hải thành binh doanh hạch tâm đầu mối then chốt một trong, tất cả chiến lợi phẩm hối đoái, công huân kết toán, tài nguyên cấp cho  nhiệm vụ xác nhận hợp lưu chỗ!

Cả ngày dòng người không thôi, ồn ào náo động mà có thứ tự.

Trần Phỉ cất bước, đạp vào công huân ti lúc trước rộng chừng mấy chục trượng, lấy cả khối Tinh Thần Thiết lát thành bậc thang.

Trên bậc thang, dòng người rõ ràng dày đặc hơn nhiều lắm, ra ra vào vào tu sĩ nối liền không dứt, khí tức mạnh yếu không đồng nhất, nhưng ít ra đều là Thập Ngũ giai tu vi.

Trò chuyện âm thanh, mặc cả âm thanh, pháp khí kiểm điểm tiếng va chạm. . . Xen lẫn thành một mảnh đặc hữu bận rộn cảnh tượng.

Trần Phỉ bên hông treo viên kia ngọc bài, tại Trần Phỉ bước vào công huân ti đại môn phạm vi sát na,mặt ngoài bỗng nhiên hiện lên một đạo nhỏ không thể thấy nhu hòa thanh quang, chợt khôi phục như thường.

Cái này thanh quang mặc dù yếu, nhưng ở công huân trong Ti bộ, lại phảng phất là một loại nào đó đặc biệt tín hiệu.

Cơ hồ ngay tại thanh quang lóe lên tiếp theo một cái chớp mắt, một thân mang mộc mạc xám hắn, râu tóc bạc trắng, ánh mắt lại dị thường sáng ngời thâm thúy lão giả, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở Trần Phỉ trước mặt mấy bước bên ngoài.

Lão giả khí tức nội liễm, nhưng lấy Trần Phỉ bây giờ cảm giác, vẫn như cũ có thể rõ ràng phát giác được đối phương thể nội kia bàng bạc Nguyên Lực, rõ ràng là một vị Thập Ngũ giai cực hạn cường giả.

"Vị đạo hữu này, mời!"

Xám hắn lão giả trên mặt lộ ra một tia công thức hoá nhưng không mất lễ phép tiếu dung, thanh âm bình thản mà rõ ràng, trực tiếp truyền vào Trần Phỉ trong tai, càng đem chung quanh tiếng ồn ào hoàn toàn ngăn cách.

"Lão hủ chính là nơi đây công huân ti chấp sự, họ kép thứ năm, tên một chữ một cái nhạc chữ, gặp đạo hữu ngọc bài sinh huy, chuyên tới để nghênh đón, không biết đạo hữu có gì cần?"

Trần Phỉ trong lòng hơi động một chút, hiện lên một tia ngoài ý muốn, mình ngọc bài lại có đặc thù?

"Nguyên lai là Đệ Ngũ tiền bối, thất kính!"

Trần Phỉ bất động thanh sắc, chắp tay hoàn lễ, "Tại hạ Trần Phỉ, lần này đến đây, thật có chút việc vặt cần làm phiền công huân ti."

"Trần Phỉ?"

Đệ Ngũ Nhạc trong mắt tinh quang nhỏ không thể thấy địa lóe lên, trên mặt kia công thức hoá tiếu dung tựa hồ rõ ràng mấy phần.

Ánh mắt của hắn trên người Trần Phỉ nhanh chóng đảo qua, vừa rồi tiếp vào trận pháp nhắc nhở, có chửa nghi ngờ đại công huân tu sĩ lâm môn, hắn mới tự mình ra mặt, lấy đó coi trọng.

Không nghĩ tới tới đúng là một vị nhìn qua trẻ tuổi như vậy Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ?

Đang lúc hắn hơi nghi hoặc một chút phải chăng trận pháp phạm sai lầm lúc, Trần Phỉ cái tên này, cùng gần đây tại trong binh doanh lưu truyền ra một ít nghe đồn, trong nháy mắt tại trong đầu hắn đối mặt hào.

Ma Liên Giới! Nghịch phạt Thiên Nguyên Đạo Cơ! Cứu tướng quân ban cho! . . .

Tất cả nghi hoặc trong nháy mắt tan thành mây khói, Đệ Ngũ Nhạc thái độ không tự giác địa vừa nóng tình mấy phần.

"Trần đạo hữu khách khí, vì chư vị đồng đạo phục vụ, vốn là lão hủ thuộc bổn phận sự tình."

Đệ Ngũ Nhạc nghiêng người dùng tay làm dấu mời, "Nơi đây ồn ào, không phải là nơi nói chuyện, Trần đạo hữu mời theo lão hủ dời bước tĩnh thất nói chuyện."

Trần Phỉ gật đầu đáp ứng, đi theo Đệ Ngũ Nhạc, xuyên qua công huân ti lầu một huyên náo đại sảnh, dọc theo một đầu hai bên trên vách tường khắc rõ phức tạp phòng hộ cùng ngăn cách trận văn thông đạo, đi tới ở vào cung điện một gian tĩnh thất bên trong.

Tĩnh thất không lớn, bố trí trang nhã ngắn gọn, cái bàn đều là tốt nhất ninh thần mộc chế, trong không khí phiêu đãng nhàn nhạt an thần hương khí, có thể hữu hiệu ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

Song phương phân chủ khách ngồi xuống, có người phục vụ dâng lên linh trà. Hơi chút hàn huyên hai câu về sau, Trần Phỉ cũng không còn đi vòng vèo, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Đệ Ngũ tiền bối, tại hạ lần này đến đây, chủ yếu là muốn đem một chút không dùng được chiến lợi phẩm, hối đoái thành công huân."

Trần Phỉ nói, phất tay, mấy cái sớm đã chuẩn bị xong đặc chế cỡ lớn túi trữ vật miệng đồng thời mở ra, các loại bảo quang, ma quang từ trong túi trữ vật phun ra ngoài.

Đệ Ngũ Nhạc hơi quét qua trong Túi Trữ Vật đồ vật, đại lượng tạo hình dữ tợn, ma khí sâm nhiên Thập Ngũ giai Ma Binh ma bảo, đập vào mi mắt bên trong.

Bất luận một cái nào lấy ra, đều là từng uống máu vô số hung binh, giờ phút này lại giống phế liệu chất thành một đống.

Ngoại trừ Ma Binh, còn có chồng chất như núi các loại khoáng thạch, linh mộc, thú tài, cùng một chút phong tồn hoàn hảo hộp ngọc, thành trói phù lục, thậm chí còn có mấy món nhìn có chút cổ lão không biết tên Ma Binh tàn phiến. . .

~~~~~.