Chương 2025: Thái Thương thần binh. (1)

Chương 2025: Thái Thương thần binh. (1)

"Cái này. . ."

Dù cho là kiến thức rộng rãi Đệ Ngũ Nhạc, khi nhìn đến một màn này trong nháy mắt, cũng không khỏi đến con mắt có chút trợn to.

Hắn không phải không gặp qua nhiều như vậy Ma Binh hoặc là thiên tài địa bảo, so đây càng nhiều, Đệ Ngũ Nhạc đều gặp.

Nhưng những này Ma Binh cùng thiên tài địa bảo, bây giờ là từ một cái Thập Ngũ giai hậu kỳ tu sĩ trong tay xuất ra, hơn nữa còn có rất nhiều Thập Ngũ giai cực phẩm Ma Binh, ở trong còn lưu lại đời trước chủ nhân đạo vận, tối thiểu là Huyền Nguyên đạo cơ ma tu lưu lại.

Trước đó còn cảm thấy có quan hệ Trần Phỉ nghe đồn hơi có khoa trương, bây giờ nhìn trước mắt những này, trong truyền thuyết ngược lại còn nói ít.

"Trần đạo hữu, quả nhiên là không phải tầm thường!"

Đệ Ngũ Nhạc thu liễm trên mặt kinh sợ, cảm thán nói.

"Như thế số lượng chiến lợi phẩm, lão hủ cái này an bài nhân thủ, vì đạo hữu kiểm kê định giá, tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu ăn thiệt thòi."

Đệ Ngũ Nhạc nói, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

Một lát sau, mấy thân mang thống nhất chế phục Thập Ngũ giai tu sĩ, im lặng đi vào tĩnh thất, tại Đệ Ngũ Nhạc ra hiệu dưới, bắt đầu đều đâu vào đấy đối diện trước thiên tài địa bảo cùng Ma Binh tiến hành phân loại, giám định, ghi chép, tính ra công huân giá trị.

Đồng thời, Đệ Ngũ Nhạc cũng không có làm chờ lấy, hắn phất tay lui người phục vụ, tự thân vì Trần Phỉ nối liền linh trà, thái độ càng thêm nhiệt tình địa dò hỏi:

"Trần đạo hữu, công huân hối đoái cần chút thời gian. Không biết đạo hữu lần này đến đây, ngoại trừ hối đoái công huân, nhưng còn có cái khác cần? Đan dược, phù lục, pháp bảo, công pháp bí tịch... Chỉ cần công huân ti có, lão hủ đều có thể vì đạo hữu giới thiệu."

Đây đã là tương đương chủ động lấy lòng, hiển nhiên, Đệ Ngũ Nhạc là thật đem Trần Phỉ trở thành tiềm lực nhân vật đến kết giao.

Trần Phỉ nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, Nguyên Lực công pháp bên trên, hắn có Vạn Đạo Tài Thiên Dụ, tại Nguyên Sơ Đại Lục tự nhiên không tính là đệ nhất đẳng, nhưng cũng đã đủ, càng mấu chốt chính là đã có Thần Khuyết bất diệt cái này Thiên Nguyên Đạo Cơ chi pháp.

Ngược lại là lần này Ma Liên Giới chi chiến, liên hoàn đại trận vận dụng, cùng tại Thiên Hải thành trong binh doanh đối tự thân định vị, để Trần Phỉ có một chút mới ý nghĩ.

Hắn trận đạo cơ sở chủ yếu đến từ Vạn Đạo Tài Thiên Dụ bên trong trận pháp thiên, mặc dù cao minh, nhưng dù sao chỉ là Huyền Vũ Giới nhất gia chi ngôn, khuyết thiếu càng nhiều khác biệt lưu phái, khác biệt mạch suy nghĩ trận pháp tri thức làm bổ sung cùng xác minh.

Nếu có thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, cũng là xem như một kiện chuyện vui.

"Đệ Ngũ tiền bối..."

Trần Phỉ đặt chén trà xuống, mở miệng hỏi: "Không biết công huân trong Ti, nhưng có trận pháp loại truyền thừa có thể cung cấp hối đoái? Tại hạ đối với trận pháp một đạo, hơi có chỗ nghiên, gần đây có rõ ràng cảm ngộ, nghĩ tham khảo tham khảo một hai."

"Trận pháp truyền thừa?"

Đệ Ngũ Nhạc nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia giật mình. Là, nghe đồn kẻ này am hiểu nhất, chính là kia quỷ thần khó lường liên hoàn đại trận. Hắn muốn tiến một bước nghiên cứu sâu trận đạo, ngược lại là hợp tình hợp lý.

"Tự nhiên là có."

Đệ Ngũ Nhạc gật đầu cười nói, "Bất quá trận pháp chi đạo, phong phú, chi nhánh phong phú. Không biết Trần đạo hữu là muốn thiên về công phạt sát trận, khốn địch khốn trận, phòng ngự thủ trận, vẫn là phụ trợ tu luyện, tụ linh, không gian chờ đặc thù công dụng trận pháp? Hoặc là, là một ít cổ lão cường đại trận pháp tàn thiên, bản độc nhất?"

"Không bám vào một khuôn mẫu, nhưng cầu tinh diệu, nhất là tại trận lý, trận nhãn cấu trúc, nhiều trận điệp gia, hư thực biến hóa, cùng cùng thiên địa quy tắc phù hợp phương diện, có chỗ độc đáo."

Trần Phỉ nói ra yêu cầu của mình, có bảng tại, hắn càng cần hơn có thể trống trải tầm mắt, dẫn dắt mạch suy nghĩ, bù đắp tự thân trận đạo nhược điểm truyền thừa.

"Minh bạch."

Đệ Ngũ Nhạc cũng là người biết chuyện, không hỏi thêm nữa. Hắn duỗi ra ngón tay, tại trước mặt trong không khí lăng không hư hoạch.

Một đạo nhu hòa bạch quang từ đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, trên không trung cấp tốc ngưng kết, mở rộng, hóa thành một mặt chừng hơn một trượng vuông hơi mờ màn sáng.

Màn sáng phía trên, lít nha lít nhít địa bày ra nước cờ trăm loại trận pháp truyền thừa tên, giản yếu giới thiệu cùng hối đoái cần thiết điểm công lao số. Kiểu chữ rõ ràng, sắp xếp có thứ tự, để cho người ta liếc qua thấy ngay.

"Đây là ta ti trước mắt cất giữ, phù hợp Trần đạo hữu yêu cầu tất cả trận pháp truyền thừa liệt biểu."

Đệ Ngũ Nhạc chỉ vào màn sáng nói, "Lão hủ trước vì đạo hữu giới thiệu một chút xếp tại trước mặt mười loại, những này đều là khác biệt lưu phái, mỗi người mỗi vẻ, lại tại trận lý hoặc phương diện nào đó ứng dụng bên trên có đột xuất thành tích tinh phẩm."

Trần Phỉ nhìn xem màn sáng, chăm chú nghe.

"« Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ tàn quyển » truyền lại từ thượng cổ tinh tông, lấy chư thiên tinh thần làm trận cơ, biến hóa vô tận, càng nặng mượn nhờ thiên địa vĩ lực... Hối đoái cần mười lăm công huân."

"« Cửu U Hoàng Tuyền trấn ma đại trận » thiên về phong trấn cùng luyện hóa, đối âm tà ma vật có hiệu quả, trận lý bên trong dung nhập bộ phận sinh tử luân hồi đạo vận... Cần mười lăm công huân."

"« Càn Khôn Bát Quái Tu Di Trận » không gian loại trận pháp tác phẩm đỉnh cao, am hiểu chồng chất không gian, cấu trúc mê cung, nội uẩn càn khôn... Cần mười bốn công huân."

"« Vạn Linh Sinh Cơ Tụ Nguyên Trận » phi công không phải phòng, chuyên ti tụ lại, chiết xuất thiên địa nguyên khí, cải thiện tu hành hoàn cảnh, trận lý cùng tự nhiên sinh cơ độ phù hợp cực cao... Cần mười bốn công huân."

"« Tru Tiên Lục Thần Kiếm Trận »(phảng phất) trong truyền thuyết thứ nhất sát trận hàng nhái, tuy chỉ đến hình chi vạn nhất, nhưng sát phạt chi khí kinh người, tại công kích trận văn cực hạn cô đọng cùng bộc phát bên trên có chỗ độc đáo... Cần mười bốn công huân..."

Đệ Ngũ Nhạc giới thiệu rất kỹ càng, không chỉ có nói trận pháp đặc điểm, công dụng, cũng điểm ra tại trận lý bên trên điểm nhấp nháy.

"Như thế nào, Trần đạo hữu? Nhưng có vừa ý?"

Đệ Ngũ Nhạc giới thiệu xong xuôi, nhìn về phía Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua màn sáng bên trên kia mười loại trận pháp đằng sau đánh dấu công huân số lượng, trong lòng hơi tính toán một chút.

Tại Thiên Hải thành, chém giết một Thập Ngũ giai đỉnh phong, cũng chỉ có chín điểm công huân. Từ cái này nhìn, những trận pháp này truyền thừa tuyệt đối không rẻ.

Nhưng bởi vì Ma Liên Giới chuyến đi, Trần Phỉ chém giết đại lượng ma tu, cũng bởi vì tại Ma Liên Giới trong chiến tranh tác dụng, còn bị Khuông Diệp Chu khen thưởng thêm công huân.

Không tính giờ phút này còn chưa hối đoái những cái kia thiên tài địa bảo cùng Ma Binh, giờ phút này Trần Phỉ ngọc bài bên trong công huân liền đạt đến 1,623.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem Đệ Ngũ Nhạc, cười nói: "Trước đây mặt mười loại trận pháp truyền thừa, cực kì huyền diệu, muốn hết."

"Muốn hết rồi?"

Đệ Ngũ Nhạc không khỏi sửng sốt một chút, cũng không phải cảm thấy Trần Phỉ hối đoái không dậy nổi, mà là cái này mỗi một bộ trận đồ truyền thừa, bên trong không phải chỉ có một môn trận pháp, mà là rất nhiều trận pháp trận pháp tụ tập cùng một chỗ, toàn bộ dung hội quán thông về sau, mới có thể bố trí ra cuối cùng đại trận.

Cho nên lĩnh hội một bộ trận đồ truyền thừa, đã muốn hao phí đại lượng thời gian, chớ nói chi là nhiều như vậy.

Bất quá, Đệ Ngũ Nhạc rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn Trần Phỉ một chút, không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là gật đầu nói: "Tốt!"

Rất nhanh, một người phục vụ bưng lấy một cái tinh mỹ khay ngọc đi đến, khay ngọc phía trên, chỉnh tề địa trưng bày mười cái đường vân khác nhau truyền thừa thạch, mỗi một mai truyền thừa thạch đều tản ra nhàn nhạt linh quang cùng đặc biệt trận pháp đạo vận.

"Trần đạo hữu, đây cũng là ngươi cần thiết mười loại trận pháp truyền thừa . Sử dụng thần thức dò vào liền có thể tìm đọc, mỗi mai truyền thừa thạch đều có một lần tính phòng hộ cấm chế, tìm đọc sau tự hủy, chớ ngoại truyện!"

Trần Phỉ đưa tay, đem mười cái truyền thừa thạch từng cái thu nhập trong tay áo.

Giao dịch hoàn thành, bầu không khí càng thêm hòa hợp.

"Đệ Ngũ tiền bối, tại hạ còn có một chuyện muốn thỉnh giáo. Không biết công huân trong Ti, nhưng có loại kia nhanh chóng tăng lên Nguyên Lực tu vi công pháp?"

Trần Phỉ tu vi tốc độ tăng lên, một mực rất nhanh, cái này cố nhiên là tốt sự tình, nhưng cũng mang đến tai hoạ ngầm. Nếu là có thể có một môn chuyên ti nhanh chóng tăng cao tu vi công pháp, có lẽ liền có thể dùng để làm yểm hộ, giải thích mình tiến cảnh thần tốc.

"Nhanh chóng tăng cao tu vi công pháp?"

Đệ Ngũ Nhạc nghe vậy, lông mày hơi nhíu, "Nếu chỉ yêu cầu tăng cao tu vi tốc độ, cũng thực là có một môn công pháp, tên là « Thiên Nguyên Quyết »!".