Chương 2025: Thái Thương thần binh. (2)

Chương 2025: Thái Thương thần binh. (2)

Đệ Ngũ Nhạc nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt thần sắc lại trở nên có chút vi diệu, "Phương pháp này ưu điểm rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng."

Đệ Ngũ Nhạc nói, lần nữa đưa tay trên không trung vạch một cái.

Kia mặt màn sáng bên trên trận pháp liệt biểu biến mất, thay vào đó, là một thiên liên quan tới « Thiên Nguyên Quyết » kỹ càng giới thiệu cùng chú ý hạng mục.

"Thiên Nguyên Quyết?"

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào màn sáng bên trên, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đệ Ngũ Nhạc thần sắc mang theo vài phần hồi ức cùng cảm khái, chậm rãi nói đến: "Pháp quyết này, tục truyền chính là năm đó thống ngự vạn giới thượng cổ Thiên Đình sáng tạo."

"Thượng cổ Thiên Đình?"

Trần Phỉ lộ ra vẻ tò mò, chính mình lúc trước tu luyện một môn công pháp, chính là trở lên cổ Thiên Đình sụp đổ tràng cảnh mà sáng tạo.

"Không tệ!"

Đệ Ngũ Nhạc nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thượng cổ Thiên Đình cương vực vô ngần, nhân tài đông đúc, nhưng cũng không phải người người đều là kỳ tài ngút trời. Có chút công huân rất cao lão thần hậu duệ, có chút trấn thủ Biên Hoang có công tướng lĩnh, bọn hắn dòng dõi tư chất tu luyện thường thường  ấn bộ liền ban, cuối cùng cả đời sợ cũng khó có thể đột phá một ít mấu chốt bình cảnh."

"Thế là, « Thiên Nguyên Quyết » theo thời thế mà sinh."

Đệ Ngũ Nhạc ánh mắt trở lại màn sáng bên trên, "Nó sáng lập mục đích, chính là cho những cái kia tư chất không đủ khả năng tu sĩ, một cái hướng lên tu luyện, đột phá cảnh giới cơ hội.

Có thể nói, đây là trước mắt biết, đối người tu luyện yêu cầu thấp nhất, lại cơ hồ sẽ không đối đột phá cảnh giới kế tiếp tạo thành bất luận cái gì tính thực chất chướng ngại công pháp!"

"Dễ dàng nhất tu luyện? Không ảnh hưởng về sau cảnh giới đột phá?"

Trần Phỉ hơi nhíu mày, đây chính là khó lường ưu điểm!

Phải biết, tuyệt đại đa số công pháp, càng là cao thâm, đối người tu luyện yêu cầu liền càng hà khắc.

Mà lại trong quá trình tu luyện đánh xuống cơ sở, đúc thành đạo cơ, trực tiếp quan hệ đến tương lai phải chăng có tiếp tục tu luyện đi xuống tiềm lực. Một môn không thiết cánh cửa, không ý kiến tương lai đột phá công pháp, không hề tầm thường.

"Đúng vậy!"

Đệ Ngũ Nhạc gật đầu, nhưng lời nói xoay chuyển, "Nhưng mà, có mất tất có được. Thiên Nguyên Quyết mặc dù đang gia tăng tu vi, tăng lên cảnh giới phương diện có hiệu quả rõ ràng, có thể xưng đường tắt, nhưng nó lý niệm, chính là thỏa mãn thấp nhất đột phá yêu cầu."

Đệ Ngũ Nhạc tăng thêm "Thấp nhất" hai chữ ngữ khí.

"Tu luyện pháp quyết này, đối đại đạo quy tắc lý giải, đối tự thân lực lượng chưởng khống, đối với chiến đấu thần thông ma luyện . . . chờ một chút hết thảy cấu thành chiến lực hạch tâm, đều chỉ là điểm đến là dừng. Hoặc là nói, vẻn vẹn đạt đến nên cảnh giới trên lý luận hạn cuối.

Cho nên, cùng giai bên trong, tu luyện Thiên Nguyên Quyết người năng lực thực chiến, bình thường thuộc về hạng chót tồn tại, thậm chí..."

Đệ Ngũ Nhạc dừng một chút, ngón tay tại màn sáng bên trên điểm nhẹ.

Màn sáng hình tượng biến đổi, xuất hiện một đạo người mặc chế thức đạo hắn, khuôn mặt bình thường nam tử hư ảnh.

Nam tử này lẳng lặng đứng thẳng, quanh thân tản ra thuộc về Thập Ngũ giai cực hạn khí tức ba động. Càng làm người khác chú ý chính là, tại chung quanh thân thể hắn, mơ hồ có từng tia từng sợi thiên địa nguyên khí tự động hội tụ, lưu chuyển, phảng phất cùng hắn có một loại nào đó thiên nhiên thân hòa cùng minh.

"Đây là tu luyện Thiên Nguyên Quyết đạt tới Thập Ngũ giai cực hạn trạng thái."

Đệ Ngũ Nhạc chỉ vào cái bóng mờ kia giải thích nói, "Chú ý nhìn hắn cùng chung quanh thiên địa nguyên khí hỗ động, có phải hay không có điểm giống Thiên Nguyên Đạo Cơ?"

Trần Phỉ ngưng thần quan sát, xác thực, loại kia dẫn động, cộng minh thiên địa nguyên khí hiện tượng, cùng Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả trình độ nào đó dung nhập thiên địa, mượn dùng thiên địa chi lực đặc thù, có mấy phần tương tự.

"Chỉ có bề ngoài?"

Trần Phỉ liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt, Thiên Nguyên Đạo Cơ dung nhập, là xây dựng ở đối với thiên địa đại đạo quy tắc khắc sâu lý giải, chưởng khống trên cơ sở, là một loại điều khiển như cánh tay thao túng.

Mà trước mắt cái này hư ảnh cộng minh, chỉ có biểu tượng.

"Đạo hữu hảo nhãn lực."

Đệ Ngũ Nhạc tán thưởng một câu.

Màn sáng lại biến, lại một đường thân ảnh xuất hiện.

Đây là một vị thân mang trang phục nam tử, khí tức ngưng thực, ánh mắt sắc bén, tu vi của hắn Thập Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong, cùng thời khắc này Trần Phỉ tương đương.

"Vị này, tu luyện chỉ là một môn tại ta Thiên Hải thành trong binh doanh xem như trung thượng tiêu chuẩn chiến đấu công pháp, cũng không đúc thành bất luận cái gì đạo cơ."

Đệ Ngũ Nhạc giới thiệu nói.

Thoại âm rơi xuống, màn sáng bên trong hai thân ảnh, tại một mảnh hoang vu diễn võ trường hư cảnh bên trong, bắt đầu quyết đấu.

Chiến đấu bắt đầu, vậy tu luyện Thiên Nguyên Quyết Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ, liền hiệu lệnh chung quanh thiên địa nguyên khí hóa thành một đạo thanh thế to lớn, sắc thái lộng lẫy nguyên khí dòng lũ, hướng phía đối thủ oanh kích mà đi.

Kia Thập Ngũ giai hậu kỳ đỉnh phong trang phục tu sĩ, đối mặt cái này to lớn thế công, thân hình như điện, trường đao trong tay chém ra một đạo cô đọng như tơ đao mang, tinh chuẩn địa cắt vào nguyên khí dòng lũ bên trong mấy chỗ năng lượng tiết điểm.

Vài tiếng nhẹ vang lên, kia nhìn như thật lớn nguyên khí dòng lũ, vậy mà liền như thế từ nội bộ bắt đầu sụp đổ, tan rã, hóa thành một trận nguyên khí rối loạn phong bạo, đi tứ tán.

"Cái này. . ."

Trần Phỉ thấy biểu lộ có chút cổ quái.

Vị này Thiên Nguyên Quyết người tu luyện, ngoại trừ tại dẫn động thiên địa nguyên khí về điểm này, có cùng loại suy yếu bản Thiên Nguyên Đạo Cơ biểu tượng ưu thế bên ngoài, tại cái khác phương diện, theo Trần Phỉ, có thể nói là rối tinh rối mù.

Sau đó chiến đấu, trang phục tu sĩ nương tựa theo hữu hiệu hơn lực lượng vận dụng, không ngừng bắt lấy đối thủ sơ hở, phát động lăng lệ công kích.

Mới sau một lúc lâu, Thiên Nguyên Quyết tu sĩ liền bắt đầu rõ ràng rơi vào hạ phong.

Theo thời gian chuyển dời, từ rơi vào hạ phong đến biến thành bại thế... Cuối cùng tại ròng rã một khắc đồng hồ về sau, vị này tu vi cao hơn một cái tiểu cảnh giới Thiên Nguyên Quyết Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ, vậy mà tại một lần né tránh không kịp về sau, bị đối thủ một đao bổ trúng hộ thể nguyên khí chỗ bạc nhược, kêu thảm một tiếng tan tác.

Trở xuống phạt bên trên, mà lại là tại song phương đều không có đặc thù đạo cơ, không có công pháp nghịch thiên tình huống dưới, cứ như vậy phát sinh!

Trở xuống phạt bên trên, cũng không hiếm lạ.

Nhưng bình thường cần nghịch phạt người tự thân tu luyện cực mạnh công pháp, tỉ như đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ, như vậy Thập Ngũ giai hậu kỳ nghịch phạt Thập Ngũ giai cực hạn, liền có thể để cho người ta tiếp nhận.

Nhưng màn sáng bên trong vị này Thập Ngũ giai hậu kỳ, chỉ là tu luyện phổ thông công pháp, ngay cả Huyền Nguyên đạo cơ đều không có.

Cái này Thiên Nguyên Quyết đã không phải là cùng giai hạng chót có thể hình dung, quả thực là cảnh giới rót nước điển hình.

"Ha ha ha..."

Đệ Ngũ Nhạc nhìn thấy Trần Phỉ thần sắc, không thể nín được cười, "Thiên Nguyên Quyết tại về mặt chiến lực, hoàn toàn chính xác tương đối giản dị . Bất quá, Trần đạo hữu, mọi thứ không phải đã hình thành thì không thay đổi."

Ồ

Trần Phỉ lông mày nhướn lên.

Đệ Ngũ Nhạc không cần phải nhiều lời nữa, ngón tay lần nữa điểm hướng màn sáng.

Màn sáng hình tượng lại một lần biến hóa, vẫn là cái kia tu luyện Thiên Nguyên Quyết Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ hư ảnh, nhưng giờ phút này, trong tay của hắn, nhiều một thanh toàn thân lưu chuyển lên mông lung tinh quang, tản mát ra làm người sợ hãi mênh mông khí tức trường kiếm.

"Đây là..."

Trần Phỉ ánh mắt ngưng tụ.

Dù cho chỉ là thông qua màn sáng quan sát, hắn cũng có thể cảm nhận được thanh trường kiếm kia bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng cùng huyền ảo đạo vận.

Đệ Ngũ Nhạc giải thích nói: "Là Thập Lục giai Thái Thương thần binh!"

Sau một khắc, hình tượng bên trong, vị kia Thiên Nguyên Quyết tu sĩ, đem thể nội Nguyên Lực rót vào trong tay Thái Thương thần binh bên trong.

Ông

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc!

Dù chỉ là hư nghĩ đầu ảnh, Trần Phỉ cũng giống như nghe được một thanh âm vang lên triệt hoàn vũ kiếm minh!

Chuôi này Thái Thương thần binh bỗng nhiên bộc phát ra vô lượng tinh quang, một đạo phảng phất có thể chặt đứt Thiên Hà đáng sợ kiếm cương, lấy một loại hoàn toàn nghiền ép tư thái, hướng phía đối diện một vị Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ chém tới.

Vị kia Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn cường giả, tế ra bản mệnh phòng ngự pháp bảo, nhưng ở cái kia đạo Thái Thương kiếm cương trước mặt, tất cả chống cự đều như là giấy,lĩnh vực vỡ vụn, pháp bảo gào thét bay ngược, thân ảnh đồng dạng bị nuốt hết...

Trong nháy mắt lạc bại!

Trần Phỉ nhìn xem một màn này, không khỏi dở khóc dở cười.

Thái Thương thần binh thả bất luận cái gì một cái Thập Ngũ giai tu sĩ trong tay, đều có thể để chiến lực tăng vọt. Để một cái bình thường Thập Ngũ giai cực hạn tu sĩ cầm cầm Thái Thương thần binh, đều có thể ngạnh kháng, thậm chí nghịch phạt Thiên Nguyên Đạo Cơ, đây coi như là Thiên Nguyên Quyết ưu thế?

Nhưng rất nhanh, Trần Phỉ trong lòng hơi động.

Ai sẽ đi tu luyện Thiên Nguyên Quyết loại này chiến lực yếu đuối công pháp? Không phải liền là những cái kia có bối cảnh, có tài nguyên chèo chống, bản thân tu luyện thiên phú không tốt, nhưng lại cần nhanh chóng thu hoạch được tu vi người sao?

Đối bọn hắn mà nói, chiến lực nhược điểm không quan hệ, chỉ cần tu vi có thể đạt tới thấp nhất đột phá yêu cầu, sau đó bằng vào bối cảnh, luyện hóa trân quý vị cách linh tài, chẳng phải có thể đột phá đi lên rồi?

Một khi đột phá đến cảnh giới cao hơn, thọ nguyên tăng nhiều, địa vị tăng lên, có thể điều động tài nguyên càng nhiều, lại dựa vào cao giai thần binh, chiến lực tự nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Lúc trước thượng cổ Thiên Đình sáng tạo môn công pháp này, đoán chừng hiện tại từng cái tiên triều cùng thế lực lớn bên trong, những cái kia bối cảnh hùng hậu tu sĩ cũng tại tu luyện.

"Đệ Ngũ tiền bối..."

Trần Phỉ tập trung ý chí, nhìn về phía Đệ Ngũ Nhạc, "Như ngài thấy, tại hạ chủ công phương hướng, chính là pháp trận, công pháp này vãn bối ngược lại là muốn thử xem."

Đệ Ngũ Nhạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp lấy nhẹ gật đầu, "Xác thực như thế. Trận tu, phù lục sư, Khôi Lỗi Sư... Những này con đường, đối tự thân chiến lực ỷ lại, xác thực tương đối khá thấp..."

Sau nửa canh giờ, Đệ Ngũ Nhạc tự mình đem Trần Phỉ đưa ra công huân ti, thái độ hòa ái.

Trần Phỉ không có bên ngoài dừng lại lâu, mang theo mới được Thiên Nguyên Quyết, mười cái trận pháp truyền thừa thạch cùng đại lượng khôi lỗi linh tài, trực tiếp quay trở về mình doanh trại.

Đóng cửa phòng, kích hoạt cấm chế. Thân ảnh của hắn lần nữa biến mất, tiến vào Quy Khư giới bên trong.

Quy Khư giới sâu trong hư không, Trần Phỉ đứng yên, hắn tay áo hắn vung lên, mới hối đoái đại lượng lóe ra các loại bảo quang Thập Ngũ giai đỉnh tiêm linh tài, cùng kia mười cái trận pháp truyền thừa thạch, như là sao trời còn quấn hắn chậm rãi trôi nổi.

Ngay sau đó, Dạ Ma chiến binh xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh.

~~~~~.