Chương 2026: Tru Tiên kiếm trận. 1

Chương 2026: Tru Tiên kiếm trận. 1

Trần Phỉ triệu hoán Dạ Ma chiến binh, mục đích là luyện chế trận khôi lỗi.

Cái gọi là trận khôi lỗi, hạch tâm nguyên lý, xác thực cùng trận tu thường dùng trận bàn có dị khúc đồng công chi diệu.

Trận bàn là đem dự đoán bố trí tốt hoàn chỉnh hoặc bộ phận trận pháp, cố hóa, hơi co lại tại một kiện đặc chế pháp khí phía trên, lúc đối địch kích hoạt, liền có thể trong nháy mắt triển khai dự thiết trận pháp, giảm bớt lâm thời bày trận rườm rà cùng phong hiểm.

Mà trận khôi lỗi, thì là đem này khái niệm tiến thêm một bước, đem trận pháp trực tiếp "Tuyên khắc" "Luyện hóa" tiến một bộ có được nhất định linh tính cùng năng lực hành động khôi lỗi thể xác bên trong. Để cỗ này khôi lỗi, bản thân liền trở thành một tòa sống, có thể di động trận pháp cơ bàn.

Thường ngày, trận khôi lỗi có thể như là hộ vệ, đi theo tại trận tu thân bên cạnh, một khi đối địch, trận tu chỉ cần một cái tâm niệm, trận khôi lỗi thể nội luyện hóa hạch tâm công kích hoặc phòng ngự trận pháp liền có thể trong nháy mắt kích phát.

Không cần trận tu phân tâm điều khiển trận kỳ, trận nhãn, trận pháp uy lực trực tiếp thông qua khôi lỗi thân thể phóng thích, tốc độ phản ứng viễn siêu dùng tay bày trận, lại bởi vì trận pháp cùng khôi lỗi chất liệu, kết cấu kết hợp hoàn mỹ, tính ổn định cùng uy lực thậm chí khả năng càng hơn một bậc.

So sánh trận bàn, trận khôi lỗi ưu thế không gần như chỉ ở tại có thể di động cùng thuấn phát.

Càng mấu chốt ở chỗ, một bộ thiết kế tinh lương, linh tính đầy đủ trận khôi lỗi, có thể căn cứ vị trí cụ thể hoàn cảnh, như địa mạch đi hướng, linh khí thuộc tính, chung quanh thiên địa quy tắc các loại, tự động điều khiển tinh vi thể nội tuyên khắc trận pháp phù văn cùng mạch năng lượng, khiến cho trận pháp uy năng, tính ổn định, cùng thiên địa quy tắc độ phù hợp, đều đạt tới trước mắt hoàn cảnh hạ tối ưu trạng thái.

Trận tu hội cho người ta chiến lực yếu nhược ấn tượng, là bởi vì lâm thời bố trí ra trận pháp, không cách nào đạt tới trạng thái mạnh nhất. Cao minh trận tu có thể hơi đền bù cái này khuyết điểm, trận khôi lỗi chính là trong đó một loại phương thức giải quyết.

Tại Huyền Vũ Giới thời điểm, Trần Phỉ liền đã biết trận khôi lỗi cái này một trong truyền thuyết trận đạo kỹ nghệ.

Nhưng mà, biết được về biết được, thực hiện lại là một chuyện khác.

Đầu tiên, vật liệu chính là lạch trời.

Rèn đúc một bộ có thể gánh chịu Thập Ngũ giai trận pháp lại có thể tự do hành động, căn cứ thiên địa tình huống bản thân điều chỉnh trận khôi lỗi, cần thiết hạch tâm linh tài, không khỏi là Thập Ngũ giai bên trong đều có thể xưng hiếm thấy thiên địa kỳ trân.

Như hư không Vân Mẫu dùng cho ổn định nội bộ không gian kết cấu cùng trận pháp kết nối, tinh hạch kim tinh cung cấp không có gì sánh kịp độ cứng cùng năng lượng truyền tính, Ất Mộc đạo thai tàn phiến giao phó thứ nhất tia sinh mệnh linh tính cùng bản thân chữa trị tiềm lực. . .

Những tài liệu này, tại tài nguyên tương đối cằn cỗi, lại bị thế lực khắp nơi một mực đem khống Huyền Vũ Giới, căn bản là có thể ngộ nhưng không thể cầu, lấy Trần Phỉ ngay lúc đó thực lực, căn bản là lấy không được.

Đương nhiên, tại Huyền Vũ Giới lúc, Trần Phỉ mặc dù đọc lướt qua trận đạo, nhưng cũng không đem nó làm chủ yếu đối địch thủ đoạn.

Hắn càng thiên về tại tự thân tu vi tăng lên, trận pháp càng nhiều là làm phá đối thủ trận pháp lúc sở dụng. Bởi vậy, mặc dù biết trận khôi lỗi thần diệu, nhưng cũng chưa từng động đậy tốn hao hải lượng tinh lực đi chế tạo suy nghĩ.

Nhưng bây giờ, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Trần Phỉ bây giờ tại Thiên Hải thành thậm chí hắc sát thành trong mắt, dựng nên hình tượng, chính là một cái lấy trận pháp lập đạo trận tu.

Như vậy, có được một bộ cường đại trận khôi lỗi làm phụ trợ, quả thực là thuận lý thành chương sự tình.

Cái này không chỉ có thể cực lớn tăng cường hắn bên ngoài tức chiến lực cùng lực uy hiếp, càng có thể tốt hơn địa che giấu cái khác không tiện kỳ nhân át chủ bài.

Dưới tình huống bình thường, muốn rèn đúc trận khôi lỗi, không chỉ cần phải trận pháp sư thiết kế trận pháp, còn cần kỹ nghệ cao siêu Khôi Lỗi Sư tiến hành khôi lỗi thể xác luyện chế, linh tính giao phó, khớp nối cùng năng lượng hạch tâm cấu trúc vân vân.

Nhưng chính Trần Phỉ, liền tinh thông khôi lỗi chi thuật.

Cái này khiến hắn đã giảm bớt đi tìm kiếm, tín nhiệm cũng tới phối hợp Khôi Lỗi Sư phiền phức, có thể hoàn toàn dựa theo tâm ý của mình, chế tạo một bộ hoàn mỹ phù hợp tự thân trận đạo thể hệ chuyên môn trận khôi lỗi.

Trần Phỉ đối Dạ Ma chiến binh nhẹ gật đầu, Dạ Ma chiến binh hai tay ở trước ngực kết xuất từng cái phức tạp mà Cổ Áo ấn quyết.

Oanh

Một đoàn hừng hực đến cực hạn kỳ dị hỏa diễm, từ giữa song chưởng bay lên.

Đây cũng không phải là bình thường đan hỏa hoặc địa hỏa, mà là Dạ Ma chiến binh lấy đạo vận biến thành đạo nguyên chân hỏa, chuyên ti dung luyện cao giai linh tài, chiết xuất đi vu, cũng có thể tại trong tài liệu dự đoán in dấu xuống một tia trận pháp phù hợp đạo cơ.

Sau một khắc, chung quanh lơ lửng rất nhiều linh tài, tại Dạ Ma chiến binh khống chế tinh chuẩn dưới, có thứ tự địa đầu nhập đoàn kia đạo nguyên chân hỏa bên trong.

"Xuy xuy. . ."

Cứng rắn vô cùng chín U Huyền sắt tại hỏa diễm bên trong chậm chạp hòa tan, bài xuất từng sợi màu đen tạp chất, hóa thành một bãi lưu động, tản ra băng hàn cùng kiên cố đạo vận đen nhánh nước thép.

Nặng nề như núi tinh hạch kim tinh bắn ra điểm điểm tinh mang, tại nhiệt độ cao hạ trở nên mềm mại, nội bộ sao trời tinh hoa bị tiến một bước kích phát.

Hư ảo khó lường hư không Vân Mẫu thì là hóa thành một đoàn không ngừng biến hóa hình dạng màu trắng bạc quang vụ, bị ngọn lửa cẩn thận từng li từng tí trói buộc, chiết xuất. . .

Cùng lúc đó, Dạ Ma chiến binh một bộ phận khác tâm thần, thì khống chế nóng chảy vật liệu, trong hư không sơ bộ ngưng kết, tạo hình.

Cũng đem một chút trụ cột nhất, dùng cho ổn định kết cấu, liên thông năng lượng, gánh chịu đến tiếp sau trận pháp cơ sở trận văn cùng linh tính phù văn, lấy thần niệm làm bút, đạo nguyên chân hỏa làm mực, một bút một họa địa tuyên khắc tiến những cái kia chưa hoàn toàn ngưng kết vật liệu bên trong.

Ngay tại Dạ Ma chiến binh hết sức chăm chú rèn đúc trận khôi lỗi thể xác đồng thời, Trần Phỉ bản tôn, đã khoanh chân ngồi ở Quy Khư giới khác một bên.

Trong tay hắn, cầm viên kia ghi chép « Thiên Nguyên Quyết » màu xám nhạt truyền thừa thạch, thần thức như nước, êm ái thăm dò vào truyền thừa trong đá.

Hối đoái « Thiên Nguyên Quyết » trực tiếp nhất mục đích, đúng là vì đối ngoại có một hợp lý giải thích, giải thích hắn tương lai tu vi tốc độ tăng lên.

Mà vì che giấu đến càng thật một chút, không bị cao minh hạng người nhìn ra sơ hở, Trần Phỉ cũng không tính chỉ là treo cái tên.

Hắn sẽ thật hoa chút công phu, đi tu luyện môn này « Thiên Nguyên Quyết ». Đến lúc đó tại thường ngày vận chuyển lúc, có thể một cách tự nhiên tản mát ra thuộc về « Thiên Nguyên Quyết » đặc thù khí tức, cùng loại kia cùng thiên địa nguyên khí có thiên nhiên thân hòa cùng minh cảm giác.

Chỉ có dạng này, trên người hắn Thiên Nguyên Quyết nhãn hiệu, mới có thể trải qua được cân nhắc, sẽ không ở đối mặt cường giả chân chính lúc lộ ra chân ngựa.

Mấy cái canh giờ trôi qua, Quy Khư giới trong hư không tĩnh mịch như trước, chỉ có Dạ Ma chiến binh bên kia truyền đến, vô cùng có vận luật vật liệu dung luyện cùng phù văn tuyên khắc yếu ớt tiếng vang.

Trần Phỉ chậm rãi đem thần thức từ truyền thừa trong đá rút ra, trong tay truyền thừa thạch quang trạch đã hoàn toàn ảm đạm. Hắn cũng không lập tức mở mắt, mà là ngồi lẳng lặng, ánh mắt buông xuống.

"Cái này Thiên Nguyên Quyết, tuyệt đối được xưng tụng là tinh diệu tuyệt luân!".