Chương 2026: Tru Tiên kiếm trận. 2

Chương 2026: Tru Tiên kiếm trận. 2

Đúng vậy, tinh diệu tuyệt luân!

Cứ việc nó tại về mặt chiến lực biểu hiện hỏng bét cực độ, nhưng khi Trần Phỉ chân chính bình tĩnh lại đọc lúc, nhưng lại không thể không bị mạch suy nghĩ sở kinh thán.

Nó lập ý, cực kì sâu xa, thậm chí có thể nói là đại đạo đơn giản nhất một loại khác cực hạn thể hiện. Nó theo đuổi, là nhỏ nhất lực cản địa thuận theo thiên địa cơ bản quy tắc, thực hiện cảnh giới nhảy vọt.

Vì thực hiện cái này một mục tiêu, Thiên Nguyên Quyết bên trong tràn đầy đủ loại xảo diệu tới cực điểm thiết kế.

Tỉ như, nó sẽ chủ động pha loãng tu luyện ra Nguyên Lực, giảm xuống cô đọng độ cùng khống chế độ khó, để đổi lấy càng nhanh tích lũy tốc độ.

Nó sẽ thành lập một loại cực kì thô ráp nhưng phạm vi cực lớn cộng minh trận, bị động địa hấp dẫn chung quanh thiên địa nguyên khí dựa vào, mà không phải chủ động tinh tế địa dẫn đạo. . .

Mà lại Trần tổng cảm giác, cái này Thiên Nguyên Quyết hẳn là có một cái khác phiên bản.

Một cái cùng loại chân chính Thiên Nguyên Đạo Cơ như thế, có được cường đại chiến lực phiên bản hoàn chỉnh.

Hoặc là nói, trước mắt cái này chiến năm cặn bã phiên bản, chỉ là môn công pháp kia thỏa hiệp bản, là vì chiều theo tư chất không đủ người mà làm ra to lớn hi sinh.

Tạm thời đem Thiên Nguyên Quyết suy nghĩ buông xuống, Trần Phỉ cầm lên cái thứ nhất trận pháp truyền thừa thạch « Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ tàn quyển » thần thức lần nữa chìm vào.

Thời gian, tại Trần Phỉ đọc, lý giải bên trong, lặng yên trôi qua. Quy Khư giới trong hư không không có ngày đêm, chỉ có bên cạnh hắn không đứt chương đổi truyền thừa thạch.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ buông xuống cuối cùng một viên truyền thừa thạch « thời không rối loạn hành lang trận (không trọn vẹn) ». Mười phần đến từ khác biệt lưu phái, khác biệt thiên về, nhưng đều là tinh hoa trận pháp truyền thừa, đã bị hắn toàn bộ đọc xong tất.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong chốc lát, trong thức hải tựa như nổ tung một mảnh vô ngần tinh không, Thiên Nguyên Quyết cùng vô số trận pháp huyền ảo phù văn, đạo văn, trận lý, bố cục, biến hóa. . . Như là mưa sao băng xẹt qua.

Tất cả tri thức, cùng Trần Phỉ nguyên bản công pháp cơ sở, bắt đầu điên cuồng va chạm, giao hòa, gây dựng lại.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Đạo Trận Thiên Xu Luật!"

Mới công pháp độ thuần thục, hạ xuống đến viên mãn cảnh sáu thành vị trí, từ cái này đó có thể thấy được, mới công pháp quả thật có tăng lên không nhỏ.

"Đơn giản hoá!"

"Đạo Trận Thiên Xu Luật đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Đạo Trận Thiên Xu Luật → Vạn Đạo Tài Thiên Dụ!"

Linh cơ đem Trần Phỉ triệt để bao phủ, đại lượng có quan hệ Đạo Trận Thiên Xu Luật cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, Trần Phỉ đem nó từng cái hấp thu.

Tại Trần Phỉ đắm chìm ở Đạo Trận Thiên Xu Luật tu luyện cùng thể ngộ bên trong lúc, một bên khác Dạ Ma chiến binh, cũng chưa từng ngừng.

Trải qua dài dằng dặc dung luyện, tạo hình cùng cơ sở phù văn tuyên khắc, tại Dạ Ma chiến binh trước mặt, đã xuất hiện một tôn cao chừng chín thước, toàn thân chảy xuôi ám kim cùng ngân bạch xen lẫn quang trạch khôi lỗi.

Giờ phút này, đại lượng cơ sở phù văn chủ yếu là dùng cho ổn định thể xác cùng gánh chịu đến tiếp sau hạch tâm trận pháp, về phần chân chính, dùng cho công thủ hạch tâm sát trận các loại, thì cần muốn chờ đợi Trần Phỉ đem Đạo Trận Thiên Xu Luật tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối mới dung hợp trận đạo hệ thống có hoàn toàn mới lý giải về sau, lại tiến hành khắc họa.

Thời gian, tiếp tục trôi qua.

Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ khí tức trên thân càng ngày càng sâu thúy, quanh thân ẩn ẩn có vô số vi hình, biến ảo khó lường trận pháp hư ảnh sinh diệt không thôi.

"Oanh long long long!"

Đột nhiên một tiếng phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang, bỗng nhiên tại toàn bộ Quy Khư giới mỗi một nơi hẻo lánh nổ tung.

Đại địa kịch liệt rung động, thiên khung phía trên vô số đạo vận lưu quang như là dải lụa màu rủ xuống, giới bên trong nồng độ linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng.

Tại luyện hóa nhiều như vậy linh tài về sau, Quy Khư giới cuối cùng từ Thập Ngũ giai trung phẩm vị diện, chính thức tấn thăng làm Thập Ngũ giai thượng phẩm vị diện.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Phỉ đóng chặt không biết bao lâu hai mắt, bỗng nhiên mở ra.

Quanh người hắn những cái kia sinh diệt trận pháp hư ảnh bỗng nhiên thu liễm, hóa thành một đạo cổ phác kỳ dị phù văn, tại trán tâm lóe lên một cái rồi biến mất.

Đạo Trận Thiên Xu Luật, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ quay đầu nhìn về phía tôn này đã hoàn thành cơ sở cơ cấu trận khôi lỗi, trong đầu liên quan tới như thế nào thiết kế, khắc họa hạch tâm trận pháp phương án, đã vô cùng rõ ràng.

Lấy Địa Mạch Bàn Căn Trận vì hạch, dung hợp Cửu U Hoàng Tuyền trấn ma đại trận bộ phận phong trấn cùng hấp thu địa mạch âm sát chi lực đặc tính, lại thêm Vạn Linh Sinh Cơ Tụ Nguyên Trận hiệu suất cao tụ linh cùng sinh cơ chuyển hóa năng lực.

Trận này đem làm trận khôi lỗi đại địa căn cơ, vì đó cung cấp cơ hồ vô cùng vô tận năng lượng ủng hộ, cũng giao phó cắm rễ đại địa, khó mà rung chuyển đặc tính.

Đem địa mạch hư không trận, Càn Khôn Bát Quái Tu Di Trận, cùng Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ trong tàn quyển liên quan đến không gian chồng chất, sao trời mê cung bộ phận tinh hoa dung hợp, hình thành hoàn vũ chu thiên tu di giới.

Một khi kích phát, nhưng tại trận khôi lỗi quanh thân hình thành một mảnh vô hạn chồng chất, nội uẩn tinh hà thác loạn không gian lĩnh vực.

Vào trận người đem lâm vào vô hạn mê cung, nhìn như gần trong gang tấc, kì thực cách ức vạn tinh hà.

Dung hợp Tru Tiên Lục Thần Kiếm Trận (phảng phất) cực hạn sát phạt kiếm ý, Ngũ Hành đại trận Ngũ Hành sinh khắc chôn vùi chi lực, cùng Âm Dương Hóa Sinh Trận âm dương nghịch chuyển băng diệt chi uy, hình thành tru tiên diệt đạo âm dương kiếm.

Đây là thuần túy công phạt đại trận, một khi kích phát, nhưng phóng xuất ra dung hợp Ngũ Hành Âm Dương Chi Lực hủy diệt kiếm cương, giết chóc vô song, chuyên phá vạn pháp.

Lấy Cửu Diệu Hộ Linh Trận làm cơ sở, dung hợp Vạn Tượng Quy Lưu Trận năng lượng thống ngự cùng chuyển hóa đặc tính, lại thêm Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ trong tàn quyển sao trời thủ hộ cùng trận pháp cộng minh lý lẽ, hình thành chu thiên vạn tượng quy nguyên nghi.

Trận này không chỉ có thể cung cấp cường đại sao trời hộ thuẫn, càng có thể thống ngự, điều hòa, tăng phúc thể nội cái khác tam đại trận cơ hệ thống năng lượng, khiến cho vận chuyển càng cao hơn hiệu, ổn định, làm được chân chính vạn pháp bất xâm, cũng vì tương lai tiến một bước khảm bộ trận pháp lưu lại không gian.

Vô số lóe ra các loại đạo vận quang hoa phức tạp trận văn, bắt đầu như là sinh trưởng thần kinh cùng mạch máu, tại tôn này ám kim ngân bạch khôi lỗi thể xác nội bộ thật sâu tuyên khắc, kéo dài, xen lẫn. . .

Quy Khư giới bên trong, thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa, chỉ còn lại trận pháp đạo vận chảy xuôi cùng vật liệu dung hợp nhỏ bé vang lên.

Tại trận khôi lỗi luyện chế vào vào giai đoạn sau cùng thời điểm, Trần Phỉ bắt đầu cùng Dạ Ma chiến binh cùng nhau luyện chế trận khôi lỗi mấu chốt tiết điểm.

Theo càng ngày càng nhiều, lóe ra các loại đạo vận quang hoa phức tạp trận văn bị hoàn mỹ tuyên khắc, kích hoạt, liên thông, tôn này đứng yên vào hư không bên trong trận khôi lỗi, tản ra khí tức cũng bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người, liên tục tăng lên..