Chương 2027: Thập Ngũ giai cực phẩm vị cách linh tài. (2)

Chương 2027: Thập Ngũ giai cực phẩm vị cách linh tài. (2)

Sau một lát, đương Trần Phỉ ngọc bài bên trong cuối cùng một viên vị cách mảnh vỡ cũng đầu nhập trong đó, lò luyện đình chỉ hấp thu.

Ngay sau đó một cỗ linh tính ba động, từ lò luyện chỗ sâu truyền đến, trực tiếp ánh vào Trần Phỉ tâm thần.

Bốn thành không đến!

Đạt được đáp án này, Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn tại Ma Liên Giới bên trong chém giết rất nhiều ma tu, thu hoạch đại lượng vị cách mảnh vỡ, nhưng Thập Lục giai Thái Thương cảnh cùng Thập Ngũ giai ở giữa, vốn là tồn tại một đạo lạch trời hồng câu.

Muốn dùng đại lượng phẩm chất tương đối hơi thấp Thập Ngũ giai vị cách mảnh vỡ, đi ngưng tụ một phần hạ phẩm Thập Lục giai vị cách linh tài, cần thiết số lượng, vốn là một cái cực kỳ kinh người, thậm chí có thể nói là con số kinh khủng.

Có thể sử dụng những mảnh vỡ này hợp thành một phần Thập Ngũ giai cực phẩm linh tài về sau, còn thừa bộ phận còn có thể tiếp cận bốn thành Thập Lục giai hạ phẩm tài liệu cần thiết, đã đủ để chứng minh Trần Phỉ tại Ma Liên Giới thu hoạch là cỡ nào phong phú.

Trong lòng sáng tỏ cùng Thập Lục giai chênh lệch, Trần Phỉ nhìn phía trước tạo hóa quy nguyên lò luyện, lần nữa truyền ra một đạo thần niệm hỏi thăm:

"Xin hỏi, nếu như dùng những mảnh vỡ này, trước hợp thành một phần Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài, lại hợp thành một phần Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài. Như vậy, còn lại vị cách mảnh vỡ, có thể ngưng tụ ra mấy thành Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài?"

Lò luyện linh tính ba động hơi yên lặng một lát, mấy tức về sau, tin tức truyền đến:

Ba thành!

Hả? Trần Phỉ lông mày nhướn lên, kết quả này, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hợp thành hai phần Thập Ngũ giai vị cách linh tài, chỉ hao phí như thế một chút vị cách mảnh vỡ, đó là cái tin tức tốt.

"Đã như vậy, "

Trần Phỉ không chút do dự, "Vậy liền phiền phức bảo lô, vì ta ngưng tụ một phần Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài, cùng một phần Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài."

Tốt

Đệ Ngũ Nhạc ở bên gật đầu, không có hỏi nhiều cái khác.

"Ầm ầm!"

Lò luyện lần nữa rung động, lô khang bên trong, một mảng lớn lóe ra các loại quang hoa vị cách mảnh vỡ, bị một cỗ lực lượng vô hình tách ra, như là đảo lưu tinh hà, bay ra lô miệng, một lần nữa chui vào Trần Phỉ bên hông ngọc bài bên trong.

Đón lấy, nắp lò lần nữa trầm trọng khép kín, mông lung hào quang lần nữa sáng lên.

Không đến nửa canh giờ, hai tiếng kêu khẽ gần như đồng thời vang lên.

Nắp lò mở ra, hai đạo lưu quang một trước một sau bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi tại Trần Phỉ trước mặt.

Một khắc đồng hồ về sau, Trần Phỉ mang theo sau lưng như bóng với hình trận khôi lỗi, rời đi công huân ti. Hắn không có trực tiếp trở về mình doanh trại, mà là phân biệt phương hướng, hướng phía một khu vực khác đi đến.

Một lát sau, hắn tại một gian doanh trại trước dừng bước, nơi này, là Thường Tích Văn nơi ở.

"Đông, đông, đông!"

Trần Phỉ nhẹ nhàng gõ vang lên doanh trại cửa.

Một lát, doanh trại cửa mở ra, một trương mang theo mỏi mệt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời có thần khuôn mặt ló ra, chính là Thường Tích Văn.

"Trần Phỉ?"

Thường Tích Văn nhìn thấy người ngoài cửa, trên mặt lộ ra một tia rõ ràng ngoài ý muốn.

"Mau vào ngồi!"

Thường Tích Văn nghiêng người đem Trần Phỉ nhường đi vào, ánh mắt sau lưng Trần Phỉ tôn này trầm mặc trận khôi lỗi bên trên dừng lại một cái chớp mắt, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, nhưng không có hỏi nhiều.

Trong doanh phòng đồng dạng bày biện đơn giản, nhưng trong không khí tràn ngập nhàn nhạt kim loại cùng hỏa diễm khí tức.

"Thường tiền bối, quấy rầy."

Trần Phỉ chắp tay hành lễ.

"Cái gì tiền bối không tiến bối, gọi ta lão Thường là được."

Thường Tích Văn khoát tay áo, "Tiểu tử ngươi hiện tại thế nhưng là nổi tiếng bên ngoài, ta cũng không dám ở trước mặt ngươi khinh thường, ngồi, uống trà."

Thường Tích Văn nói, một trương bàn trà hiển hiện mà ra.

"Thong thả."

Trần Phỉ cười cười, từ trong tay áo lấy ra một khối mới hối đoái truyền thừa thạch, đưa tới Thường Tích Văn trước mặt.

"Đây là..."

Thường Tích Văn nghi hoặc mà nhìn xem Trần Phỉ, không có lập tức đi đón.

"Truyền thừa trong đá ghi chép, là một môn Thập Ngũ giai rèn đúc chi thuật."

Trần Phỉ cười giải thích nói, "Ta tại công huân ti nhìn thấy, nhớ tới tiền bối đối với cái này đạo cực kì yêu quý, tạo nghệ cũng sâu, liền đổi ra."

"Rèn đúc chi thuật? Thập Ngũ giai?"

Thường Tích Văn con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hắn bản năng liền muốn đưa tay đón, nhưng bàn tay đến một nửa, lại ngạnh sinh sinh địa dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

"Cái này quá quý giá, ta không thể nhận. Chiến công của ngươi kiếm không dễ, hẳn là dùng trên người mình..."

Đối với si mê rèn đúc Thường Tích Văn mà nói, một môn cao giai rèn đúc chi thuật, sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Nhưng hắn cũng biết, bực này truyền thừa tại công huân ti tuyệt đối giá cả không ít, Trần Phỉ cùng hắn tuy có giao tình, nhưng nặng như thế lễ, hắn thực sự nhận lấy thì ngại.

"Tiền bối năm đó ở Huyền Vũ Giới, không chỉ có đem Vĩnh Kiếp Bất Diệt truyền cho ta, càng là có nhiều chiếu cố, này ân Trần Phỉ một mực ghi tạc trong lòng."

Trần Phỉ thần sắc trở nên nghiêm túc, "Môn này rèn đúc chi thuật, trong mắt của ta có chút huyền diệu, cùng tiền bối con đường cũng hợp. Đặt ở ta chỗ này, bất quá là bị long đong, ở tiền bối trong tay, có lẽ có thể phát dương quang đại. Cho nên, tiền bối cũng không nên từ chối."

Nghe được Vĩnh Kiếp Bất Diệt cùng có nhiều chiếu cố, Thường Tích Văn trên mặt thần sắc hòa hoãn không ít, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.

Năm đó ở Huyền Vũ Giới, hắn xác thực xem trọng Trần Phỉ, đưa cho một chút trợ giúp, không nghĩ tới đối phương không chỉ có nhớ kỹ, còn có hồi báo, phần này tâm ý, để trong lòng hắn ấm áp.

Lại đối với rèn đúc, Thường Tích Văn xác thực xuất phát từ nội tâm địa thích.

Tốt

Thường Tích Văn vốn cũng không phải là nhăn nhăn nhó nhó tính cách, gặp Trần Phỉ ngôn từ khẩn thiết, liền không còn già mồm, cười lớn một tiếng, duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, nặng nề mà vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai.

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta đã có da mặt dầy nhận."

Thường Tích Văn tiếp nhận viên kia truyền thừa thạch, cảm thụ được trong đó mơ hồ lộ ra rèn đúc đạo vận, trên mặt tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Nhìn xem Thường Tích Văn xuất phát từ nội tâm địa cao hứng, Trần Phỉ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Tặng cho rèn đúc chi thuật, đã là hồi báo lúc trước một đoạn thiện duyên, cũng là đối vị này tâm tính chất phác, chuyên chú vào đạo tiền bối một phần kính ý.

Hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu, Trần Phỉ liền đứng dậy cáo từ.

Rời đi Thường Tích Văn doanh trại, Trần Phỉ mang theo trận khôi lỗi, tại bóng đêm cùng binh doanh thưa thớt đèn đuốc bên trong, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Trần Phỉ không có cho Thường Tích Văn vị cách linh tài, cũng không phải là keo kiệt.

Thường Tích Văn trước đó tại Huyền Vũ Giới, vừa đột phá đến bây giờ cảnh giới cũng không đến bao lâu.

Tu hành chi đạo, nhất là đến Thập Ngũ giai bực này vị trí, mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên, đều cần thời gian dài dằng dặc đi tích lũy.

Thường Tích Văn trước mắt khoảng cách cần tiếp theo phần vị cách linh tài đến đột phá bình cảnh, còn có thật dài thời gian tu luyện đường muốn đi, lúc này cho vị cách linh tài, Thường Tích Văn cũng không dùng được.

So sánh dưới, một phần phù hợp hắn hứng thú cùng con đường Thập Ngũ giai rèn đúc chi thuật truyền thừa, ngược lại càng có thể trợ giúp đến hắn.

Ý niệm trong lòng chuyển qua, Trần Phỉ đã đi tới một mảnh khác doanh trại khu vực, nơi này, là Nhạc Bá Dương nơi ở.

"Đông, đông, đông!"

Trần Phỉ lần nữa đưa tay, khẽ chọc cửa phòng.

Một lát, doanh trại cửa ứng thanh mà ra, một khuôn mặt nho nhã trung niên gương mặt xuất hiện ở sau cửa, chính là Nhạc Bá Dương.

"Trần Phỉ?"

Nhạc Bá Dương nhìn thấy ngoài cửa Trần Phỉ, trên mặt rõ ràng lộ ra một tia ngoài ý muốn, nhưng chợt, cái này ngoài ý muốn liền hóa thành cười ôn hòa ý.

"Đã trễ thế nhưvậy, tại sao cũng tới? Mau vào!"

Nhạc Bá Dương vừa nói, một bên nghiêng người tránh ra môn hộ, ánh mắt cũng sau lưng Trần Phỉ tôn này khí tức trầm ngưng trận khôi lỗi bên trên dừng lại một cái chớp mắt, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên cùng tán thưởng.

Trần Phỉ cất bước đi vào doanh trại, để Trần Phỉ hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là, trong doanh phòng cũng không chỉ có Nhạc Bá Dương một người.

Vị trí gần cửa sổ, Trần Phỉ một vị khác sư tổ Khuông Linh Quân, cũng ở nơi đây.

"Cứu sư tổ cũng tại."

Trần Phỉ cung kính thi lễ một cái, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, hai vị người hắn muốn tìm lại một chỗ.

"Trần Phỉ tới."

Khuông Linh Quân trên mặt tươi cười.

"Ngồi đi, Trần Phỉ."

Nhạc Bá Dương chào hỏi Trần Phỉ tại bên cạnh bàn ngồi xuống, tự thân vì hắn châm một ly trà.

"Muộn như vậy tới, là có chuyện gì không?"

Thanh âm của hắn ôn hòa, mang theo lo lắng.

Trần Phỉ tiếp nhận chén trà, cũng không lập tức uống, hắn nhìn một chút trước mặt Nhạc Bá Dương, lại nhìn một chút bên cạnh Khuông Linh Quân, trên mặt lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm tiếu dung.

"Quả thật có chút sự tình."

Nói, Trần Phỉ tay áo hắn nhẹ nhàng vung lên.

Hai đạo lưu quang, từ hắn trong tay áo bay ra, phân biệt rơi vào Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân trước mặt.

Thuộc về thiên địa vị cách đặc thù đạo vận, theo lưu quang xuất hiện, trong nháy mắt tại cái này không lớn trong doanh phòng tràn ngập ra, đó là một loại trực chỉ đại đạo bản nguyên, để cho người ta linh hồn rung động khí tức.

Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân ánh mắt, gần như đồng thời ngưng kết.

Bọn hắn nhìn chằm chằm trước mặt lơ lửng lưu quang, trên mặt thần sắc từ ban sơ nghi hoặc, cấp tốc chuyển biến làm khó có thể tin chấn kinh, lấy bọn hắn kiến thức cùng tu vi, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhận ra đây là vật gì.

"Cái này. . ."

Nhạc Bá Dương thanh âm thậm chí mang tới một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

"Vị cách linh tài?"

"Không tệ!"

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, "Cứu sư tổ trước mặt, là một phần Thập Ngũ giai trung phẩm vị cách linh tài. Nhạc sĩ tổ trước mặt, là một phần Thập Ngũ giai thượng phẩm vị cách linh tài."

~~~~~.