Chương 2028: Đột phá, Chúa Tể cảnh đỉnh phong. (2)

Chương 2028: Đột phá, Chúa Tể cảnh đỉnh phong. (2)

Nhưng Trần Phỉ khác biệt, tại hắn đột phá sát na, thể nội Đạo Trận Thiên Xu Luật, cũng đã bắt đầu cực hạn vận chuyển.

Môn công pháp này, giờ phút này cho thấy nó kinh khủng thống ngự năng lực, tất cả lực lượng đều bị đặt vào một cái ngay ngắn trật tự, hiệu suất cao vận chuyển hệ thống bên trong.

Nguyên Lực lưu chuyển tốc độ, cường độ, thuộc tính phối trộn, đều tại Đạo Trận Thiên Xu Luật thống ngự dưới, đạt đến trước mắt cảnh giới hạ tối ưu trạng thái.

Không có chút nào phù phiếm cảm giác, không có chút nào không nắm được lực lượng cảm giác.

"Oanh long long long!"

Ngay tại Trần Phỉ thể nội giới hạn phá vỡ, khí tức chất biến cùng thời khắc đó, toàn bộ Quy Khư giới, lần nữa kịch liệt chấn động lên. Cái này rung động, so trước đó Quy Khư giới tấn thăng Thập Ngũ giai thượng phẩm lúc, đều muốn mãnh liệt được nhiều.

Thiên địa biến sắc, phong vân khuấy động.

Sâu trong lòng đất truyền đến trầm muộn oanh minh, thiên khung phía trên, vô số đạo vận lưu quang như là thải sắc như thác nước trút xuống.

Giới bên trong nguyên khí nồng độ, tại nguyên bản liền đã rất cao trên cơ sở, lần nữa bắt đầu điên cuồng tiêu thăng, thậm chí ngưng kết xảy ra chút điểm Nguyên dịch, như là mưa phùn vẩy xuống đại địa.

"Trời ạ, lại là Giới Chủ đại nhân!"

Quy Khư giới bên trong, những sinh linh kia, giờ phút này tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn trời, cảm thụ được giữa thiên địa kia kịch liệt quy tắc chấn động cùng bàng bạc linh cơ tràn ngập.

"Rõ ràng đoạn thời gian trước Giới Chủ vừa mới đột phá, vừa mới qua đi bao lâu? Vậy mà lại đột phá. . ."

Ngắn ngủi cảm khái về sau, toàn bộ Quy Khư giới bên trong người tu hành, tất cả đều để tay xuống đầu hết thảy sự vụ, bằng nhanh nhất tốc độ tìm kiếm địa điểm thích hợp, bày ra giản dị phòng hộ, sau đó khoanh chân ngồi xuống, tiến vào độ sâu trạng thái tu luyện.

Bọn hắn phải bắt được Giới Chủ đột phá mang tới linh khí triều tịch, xung kích tự thân bình cảnh, tăng cao tu vi.

Quy Khư giới trong hư không, Trần Phỉ cũng không có dừng lại tu luyện.

Chung quanh trong hư không, lần nữa hiện ra đại lượng Huyền Tinh, ròng rã mười hai vạn chín ngàn sáu trăm khối Huyền Tinh, lần nữa ứng thanh bay lên, tại đỉnh đầu hắn hình thành một vòng xoáy khổng lồ, sau đó đồng thời vỡ nát, hóa thành một cỗ cực hạn năng lượng dòng lũ.

Trần Phỉ há miệng, như là cá voi hút nước, đem cỗ này năng lượng bàng bạc dòng lũ một hơi hút vào thể nội.

Oanh

Năng lượng nhập thể, tại Đạo Trận Thiên Xu Luật hiệu suất cao vận chuyển dưới, cỗ này năng lượng khổng lồ, cấp tốc bị phân giải, luyện hóa, hấp thu, dung nhập vào Trần Phỉ thể nội kia đã khuếch trương mấy lần Nguyên Lực trong tinh hà.

Theo Đạo Trận Thiên Xu Luật cực hạn vận chuyển, Trần Phỉ vừa mới ổn định lại Nguyên Lực cùng thần hồn, lần nữa bắt đầu kinh người tăng vọt.

Quy Khư giới bên trong, thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Đến lúc cuối cùng một sợi Huyền Tinh năng lượng bị triệt để luyện hóa hấp thu, đương thể nội Nguyên Lực Thiên Hà cùng thần hồn tinh không đều đạt đến giới hạn trạng thái lúc, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

Hai vệt thần quang, từ Trần Phỉ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Lúc này hắn Nguyên Lực tu vi cùng thần hồn cường độ, toàn bộ đạt đến Thập Ngũ giai cực hạn.

Trần Phỉ tâm thần, chìm vào thần hồn chỗ sâu nhất, nơi đó, bốn hạng trải qua lần trước dung luyện, đã đạt đại viên mãn cảnh bản nguyên đặc tính, như là bốn khỏa bản mệnh tinh thần, nhẹ nhàng trôi nổi, chiếu sáng thần hồn của hắn chi hải.

Chung Mạt Dược Thiên: Có được nhìn ra vạn vật "Hiện tại" nhân quả nhược điểm, ngược dòng "Quá khứ" thiếu hụt, cũng có thể dọc theo mục tiêu "Chuỗi nhân quả" tại gần như đình trệ thời không bên trong tiến hành trảm kích kinh khủng năng lực. Là cực hạn nhìn rõ, ngược dòng tìm hiểu cùng thời không nhảy vọt chém giết chi thuật.

Cộng minh triều tịch: Thường ngày tăng lên hai thành cơ sở chiến lực, thể nội vĩnh tồn một đạo có thể chống đỡ cản trí mạng thương hại hư ảnh. Hư ảnh chưa phá lúc tiếp tục cộng minh tăng phúc, ngăn cản không phải vết thương trí mạng sau phản hồi lực lượng có thể dùng tăng phúc trong nháy mắt tăng lên đến ba thành.

Lúc ngấn khắc ấn: Thường ngày tăng lên hai thành cơ sở lực phòng ngự, mỗi lần thụ thương phát động cộng minh về sau, thụ thương bộ vị phòng ngự tư chất sẽ có được mãi mãi vi lượng tăng lên.

Thần cấm phá pháp: Thường ngày tăng lên thể phách chi lực sáu thành, thời gian chiến tranh nhưng phục khắc đối thủ đặc tính, cũng có thể bộc phát phục khắc nhiều loại đặc tính, làm thể phách chi lực trong khoảng thời gian ngắn lại tăng hai thành.

Trần Phỉ thần hồn chi lực ầm vang bộc phát, như là vô hình cự thủ, đồng thời chụp vào thần hồn chỗ sâu bốn khỏa bản mệnh tinh thần, đưa chúng nó cưỡng ép rút ngắn, va chạm, đè ép cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Một đầu hư ảo mông lung, phảng phất xuyên qua cổ kim tương lai, từ vô tận mảnh vỡ thời gian cùng nhân quả sợi tơ bện mà thành thời gian trường hà hư ảnh, lần nữa hiển hiện mà ra, vắt ngang ở Trần Phỉ dưới chân.

Mà tại đầu này thời gian trường hà hư ảnh phía trên, giờ phút này, thình lình có ròng rã sáu cái tản ra không đồng đạo vận ba động to lớn quang đoàn, như là sáu ngọn vĩnh hằng sông đèn, tại trong nước sông chập trùng chìm nổi.

Mỗi một cái quang đoàn, đều đại biểu cho một loại đem bốn hạng đặc tính hoàn toàn dung hợp sau khả năng đản sinh chung cực phương hướng.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua sáu cái quang đoàn, trong lòng chăm chú quyền hành.

Mỗi cái quang đoàn bên trong đặc tính chú trọng phương hướng cũng không giống nhau, dù sao vừa rồi bốn cái đặc tính đều không yếu, mặc kệ hướng phương hướng nào đi, cũng không thể tính sai.

Mà Trần Phỉ cần, chính là tìm tới thích hợp nhất chính mình, hoặc là nói, mình nội tâm muốn nhất một cái đặc tính.

【  Thần Cấm Thiên Ngục 】

Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng!

Thường ngày cơ sở chiến lực, bao quát công kích, phòng ngự, thân pháp tốc độ, nhìn ra năng lực chờ tăng lên sáu thành.

Thời gian chiến tranh nhưng phục khắc đối thủ thần thông cùng đặc tính, nhưng bộc phát phục khắc đặc tính, khiến cho chiến lực lâm thời lại tăng ba thành, tiếp tục chín hơi thời gian.

Trần Phỉ nhìn xem Thần Cấm Thiên Ngục, ánh mắt chớp động.

Thường ngày sáu thành toàn diện cơ sở chiến lực tăng lên, ý vị này hắn tại không sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn tình huống dưới, liền so cùng giai tu sĩ mạnh hơn ròng rã sáu thành, chớ nói chi là Trần Phỉ tu luyện vẫn là Đạo Trận Thiên Xu Luật, cùng Thần Khuyết bất diệt dạng này Thiên Nguyên Đạo Cơ chi pháp.

Đây là một cái cực kỳ khủng bố trạng thái bình thường ưu thế.

Bảo lưu lại phục khắc đối thủ thần thông cùng đặc tính năng lực, chiến thuật tính linh hoạt tăng nhiều, đối mặt bất luận cái gì loại hình địch nhân đều có cách đối phó.

Càng có bộc phát phục khắc đặc tính, chiến lực lâm thời lại tăng ba thành, tiếp tục chín hơi đòn sát thủ.

Chín hơi thời gian, đối với tu sĩ cấp cao mà nói, đã đủ để thay đổi chiến cuộc, giải quyết dứt khoát.

"Chính là ngươi!"

Trần Phỉ tâm niệm quyết đoán, thần hồn chi lực không chút do dự khóa chặt 【  Thần Cấm Thiên Ngục 】 quang đoàn.

Theo Trần Phỉ tâm niệm quyết định, thời gian trường hà hư ảnh bên trên, cái kia ám kim sắc chùm sáng bỗng nhiên quang hoa đại phóng, năm cái khác quang đoàn thì cấp tốc ảm đạm, biến mất, một lần nữa dung nhập tuôn trào không ngừng thời gian trường hà bên trong.

Ám kim sắc quang đoàn hóa thành một đạo lưu quang, tránh thoát thời gian trường hà hư ảnh trói buộc, trực tiếp chui vào Trần Phỉ thần hồn hạch tâm.

Oanh

Trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác thần hồn của mình, nhục thân, thậm chí mỗi một sợi Nguyên Lực, đều bị một cỗ bá đạo mà huyền ảo lực lượng triệt để xuyên qua, cải tạo.

Vô số ám kim sắc,hình như xiềng xích cùng trận văn đạo ngân, ở trong cơ thể hắn mỗi một tấc kinh mạch, mỗi một cái huyệt khiếu, mỗi một cái tế bào chỗ sâu điên cuồng sinh sôi, lan tràn, xen lẫn, cuối cùng tạo thành một trương bao trùm toàn thân, xâm nhập bản nguyên Thần Cấm Thiên Ngục đạo cơ chi võng.

Một loại trước nay chưa từng có thống ngự cảm giác, cùng một loại phảng phất có thể giam cầm, phán quyết vạn pháp bá đạo ý cảnh, từ Trần Phỉ sâu trong linh hồn dâng lên.

"Đơn giản hoá!"

"Thần Cấm Thiên Ngục đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thần Cấm Thiên Ngục → Long Tượng Quy Khư!"

Sau một khắc, bàng bạc linh cơ từ Quy Khư giới bốn phương tám hướng tụ đến, đem Trần Phỉ triệt để bao phủ. Vô số có quan hệ Thần Cấm Thiên Ngục tầng sâu áo nghĩa, giống như nước thủy triều tràn vào thức hải của hắn.

Trần Phỉ tiến vào độ sâu trạng thái tu luyện, quá chú tâm hấp thu, tiêu hóa, nắm trong tay cái này mới, vô cùng cường đại bản nguyên đặc tính.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ thể nội những cái kia ám kim sắc đạo ngân trở nên càng thêm ngưng thực, nội liễm, cùng hắn thân thể, Nguyên Lực, thần hồn kết hợp đến càng thêm chặt chẽ, như là bẩm sinh.

Loại kia bởi vì lực lượng tăng vọt mà mang tới có chút vướng víu cảm giác cấp tốc biến mất, thay vào đó là một loại hòa hợp như một tuyệt đối chưởng khống.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

Giờ phút này, đôi mắt của hắn chỗ sâu, tựa hồ có một sợi ám kim sắc đường vân lóe lên một cái rồi biến mất.

Hắn lẳng lặng đứng thẳng, quanh thân không có bất kỳ cái gì khí tức tiết ra ngoài, nhưng này loại thâm bất khả trắc, phảng phất có thể nghiền ép hết thảy cảm giác, lại so trước đó càng thêm làm người sợ hãi.

Thần Cấm Thiên Ngục, đại viên mãn cảnh!

Đem mới chung cực đặc tính tu luyện to lớn viên mãn, Trần Phỉ không có tiếp tục tu luyện, hắn giơ tay lên, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường ấn ký trôi nổi mà lên.

Trần Phỉ ngược lại cũng nhất định phải đi Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường chứng thực mình thời khắc này chiến lực, hắn chuyến này chân chính mục đích, là vì hối đoái thời gian loại linh tài.

Trần Phỉ thể phách, trước mắt đã đạt Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong, nhưng muốn đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong, Trần Phỉ trong lòng cần phải có Chúa Tể cảnh đỉnh phong thể phách hình thức ban đầu.

Đương nhiên, có cái đơn giản hơn phương pháp, dùng trong tay vị cách mảnh vỡ đi ngưng tụ Thập Ngũ giai cực phẩm vị cách linh tài, thể phách liền có thể nước chảy thành sông địa đột phá, nhưng loại phương pháp này đối Trần Phỉ mà nói, ít nhiều có chút lãng phí.

Không bằng dùng thời gian loại linh tài, để Thần Khuyết bất diệt ngưng tụ tương lai thân thể thực trước đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong thể phách, tiếp lấy Trần Phỉ liền có thể coi đây là mô bản, để cho mình hiện thực thể phách đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Tương lai thân thể thực luôn luôn muốn tu luyện, đã như vậy, vậy dĩ nhiên đi trực tiếp hối đoái thời gian loại linh tài, là thích hợp nhất phương pháp.

Theo Trần Phỉ tâm niệm tập trung, cường đại không gian ba động trong nháy mắt đem hắn bao khỏa. Thân hình của hắn, tại Quy Khư giới trong hư không trong nháy mắt trở nên mơ hồ, trong suốt, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy.

Thấy hoa mắt, Trần Phỉ một lần nữa đứng vững bước chân, đưa thân vào một mảnh không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mênh mông hư không bên trong.

Lấy Thập Ngũ giai cực hạn tầm mắt, lại đến nhìn hoàn cảnh nơi này, Trần Phỉ trong lòng lại có cảm giác không giống nhau.

Nơi này, hỗn tạp vô số khác biệt thế giới, khác biệt thể hệ quy tắc mảnh vỡ, thời không bọt biển cùng khó có thể lý giải được tin tức đoạn ngắn, không ngừng mà tạo ra, va chạm, chôn vùi, phát ra trầm thấp, phảng phất đến từ tận cùng thế giới vù vù.

Tại mảnh hỗn độn này hư không trung ương, lơ lửng một tòa hùng vĩ to lớn đến vượt qua hết thảy tưởng tượng, để bất luận cái gì nhìn thấy nó sinh linh hồn phách run sợ cự hình kiến trúc.

~~~~~.