Chương 2030: Hát vang tiến mạnh. 3

Chương 2030: Hát vang tiến mạnh. 3

Đối thủ của hắn không ngừng biến hóa, có am hiểu chém giết gần người, có tinh thông viễn trình chú thuật, có quỷ dị khó lường hồn tu, cũng có phòng ngự kinh người thể tu. . .

Nhưng đều không ngoại lệ, tại đối mặt Trần Phỉ kia công phòng nhất thể, vây giết kết hợp trận pháp hệ thống lúc, đều không thể ngăn cản.

Hoặc là bị cấp tốc khốn nhập hoàn vũ chu thiên tu di giới, tại trong tuyệt vọng bị tru tiên diệt đạo âm dương kiếm giảo sát.

Hoặc là tại thử các loại thủ đoạn không cách nào phá trận về sau, không thể không hao phí nguyên điểm nhận thua bảo mệnh.

Một trận, hai trận, ba trận. . . Mười trận. . . Mười lăm trận. . .

Trần Phỉ thắng liên tiếp buổi diễn, không ngừng tích lũy, trong tay hắn nguyên điểm, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Chung quanh quan chiến tu sĩ cùng ma tu trở nên càng ngày càng nhiều, dù sao như thế không ngừng nghỉ chút nào thắng liên tiếp, cho dù là ở chỗ này, đều là khó gặp.

Rốt cục, tại kinh lịch một trận hơi có vẻ kịch liệt, đối thủ chống gần ba mươi hơi thở mới bị buộc nhận thua chiến đấu về sau, Trần Phỉ thắng liên tiếp buổi diễn, đạt đến mười bảy trận.

Mà hắn kế tiếp đối thủ, cũng theo đó xuất hiện.

Ông

Gợn sóng không gian dập dờn, một đạo thân mang mộc mạc xám hắn thân ảnh, chậm rãi đi ra.

Trên thân không có dư thừa trang trí, cũng không có sát khí ngất trời, nhưng hắn cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, lại cho người ta một loại phảng phất cùng dưới chân toàn bộ Sinh Tử Đài hòa làm một thể nặng nề cảm giác.

Một cỗ xa so với Huyền Nguyên đạo cơ càng thêm cô đọng, càng thâm thúy hơn, phảng phất có thể gánh chịu vạn vật đạo vận, từ trên thân tự nhiên bộc lộ.

Địa Nguyên Đạo Cơ!

Đây là Trần Phỉ hôm nay tại diễn võ trường gặp phải vị thứ nhất, đúc thành Địa Nguyên Đạo Cơ Thập Ngũ giai cực hạn ma tu.

Ma Tu La tĩnh nhung nhìn chằm chằm phía trước Trần Phỉ, ánh mắt đầu tiên là sau lưng Trần Phỉ tôn này trận khôi lỗi bên trên dừng lại một lát, trong mắt lóe lên một tia kinh dị. Đón lấy, hắn lại nghiêm túc đánh giá Trần Phỉ bản nhân, tựa hồ muốn xem mặc tầng kia nặc danh mê vụ.

Trận tu tại Chư Thiên Vạn Giới trên diễn võ trường vốn là hiếm thấy, có thể lấy được mười bảy thắng liên tiếp trận tu càng là lác đác không có mấy. Nhưng cũng chính vì vậy, có thể làm được điểm này trận tu, tất nhiên cực kỳ cường đại, tại trận đạo bên trên có không thể tưởng tượng tạo nghệ.

Mà La Tĩnh Nhung từ quan chiến trong vùng nghe được những cái kia ồn ào phấn khởi thanh âm, cũng nghiệm chứng điểm này.

"Mười bảy thắng liên tiếp, lại là nghiền ép!"

"Phát phát, đi theo vị này nặc danh trận tu đặt cược, ta kiếm Huyền Tinh là dĩ vãng mấy chục năm đoạt được."

"Địa Nguyên Đạo Cơ, rốt cuộc đã đến cái ra dáng đối thủ, bất quá ta vẫn là áp trận tu thắng."

"La Tĩnh Nhung. . . Ta nghe nói qua hắn, Địa Nguyên Đạo Cơ vững chắc dị thường, phòng ngự vô song. . . Lần này có đáng xem rồi."

Giờ phút này quan chiến khu bất luận là tu sĩ hay là ma tu, đều cực kì phấn khởi. Bởi vì bọn hắn liên tiếp áp chú Trần Phỉ, mắt thấy hắn một đường thắng liên tiếp, giờ phút này đã kiếm được đầy bồn đầy bát.

Thẳng đến La Tĩnh Nhung cái này Địa Nguyên Đạo Cơ xuất hiện, loại này cuồng nhiệt bầu không khí mới thoáng giảm xuống một chút, không ít người bắt đầu do dự, một lần nữa ước định tỉ lệ đặt cược.

"Các hạ như thế trận đạo cảnh giới, tất nhiên lưng tựa đỉnh tiêm thế lực, cần gì phải để diễn võ trường thay ngươi che lấp tin tức?"

La Tĩnh Nhung nhìn chằm chằm Trần Phỉ, bỗng nhiên mở miệng nói.

Nhưng mà, Trần Phỉ chỉ là nhìn xem hắn, khóe miệng có chút nhất câu, lộ ra một vòng nhạt đến cơ hồ nhìn không thấy ý cười, không có trả lời.

Đông

Quyết đấu bắt đầu tiếng chuông, lần nữa gõ vang.

Cơ hồ tại tiếng chuông vang lên cùng một thời gian, La Tĩnh Nhung trong tay đã xuất hiện một thanh ám trầm sắc cự phủ. Hắn không có lựa chọn đột kích, ngược lại thân hình hướng về sau phi tốc nhanh lùi lại. Đồng thời, trong tay cự phủ đối xa xa Trần Phỉ, lăng không một búa đánh xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo phảng phất muốn tách ra đại địa lưỡi búa kình khí, xé rách hư không, hướng phía Trần Phỉ vào đầu rơi xuống. Cái này một búa, ẩn chứa Địa Nguyên Đạo Cơ nặng nề chi lực, càng mang theo một loại khóa chặt khí cơ, làm cho không người nào có thể né tránh ý cảnh.

Trận khôi lỗi trong mắt tinh mang đại thịnh, thân hình trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ bên cạnh. Đồng thời, đại lượng hiện ra ngũ thải chi sắc hủy diệt kiếm cương phóng lên tận trời, tại Trần Phỉ trên đỉnh đầu xen lẫn thành một mặt to lớn, không ngừng xoay tròn kiếm cương hoa sen.

Oanh

Màu vàng sẫm cự đại phủ lưỡi đao hung hăng bổ vào kiếm cương hoa sen phía trên, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang. Búa kình cùng kiếm cương điên cuồng va chạm, chôn vùi, bắn ra vô số năng lượng kinh khủng loạn lưu, đem chung quanh hư không đều xé rách đến vặn vẹo không chịu nổi.

Kiếm cương hoa sen kịch liệt chấn động, quang hoa sáng tối chập chờn, nhưng chung quy là vững vàng ngăn cản cái này bổ tới búa kình. Trận khôi lỗi thân thể có chút trầm xuống, dưới chân Sinh Tử Đài xuất hiện tinh mịn vết rạn, hiển nhiên tiếp nhận không nhỏ áp lực, nhưng rất nhanh liền một lần nữa ổn định.

Ngay tại búa kình bị ngăn lại cùng một thời gian, trận khôi lỗi thể nội trận pháp hạch tâm cao tốc vận chuyển, một cỗ huyền ảo không gian ba động bao phủ tự thân cùng Trần Phỉ.

Sau một khắc, nó mang theo Trần Phỉ, hóa thành một đạo lưu quang, xông về La Tĩnh Nhung.

Địa Sát vạn ảnh!

La Tĩnh Nhung thể nội Địa Nguyên Đạo Cơ quang hoa lưu chuyển, thân hình trong nháy mắt bạo tán ra, hóa thành đến hàng vạn mà tính cùng bản thể khí tức giống nhau như đúc màu xám cái bóng, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Đồng thời, mỗi một đạo cái bóng đều vung ra một đạo cô đọng lưỡi búa, mấy vạn đạo lưỡi búa hội tụ thành một mảnh hủy diệt tính lưới dao sắc, phô thiên cái địa bổ về phía vọt tới Trần Phỉ cùng trận khôi lỗi.

Trận tu, mạnh nhất là trận pháp, cái khác liền sẽ hơi yếu một chút, tỉ như nhìn ra năng lực.

Nhưng mà Trần Phỉ ánh mắt, tại kia mấy vạn đạo bay ra cái bóng bên trên nhanh chóng tảo động, một chút bắt được La Tĩnh Nhung chân thân chỗ. Đây là Thần Cấm Thiên Ngục mang tới cực hạn sức quan sát, cùng Vạn Đạo Tài Thiên Dụ đối với thiên địa lý giải kết hợp.

Sau một khắc, trận khôi lỗi cùng Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, bọn hắn đã thình lình xuất hiện ở trong đó một cái hướng phía sau bay lượn màu xám cái bóng trước mặt.

La Tĩnh Nhung chân thân trên mặt lộ ra một tia kinh sợ, hắn Địa Sát vạn ảnh chi thuật là Địa Nguyên Đạo Cơ bên trong ghi chép bí pháp, mỗi một đạo cái bóng đều có khí tức của hắn cùng Địa Nguyên Đạo Cơ chi lực chèo chống.

Liền xem như sở trường đồng thuật hoặc suy tính cùng giai cường giả, cũng rất khó trong nháy mắt tìm ra hắn chân thân, đối phương là như thế nào làm được?

Nhưng mà, căn bản không cho La Tĩnh Nhung suy nghĩ thời gian, thiên khung phía trên, liên hoàn đại trận hư ảnh đã hiển hiện mà ra, mang theo bàng bạc đạo vận cùng khí tức hủy diệt che đậy mà xuống.

Nhìn xem gần trong gang tấc Trần Phỉ, cảm thụ được đỉnh đầu kia sắp rơi xuống trận pháp uy áp, La Tĩnh Nhung khuôn mặt một chút trở nên cực độ dữ tợn, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

"Nghĩ trấn sát ta?"

La Tĩnh Nhung đúng là tại trong khoảnh khắc, liều lĩnh thiêu đốt thể nội tất cả bản nguyên, tinh huyết. Một cỗ viễn siêu trước đó, mang theo hủy diệt cùng băng diệt khí tức màu đỏ sậm quang diễm, từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, đem hắn cả người chiếu rọi đến như là một vòng sắp bạo tạc liệt nhật.

Rõ ràng vừa rồi chỉ thăm dò một chiêu, nhưng La Tĩnh Nhung liền phảng phất gặp sinh tử tuyệt cảnh, bắt đầu ngọc thạch câu phần công kích.

Trong tay hắn cự phủ phát ra nổ đùng, thể tích điên cuồng bành trướng, hóa thành một thanh nối liền đất trời cự phủ hư ảnh, không phải bổ về phía Trần Phỉ, mà là nghĩa vô phản cố bổ về phía chính hắn thân thể.

Địa nguyên băng diệt đồng quy!

Một tiếng tràn ngập điên cuồng ý chí gầm thét, vang vọng đất trời.

~~~~~.