Chương 2031: Siêu việt Thiên Nguyên Đạo Cơ. (2)

Chương 2031: Siêu việt Thiên Nguyên Đạo Cơ. (2)

Lúc trước trong Ma Liên Giới, Trần Phỉ có thể dựa vào liên hoàn đại trận trấn áp Liêm Quan Lâm loại kia Thiên Nguyên Đạo Cơ, đúng là dựa vào Ma Liên Giới bên trong đặc thù quy tắc.

Loại kia áp chế tất cả người tu hành cùng ma tu lực lượng, để trận pháp mượn thiên địa chi lực đặc tính bị kịch liệt phóng đại, cho nên mới khiến cho trận pháp lực lượng rực rỡ hào quang.

Mà tới được không có loại này đặc thù áp chế hoàn cảnh bên trong, loại sự tình này hiển nhiên liền khó mà làm được.

Đối với cái này, Trần Phỉ ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

Trận pháp chính là có tính hạn chế, loại này lâm thời kích phát, chủ yếu dựa vào trận khôi lỗi gánh chịu cùng vận chuyển trận pháp càng là như vậy.

Nó cùng loại kia sớm hao phí to lớn tâm lực cùng tài nguyên bố trí, để mà bảo vệ một cái thế lực hoặc một phương thiên địa hộ sơn đại trận, thủ thành đại trận, cũng không phải là một chuyện, hai uy năng cùng áp dụng trường hợp hoàn toàn khác biệt.

"Ra. Bọn chuột nhắt! Sẽ chỉ trốn ở xác rùa đen bên trong sao?"

"Ngươi trận pháp liền chút bản lãnh này? Cho lão tử gãi ngứa đều không đủ."

"Cút ra đây nhận lấy cái chết, lão tử thưởng ngươi thống khoái!"

...

La Tĩnh Nhung tại trong đại trận, không ngừng dùng các loại ô ngôn uế ngữ kích thích Trần Phỉ, muốn để Trần Phỉ phập phồng không yên, chủ động hiện thân cùng hắn chính diện đối quyết.

Nhưng La Tĩnh Nhung nhìn thấy, chỉ là đầy trời không bao giờ ngừng nghỉ, từ từng cái góc độ đánh tới công kích.

Những công kích này không cách nào gần hắn thân, nhưng lại không ngừng mà tiêu hao sự chú ý của hắn.

La Tĩnh Nhung khí tức bắt đầu trở nên càng phát ra bực bội, bởi vì thiêu đốt bản nguyên là có thời hạn. Qua thời gian này, cái kia hủy diệt phân thân chiến lực liền đem trên phạm vi lớn hạ xuống, thậm chí khả năng trực tiếp sụp đổ.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào bản thể hắn, tuyệt đối không phải cái này trận tu đối thủ.

La Tĩnh Nhung không nghĩ tới toà này liên hoàn đại trận không chỉ có công kích mạnh như vậy, liền ngay cả che lấp cùng nhiễu loạn năng lực cũng đạt tới dạng này không thể tưởng tượng trình độ.

Hắn nhưng là Địa Nguyên Đạo Cơ, đang thiêu đốt bản nguyên tình huống dưới, cảm giác sẽ đạt tới đỉnh phong, chỉ có như vậy, hắn cũng vô pháp rõ ràng khóa chặt đến Trần Phỉ chân thân.

Cho dù ngẫu nhiên bằng vào trực giác hoặc nhỏ xíu không gian ba động khóa chặt, mỗi khi hắn muốn phát động công kích thời điểm, Trần Phỉ đã sớm thông qua đại trận không gian biến ảo, na di đến những vị trí khác.

Nếu như La Tĩnh Nhung là chân chính Thiên Nguyên Đạo Cơ, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể dẫn động lực lượng cao hơn, phạm vi công kích cùng uy năng đủ để hủy thiên diệt địa, tự nhiên có thể chậm rãi tổng kết quy luật, thậm chí trực tiếp lấy lực phá xảo, cưỡng ép xé nát cả tòa đại trận, tiến tới tìm tới Trần Phỉ chân thân.

Nhưng La Tĩnh Nhung không phải, hắn chỉ là thiêu đốt bản nguyên sau đến gần vô hạn, công kích của hắn mặc dù cuồng bạo, nhưng còn không có đạt tới có thể trong nháy mắt bao trùm cả tòa đại trận, hoặc là không nhìn không gian quấy nhiễu trình độ.

"Hỗn trướng!"

Cảm giác thể nội bản nguyên thiêu đốt sắp đến cực hạn, hủy diệt phân thân khí tức bắt đầu xuất hiện bất ổn dấu hiệu, La Tĩnh Nhung mắng to một tiếng, khắp khuôn mặt là không cam lòng cùng nổi giận.

"Mở cho ta!"

Hai cái La Tĩnh Nhung đồng thời gầm thét, trong tay cự phủ bộc phát ra sáng chói đỏ sậm quang mang, hung hăng bổ về phía cùng một cái phương hướng đại trận bình chướng.

Xoẹt

Một đạo khe nứt to lớn tại đại trận bình chướng bên trên bị xé mở, hai cái La Tĩnh Nhung thân ảnh lóe lên, từ trong cái khe liền xông ra ngoài, xuất hiện ở đại trận bên ngoài.

Nhưng mà, ra đại trận, có đại trận bình chướng cách trở, La Tĩnh Nhung càng thêm không cách nào khóa chặt Trần Phỉ chân thân . Còn nói xé nát cả tòa liên hoàn đại trận... Hai cái La Tĩnh Nhung liên thủ lực công kích khoảng cách một bước này, hết lần này tới lần khác còn kém như vậy một bước nhỏ.

Cảm thụ được hủy diệt phân thân khí tức cấp tốc suy yếu, cùng bản thể bởi vì phân liệt cùng thiêu đốt phản phệ mang tới cảm giác suy yếu, La Tĩnh Nhung trên mặt vẻ mặt nhăn nhó tới cực điểm.

Rõ ràng chiếm thượng phong, lực lượng hoàn toàn áp chế, cuối cùng nhưng lại không thể không bởi vì thời gian hạn chế mà...

"Nhận thua!"

Một tiếng tràn ngập sự không cam lòng, biệt khuất cùng vô tận lửa giận gầm thét, từ La Tĩnh Nhung trong miệng bộc phát ra.

Bạch quang hiện lên, hai cái La Tĩnh Nhung thân ảnh đồng thời biến mất trên Sinh Tử Đài.

【  chiến thắng, thu hoạch nguyên điểm: Chín. Bức bách đối thủ nhận thua, ngoài định mức thu hoạch được nguyên điểm: Bốn 】

Theo La Tĩnh Nhung nhận thua rời đi, toà kia bao phủ thiên địa liên hoàn đại trận cũng chậm rãi tiêu tán, hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập hư không, Sinh Tử Đài bên trên, chỉ còn lại Trần Phỉ cùng hơi có vẻ ảm đạm trận khôi lỗi.

Trần Phỉ lẳng lặng nhìn nhìn La Tĩnh Nhung biến mất địa phương, tâm niệm vừa động, thân ảnh tại một đạo nhu hòa trong bạch quang đồng dạng biến mất, rời đi mảnh này kinh lịch mười tám trận kịch chiến Sinh Tử Đài.

18 thắng liên tiếp!

Chiến tích này, tại mảnh này Thập Ngũ giai đỉnh phong quyết đấu khu vực, đã đủ để gây nên tương đương oanh động. Huống chi, hắn là lấy trận tu thân phận đạt thành.

Nhưng Trần Phỉ trong lòng cũng không có bao nhiêu đắc chí, hắn nhìn một chút mu bàn tay ấn ký bên trong chứa đựng nguyên điểm.

Trải qua liên tục thắng lợi, trong tay hắn nguyên điểm đã đạt đến một cái tương đương khả quan số lượng, hai trăm bốn mươi ba điểm.

Hối đoái thời gian loại linh tài đã dư xài, càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ biết vẻn vẹn dựa vào trước mắt liên hoàn đại trận cùng trận khôi lỗi, muốn tiếp tục trên Sinh Tử Đài hát vang tiến mạnh, đã có chút miễn cưỡng.

La Tĩnh Nhung chưa chân chính xé nát hắn đại trận, nhưng kế tiếp đối thủ, rất có thể chính là chân chính đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả, hay là có được càng quỷ dị năng lực, có thể khắc chế trận pháp tồn tại.

Đã như vậy, không bằng về trước đi, lợi dụng kiếm được nguyên điểm tăng lên một ít thực lực, nhất là đem thể phách tăng lên, bổ đủ cuối cùng này một khối nhược điểm.

Dù sao Sinh Tử Đài bên trên là yếu quyết sinh tử, Trần Phỉ mặc dù cũng có được nhận thua quyền hạn, nhưng mỗi lần nhận thua đều muốn tiêu hao đại lượng nguyên điểm, đối với nhu cầu cấp bách nguyên điểm hắn mà nói, không có dạng này tất yếu.

Sinh Tử Đài bên trên, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa, chung quanh hư không nhìn trên đài vô số người quan chiến, không khỏi phát ra một trận vẫn chưa thỏa mãn thở dài cùng nghị luận.

"18 thắng liên tiếp a, chính để mắt kình đâu!"

"Quyết đấu đủ đặc sắc, hơn nữa còn mang theo chúng ta thắng nhiều như vậy Huyền Tinh."

Một vị nhìn thu hoạch tương đối khá tu sĩ vỗ đùi, đã hưng phấn lại tiếc nuối nói.

Đối với rất nhiều người quan chiến mà nói, Trần Phỉ xuất hiện không chỉ có mang đến đặc sắc tuyệt luân chiến đấu, càng là Tụ Bảo Bồn.

"Lần sau cũng không biết lúc nào, còn có thể gặp chuyện tốt như vậy."

Một người khác lắc đầu thở dài.

Trần Phỉ rời đi quyết đấu khu vực, lần nữa đi tới Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường kia phiến tương đối an tĩnh hối đoái khu, hắn đi thẳng tới một cái quang cầu trước, đưa tay đụng vào.

Quen thuộc không gian chuyển đổi cảm giác lần nữa đánh tới, cảnh tượng trước mắt biến ảo, Trần Phỉ xuất hiện lần nữa tại toà kia trôi nổi tại hư không vực sâu cái khác cổ phác Lâm Uyên trong đình.

Trong đình, hương trà lượn lờ, vị kia xám hắn lão giả vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, phảng phất chưa hề rời đi.

Nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh ngưng thực, lão giả ngẩng đầu, bình hòa ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, nhếch miệng lên một vòng cực kì nhạt ý cười.

"Thiếu hiệp tới."

Lão giả đưa tay, cầm lấy ấm trà, vì Trần Phỉ châm một chén mùi thơm ngát bốn phía trà nóng.

Ngồi

Trần Phỉ cũng không khách khí, tại lão giả đối diện ngồi xuống, hắn không có đi động ly kia trà, mà là trực tiếp mở miệng: "Tiền bối, vãn bối nghĩ hối đoái một vật."

Lão giả gật đầu, "Thiếu hiệp thỉnh giảng."

"Một phần Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh!"

Trần Phỉ nói ra lựa chọn của mình.

Lúc trước nhìn thấy bốn loại thời gian loại linh tài bên trong, Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh là phù hợp nhất tương lai chân thân tu luyện lựa chọn.

Lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn duỗi ra khô gầy ngón tay, tại trước mặt trong hư không nhẹ nhàng điểmmột cái.

Trần Phỉ mu bàn tay ấn ký có chút nóng lên, sáu mươi bốn cái nguyên điểm bị khấu trừ. Đồng thời, trước mặt lão giả trong hư không, một điểm đã bao hàm vô số tỏa ra ánh sáng lung linh hình tượng mảnh vỡ kỳ Dị Tinh thể, trống rỗng ngưng kết mà ra.

Trần Phỉ đưa tay, cẩn thận từng li từng tí đem cái này mai trân quý tinh thể tiếp được, thu nhập trong tay áo.

Mua sắm xong linh tài, Trần Phỉ cũng không lập tức rời đi. Hắn nhìn xem trước mặt thần sắc bình tĩnh lão giả, trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện thỉnh giáo."

"Cứ nói đừng ngại."

Lão giả nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái.

"Thập Ngũ giai tu sĩ, có thể hay không tu luyện Thập Lục giai Thái Thương cảnh công pháp?"

Trần Phỉ thanh âm mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.

Đối với Thập Lục giai công pháp, Trần Phỉ hiểu rõ rất ít, trước đó Huyền Vũ Giới chưa bao giờ có dạng này cảnh giới tu hành.

Lão giả nghe được vấn đề này, đặt chén trà xuống, nhìn Trần Phỉ một chút, chậm rãi nói: "Có thể tu luyện."

Trần Phỉ trong mắt có chút sáng lên.

"Nhưng là, "

Lão giả lời nói xoay chuyển, "Khó mà luyện thành! Như may mắn luyện thành, cũng có hại vô ích!"

"Xin tiền bối chỉ rõ."

"Thần hồn của ngươi, chống đỡ không nổi công pháp chân chính vận chuyển lúc cần thiết, loại kia áp đảo quy tắc phía trên ý chí cùng lực lượng. Cưỡng ép thôi động, sẽ trong nháy mắt thiêu đốt tự thân bản nguyên thậm chí đạo cơ đi đền bù kia to lớn lỗ hổng, lại không cách nào ngăn cản."

"Nhẹ thì đạo cơ sụp đổ, tu vi mất hết; nặng thì hồn phi phách tán, chân linh chôn vùi."

Lời nói của ông lão, mang theo một loại băng lãnh cảnh cáo.

Trần Phỉ nghe vậy, trong lòng không khỏi run lên.

Lão giả miêu tả, cùng hắn trước đó một chút suy đoán ăn khớp. Vượt qua đại cảnh giới tu luyện công pháp, tại Huyền Vũ Giới chính là tối kỵ, đến Nguyên Sơ Đại Lục, xem ra cũng không có biến hóa.

Đương nhiên, Trần Phỉ có lá bài tẩy của mình tại, chưa hẳn không thể thật tu luyện.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Trần Phỉ cung kính thi lễ một cái, "Vãn bối còn có một cái nghi vấn, Thiên Nguyên Đạo Cơ có phải hay không đã là Thập Ngũ giai bên trong, lực lượng mạnh nhất?"

Hắn hỏi một vấn đề khác, bởi vì không có chính thống sư thừa, Trần Phỉ đối với rất nhiều lực lượng nhận biết, còn dừng lại tại Huyền Vũ Giới thời điểm.

Lão giả nghe được vấn đề này, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt. Hắn nhìn xem Trần Phỉ, chậm rãi nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

"Thiên Nguyên Đạo Cơ, đúng là tại không có bất luận cái gì di chứng điều kiện tiên quyết, Thập Ngũ giai bên trong có khả năng đạt tới lực lượng mạnh nhất."

Lão giả lời nói khẳng định Thiên Nguyên Đạo Cơ địa vị, "Nó đại biểu cho đối tự thân tiềm lực hoàn mỹ nhất đào móc, đối quy tắc tối cao tầng thứ lý giải cùng thống hợp, đúc thành chính là tương lai Thái Thương cảnh thậm chí cao hơn vô thượng đạo cơ."

"Nhưng là..."

Lão giả chuyện lần nữa nhất chuyển, nhìn xem Trần Phỉ nói:

"Nếu là nguyện ý nỗ lực một chút không thể nghịch chuyển di chứng, có lý luận bên trên, là có thể tại Thập Ngũ giai thu hoạch được siêu việt Thiên Nguyên Đạo Cơ chiến lực."

~~~~~.