Chương 2032: Xưng bá lập tức.

Chương 2032: Xưng bá lập tức.

Trần Phỉ trầm ngâm một lát, "Tiền bối, không biết cụ thể có nào? Vãn bối muốn tham khảo một chút."

Trần Phỉ cũng không che giấu hiếu kỳ của mình cùng tìm tòi nghiên cứu chi tâm, dù cho sẽ không lập tức sử dụng, hiểu rõ nguyên lý cùng đại giới, đối với hoàn thiện tự thân con đường nhận biết, thậm chí trong tương lai đối mặt có được cùng loại thủ đoạn địch nhân lúc, cũng có được lợi ích to lớn.

Lão giả gặp Trần Phỉ thần sắc chăm chú, nhẹ gật đầu, hắn duỗi ra ngón tay, lần nữa tại trước mặt trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Kia quen mặt tất trong suốt màn sáng lần nữa triển khai, lần này, màn sáng bên trên phơi bày không phải linh tài, mà là ba loại bí pháp tên cùng giới thiệu vắn tắt.

"Đã ngươi muốn biết, vậy liền xem một chút đi."

Lão giả thanh âm bình tĩnh, "Bất quá, lão phu vẫn là phải nhắc nhở một câu, mà biết là được, dùng cẩn thận."

【  đốt đạo tế ta 】

Lấy thiêu đốt tự thân "Đạo" làm tế phẩm, hướng trong cõi u minh "Quy tắc bản nguyên" mượn một tia sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

Một tới ba hơi bên trong, lực công kích hơi siêu Thiên Nguyên Đạo Cơ cực hạn, mang theo "Phá pháp" "Đạo tổn thương" chờ đặc tính.

Di chứng: Mãi mãi tổn thất bộ phận đạo cơ tiềm lực cùng đại đạo thân hòa, tương lai tốc độ tu luyện giảm mạnh, có tương đối cao xác suất dẫn phát "Đạo tâm chi ma" tâm cảnh bất ổn.

Nghiêm trọng người khả năng nói thẳng đồ đoạn tuyệt, biến thành phàm tục. (chú thích: Phương pháp này hung hiểm, mượn lực lượng đầu nguồn không rõ, khả năng ẩn chứa không biết tai hoạ ngầm. )

【  Huyết Hồn Nghịch Mệnh Thuật 】

Đốt hết toàn bộ tinh huyết, hồn phách bản nguyên, thậm chí bộ phận chân linh ấn ký, cưỡng ép nghịch chuyển sinh mệnh bản chất, trong khoảng thời gian ngắn (năm đến mười hơi) đem sinh mệnh cấp độ ngắn ngủi cất cao đến "Ngụy Thái Thương" cảnh giới.

Di chứng: Hồn phách mãi mãi không trọn vẹn, chân linh bị long đong, thuật pháp kết thúc về sau, tu vi đem mãi mãi rơi xuống một tới hai cái cảnh giới, lại dựa vào bất luận cái gì Thập Ngũ giai linh tài, đều không thể khôi phục.

【  Thiên Đồng Quy 】

Đem tự thân đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ hòa tan, cùng tự thân nhục thân, Nguyên Lực, thần hồn dung hợp làm một thể, bỏ qua đạo cơ độc lập cùng trưởng thành, đổi lấy trong nháy mắt cực hạn bộc phát.

Uy năng: Thời gian ba cái hô hấp bên trong, bộc phát ra giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng.

Di chứng: Đạo cơ sẽ mãi mãi rơi xuống vì Địa Nguyên Đạo Cơ, lại bởi vì đạo cơ cùng tự thân cưỡng ép dung hợp đưa đến đạo cơ thiếu hụt, về sau muốn đột phá đến Thái Thương cảnh, cần ba phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, không phải liền vĩnh viễn dừng lại tại cảnh giới bây giờ.

Lão giả giới thiệu rất kỹ càng, đặc biệt là đối với mỗi một loại bí pháp di chứng, giới thiệu đến rõ ràng nhất.

Trần Phỉ lẳng lặng địa nghe xong lão giả giới thiệu, ánh mắt tại ba loại bí pháp bên trên qua lại liếc nhìn.

【  đốt đạo tế ta 】 đại giới kinh khủng lại đầu nguồn không rõ, tai hoạ ngầm quá lớn, đầu tiên bài trừ.

【  Huyết Hồn Nghịch Mệnh Thuật 】 ngược lại là còn có thể, bất quá bạo phát đi ra chính là ngụy Thái Thương cảnh giới, mà không phải lực lượng. Cảnh giới cùng lực lượng, là có chênh lệch.

Giống như lúc trước Trần Phỉ tại Thập Ngũ giai sơ kỳ, bởi vì công pháp đại viên mãn nguyên nhân, có thể nói đã có được Thập Ngũ giai cảnh giới đỉnh cao hoặc tầm mắt, nhưng Trần Phỉ khẳng định không phát huy ra Thập Ngũ giai đỉnh phong lực lượng.

【  Thiên Đồng Quy 】 để Trần Phỉ ánh mắt dừng lại hồi lâu.

Ba hơi giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng, đây là thực sự lực lượng.

"Tiền bối, "

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn xem lão giả nói, "Ta nghĩ hối đoái Thiên Đồng Quy."

Lão giả thật sâu nhìn Trần Phỉ một chút, không tiếp tục thuyết phục cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

Trần Phỉ mu bàn tay ấn ký hơi nóng, tám cái nguyên điểm bị khấu trừ, tiếp lấy một khối truyền thừa thạch bay đến Trần Phỉ trước mặt.

Đem truyền thừa thạch thu nhập trong tay áo, Trần Phỉ nhìn xem lão giả, tiếp tục nói:

"Tiền bối, vãn bối còn có hỏi một chút. Nếu là ta đem tương lai thân thể thực tu luyện tới Chúa Tể cảnh đỉnh phong, như vậy, cần hối đoái nào linh tài, có thể để cho ta tương lai thân thể thực tu luyện tới cực hạn, hoàn thành Thiên Nguyên Đạo Cơ tất cả tu luyện?"

Lão giả nghe vậy, hơi chút hồi ức, "Ngươi khi đó hối đoái Thiên Nguyên Đạo Cơ công pháp, là Thiên Nguyên Thần Khuyết a?"

"Đúng vậy."

Trần Phỉ gật đầu.

Ừm

Lão giả ngón tay lại điểm, màn sáng bên trên nội dung biến hóa, xuất hiện một loại mới linh tài tin tức.

"Lại hối đoái một phần cái này linh tài, liền có thể đưa ngươi Thiên Nguyên Đạo Cơ triệt để tu luyện hoàn thành."

【  Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng 】

Trong truyền thuyết thời gian dài Hà Nguyên đầu ngẫu nhiên bắn tung tóe ra một sợi nguyên lúc đầu ánh sáng, ngưng kết mà thành hạt giống, ẩn chứa thuần túy nhất thời gian mở đầu chi lực.

Hối đoái cần: Ba trăm nguyên điểm.

Ba trăm cái nguyên điểm!

Dù cho sử dụng bớt hai mươi phần trăm quyền hạn, cũng cần hai trăm bốn mươi nguyên điểm. Mà Trần Phỉ trong tay còn lại nguyên điểm, tại khấu trừ mua sắm Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh cùng Thiên Đồng Quy về sau, chỉ còn lại một trăm bảy mươi mốt cái, còn chưa đủ.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Trần Phỉ đối lão giả chắp tay, "Vãn bối xin được cáo lui trước."

"Thiếu hiệp đi thong thả."

Lão giả trên mặt tươi cười nói.

Trần Phỉ thân ảnh dần dần trở thành nhạt, rời đi Lâm Uyên đình.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, hối đoái khu vực.

Trần Phỉ thân hình lần nữa ngưng thực, hắn không tiếp tục làm bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp kích hoạt lên trên mu bàn tay diễn võ trường ấn ký.

Ông

Mãnh liệt không gian ba động đem hắn bao khỏa, sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh liền hoàn toàn biến mất tại mảnh này hội tụ chư thiên cường giả cùng vô tận tài nguyên thần kỳ chi địa.

Thiên Hải thành, binh doanh, Trần Phỉ trong doanh phòng.

Không gian có chút dập dờn, Trần Phỉ thân ảnh trống rỗng xuất hiện. Trong doanh phòng phòng hộ trận pháp vẫn như cũ hoàn hảo, hết thảy như hắn lúc rời đi đồng dạng. Trận khôi lỗi lẳng lặng đứng lặng tại góc tường, cảm ứng được hắn trở về, trong mắt ám kim tinh mang có chút lóe lên, liền quay về bình tĩnh.

Trần Phỉ không có tại trong doanh phòng dừng lại, sau một khắc, thân ảnh của hắn xuất hiện tại Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, hít sâu một hơi, bình phục nỗi lòng, tiếp lấy đem viên kia Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh xuất ra.

Nhìn xem tinh thạch, Trần Phỉ chậm rãi hai mắt nhắm lại, thể nội, Thần Khuyết bất diệt bắt đầu vận chuyển.

Ông

Theo Trần Phỉ hấp thu, Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh mặt ngoài mông mông bụi bụi quang trạch bắt đầu lưu động, nội bộ những cái kia mảnh vỡ hóa tương lai hình tượng phảng phất sống lại, hóa thành từng sợi kỳ dị, xen vào hư thực ở giữa màu xám quang lưu, thuận Trần Phỉ bàn tay, từng tia từng sợi địa dung nhập trong cơ thể của hắn.

Những này quang lưu cũng không trực tiếp tăng cường Trần Phỉ nhục thân lực lượng, mà là lần theo Thần Khuyết bất diệt quỹ tích vận hành, trực tiếp tuôn hướng linh hồn hắn cùng nhục thân chỗ sâu.

Trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Hắn thấy được một đầu tuôn trào không ngừng từ vô số mảnh vỡ thời gian tạo thành hư ảo trường hà, kia là thuộc về hắn tự thân vô số "Tương lai" hình chiếu.

Mà tại đầu này trường hà tại chỗ rất xa, tiếp cận kết thúc cùng cuối địa phương, có một đạo mơ hồ nhưng lại tản ra làm người sợ hãi khí tức vĩ ngạn thân ảnh, đang lẳng lặng đứng sừng sững.

Theo Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh lực lượng không ngừng dung nhập, cái kia đạo ở vào thời gian cuối thân ảnh, bắt đầu trở nên càng thêm rõ ràng, ngưng thực!

Vô số nhỏ xíu, lóe ra Thời Gian đạo vận quy tắc đường vân, trong tương lai thân thể thực bên ngoài thân lan tràn, xen lẫn, vì đó đúc thành càng thêm hoàn mỹ lực lượng căn cơ.

"Ầm ầm. . ."

Từ nơi sâu xa, phảng phất có tiếng sấm tại thời gian trường hà cuối cùng vang lên.

Đây không phải là chân thực lôi minh, mà là tương lai thân thể thực đột phá bình cảnh lúc, cùng tầng thứ cao hơn thời không quy tắc sinh ra cộng minh phát ra đạo âm!

Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, đạo thân ảnh kia khí tức, tại lấy một loại ổn định mà tấn mãnh tốc độ, không ngừng mà tăng lên!

Từ Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong, cấp tốc tiếp cận cái kia vô hình giới hạn, sau đó. . .

Đông

Một tiếng thanh thúy, phảng phất một loại nào đó gông xiềng bị đánh phá thanh âm, tại Trần Phỉ sâu trong linh hồn vang lên.

Thời gian cuối đạo thân ảnh kia, khí tức bỗng nhiên chất biến, một cỗ càng thêm mênh mông cô đọng, có thể gánh chịu càng nhiều quy tắc lực lượng, từ trên thân tràn ngập ra!

Chung quanh thời gian trường hà hư ảnh bởi vì cỗ lực lượng này mà có chút dập dờn, những cái kia lưu chuyển mảnh vỡ thời gian bên trong, vô số loại khả năng đang lóe lên, sinh diệt.

Tương lai thân thể thực tu vi, thuận lợi địa đột phá đến Chúa Tể cảnh đỉnh phong!

Thẳng đến trong tay Vị Lai Chi Ảnh Kết Tinh cuối cùng một tia lực lượng cũng bị hấp thu hầu như không còn, hóa thành một sợi khói bụi tiêu tán, Trần Phỉ mới chậm rãi ngừng tu luyện.

Hắn cẩn thận cảm giác một chút, tương lai thân thể thực thể phách cường độ, vững chắc tại Chúa Tể cảnh đỉnh phong ước chừng hai thành vị trí.

Mặc dù khoảng cách Thập Ngũ giai cực hạn còn có rất lớn khoảng cách, nhưng đây đã là một cái cự đại bay vọt, trọng yếu nhất chính là, hắn thành công địa thu được một cái rõ ràng Chúa Tể cảnh đỉnh phong thể phách mô bản.

Trần Phỉ trong lòng hơi động, bắt đầu vận chuyển Thần Khuyết bất diệt bên trong câu thông tương lai thân thể thực pháp môn..