Chương 2032: Xưng bá lập tức. 2

Chương 2032: Xưng bá lập tức. 2

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ mênh mông bàng bạc lực lượng, từ trong cõi u minh thời gian cuối cùng hình chiếu mà đến, trong nháy mắt quán chú tiến Trần Phỉ hiện tại trong thân thể.

Trần Phỉ cảm giác được mình thể phách chi lực trong nháy mắt tăng vọt, thân thể mỗi một cái địa phương đều phát ra hân hoan vù vù, mặc dù chỉ là tạm thời hình chiếu, nhưng mang tới lực lượng cảm giác lại là thật sự.

Mà lại, đương cỗ này đến từ tương lai thân thể thực thể phách chi lực, cùng hắn thể nội kia đã đạt đại viên mãn cảnh Thần Cấm Thiên Ngục đem kết hợp lúc, chỉ bằng vào nhục thân chi lực, Trần Phỉ liền có thể đối cứng phổ thông Địa Nguyên Đạo Cơ mà không bại.

Cảm thụ một lát sau, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, thu hồi tương lai thân thể thực lực lượng hình chiếu.

Trong chốc lát, loại kia tràn ngập toàn thân lực lượng kinh khủng cảm giác giống như thủy triều thối lui, thể phách của hắn chi lực, một lần nữa ngã trở về Chúa Tể cảnh hậu kỳ đỉnh phong trình độ.

Nhưng là, loại kia Chúa Tể cảnh đỉnh phong thể phách rõ ràng cảm giác, đã ấn khắc tại Trần Phỉ linh hồn trong trí nhớ.

"Tương lai thân thể thực đã thành, mô bản đã chuẩn bị. . ."

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, trong lòng lại không bất luận cái gì nghi hoặc.

Thông qua tương lai thân thể thực, hắn đối với Chúa Tể cảnh đỉnh phong thể phách ảo diệu đã rõ ràng trong lòng, đã rõ ràng biết nên như thế nào đi cưỡng ép đột phá mình trước mắt thể phách bình cảnh.

Oanh

Thần Khuyết bất diệt bắt đầu lấy một loại trước nay chưa từng có, có thể xưng điên cuồng tốc độ vận chuyển.

Theo thời gian chuyển dời, Trần Phỉ trên người tán phát ra khí thế càng ngày càng mạnh, kia là thể phách tại bị cưỡng ép cất cao, tiếp cận đột phá điểm tới hạn dấu hiệu.

Quy Khư giới bên trong thiên địa nguyên khí nhận dẫn động, bắt đầu điên cuồng hướng hắn hội tụ, hình thành một cái cự đại vòng xoáy linh khí.

Xùy

Sau đó ngay tại Trần Phỉ khí thế sắp đạt đến đỉnh phong sau một khắc, một trận da thịt xé rách âm thanh, bỗng nhiên từ trên thân Trần Phỉ bạo phát đi ra!

Chỉ gặp hắn toàn thân cao thấp làn da, chỉ một cái băng liệt mở vô số đạo sâu đủ thấy xương vết rạn.

Ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng bất diệt ý chí huyết dịch, như là nham tương từ những này vết rạn bên trong tiêu xạ mà ra, trong nháy mắt liền đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Trần Phỉ ngồi ngay ngắn bất động, hai đầu lông mày không có chút nào dao động.

Thần Khuyết bất diệt bên trong ẩn chứa bất diệt chân ý cùng cường đại sức khôi phục, cùng Thần Cấm Thiên Ngục mang đến, đối tự thân lực lượng tuyệt đối thống ngự cùng cường hóa, đồng thời bộc phát.

Một cỗ ôn nhuận mà lực lượng bá đạo, từ hắn thể nội chỗ sâu tuôn ra, cấp tốc chữa trị những cái kia băng liệt vết thương, tư dưỡng bị hao tổn gân cốt nội tạng.

Nhưng là, Trần Phỉ cưỡng ép đột phá mang tới, càng thêm mãnh liệt kết cấu cải tạo cùng lực lượng xung kích, lại tại không ngừng mà xé rách, phá hư huyết nhục của hắn cùng căn cơ.

Một loại đối kháng cùng chữa trị tuần hoàn, ngay tại Trần Phỉ thể nội bên ngoài thân không ngừng mà tiến hành, bản nguyên sinh mệnh của hắn tại loại này cực hạn áp bách cùng chữa trị bên trong, bị không ngừng mà chiết xuất, cô đọng, cùng thiên địa quy tắc liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ.

"Ầm ầm!"

Không biết qua bao lâu, một tiếng phảng phất đến từ thể nội chỗ sâu nhất oanh minh, bỗng nhiên tại Trần Phỉ thể nội nổ vang!

Trên người hắn kia không ngừng kéo lên, nhưng lại bị thương thế liên lụy khí thế, bỗng nhiên tăng vọt, một chút liền phá vỡ cái kia đạo vắt ngang đã lâu, vô hình gông cùm xiềng xích!

Không dựa vào vị cách linh tài, bằng vào đối tương lai thân thể thực hiểu rõ, Trần Phỉ cưỡng ép đem tự thân thể phách, tăng lên tới Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

Hô

Trần Phỉ thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, hắn còn tại vận chuyển Thần Khuyết bất diệt, vững chắc lấy vừa mới đột phá cảnh giới.

Bên ngoài thân những cái kia dữ tợn vết thương, tại bất diệt chân ý cùng cường đại sinh cơ tác dụng dưới, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Còn chưa đủ. . ."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, chung quanh trong hư không, lần nữa hiện ra đại lượng Huyền Tinh, lại là ròng rã 109,000 sáu trăm khối Huyền Tinh đồng thời bay lên, tại đỉnh đầu hắn hình thành một vòng xoáy khổng lồ, tiếp lấy vỡ nát.

Một đạo tinh khiết đến cực hạn năng lượng dòng lũ, như là Ngân Hà chảy ngược, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ đi vào!

Trần Phỉ há miệng, như là cá voi hút nước, đem đạo này năng lượng bàng bạc dòng lũ điên cuồng địa hút vào thể nội, bị Thần Khuyết bất diệt cấp tốc luyện hóa, để mà bổ khuyết, nện vững chắc vừa mới đột phá thể phách tu vi.

Thời gian trôi qua, đến lúc cuối cùng một sợi Huyền Tinh năng lượng bị triệt để luyện hóa, Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngay tại hắn mí mắt nâng lên sát na, một vòng thâm thúy như là vũ trụ tinh không nhất chỗ u ám vô số hắc quang, từ đáy mắt chỗ sâu chợt lóe lên.

Đây là hắn tinh khí thần hồn đồng thời đạt tới Thập Ngũ giai cực hạn, Thần Cấm Thiên Ngục lực lượng hoàn toàn kích phát về sau, lực lượng quá bàng bạc mà tự nhiên bên ngoài lộ vẻ một tia khác thường.

Nhưng cái này dị tượng vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, sau một khắc, Trần Phỉ toàn thân kia như là mênh mông Tinh Hải bàng bạc khí tức, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người cấp tốc thu liễm, mấy hơi thở ở giữa, trên người hắn lại không nửa điểm cường giả uy áp tiết lộ.

Loại này phản phác quy chân cảnh giới, đại biểu cho Trần Phỉ đối tự thân lực lượng tuyệt đối chưởng khống.

Một đạo ánh sáng nhạt bay ra, lẳng lặng địa lơ lửng trước mặt Trần Phỉ, đúng là hắn hao tốn tám cái nguyên điểm, từ Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường hối đoái tới Thiên Đồng Quy truyền thừa thạch.

Vì sao lại hối đoái dạng này một môn di chứng nghiêm trọng như vậy, có thể xưng tự hủy con đường bí pháp?

Đáp án rất đơn giản, phòng ngừa chu đáo, làm chuẩn bị xấu nhất.

Con đường tu hành, chưa hề đều không phải là thuận buồm xuôi gió đường bằng phẳng, dù ai cũng không cách nào cam đoan, tương lai có thể hay không gặp được không cách nào chống lại nguy cơ. Tỉ như. . . Tao ngộ chân chính Thập Lục giai Thái Thương cảnh cường giả.

Đối mặt loại kia tồn tại, cho dù là đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ, cũng không còn sức đánh trả. Đến lúc đó, chẳng lẽ liền khoanh tay chịu chết sao?

Hối đoái Thiên Đồng Quy, chính là vì tại loại này cực đoan tuyệt cảnh dưới, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống!

Về phần kia làm cho người chùn bước di chứng. . . Có bảng dành trước, nên là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Tâm thần chìm vào, Trần Phỉ ý thức thăm dò vào trước mặt truyền thừa thạch.

Oanh

Trong chốc lát, hải lượng tin tức dòng lũ tràn vào thức hải của hắn. Kia không chỉ là văn tự cùng hình ảnh, càng đã bao hàm một loại khó nói lên lời đạo vận lưu chuyển, quy tắc diễn hóa quỹ tích, cùng một loại phảng phất tự mình trải qua "Thiên Đồng Quy" bộc phát cùng suy bại kỳ dị cảm thụ.

Sau hai canh giờ, Trần Phỉ mới chậm rãi đem tâm thần từ truyền thừa trong đá lui ra, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi thán phục chi sắc.

"Không thể không nói, cái này Thiên Đồng Quy có thể bộc phát ra giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng, đúng là huyền diệu vô song."

Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ trong đầu hiện lên.

Thông qua vừa rồi đọc lý giải, hắn phát hiện môn bí pháp này hạch tâm, cũng không phải là đơn giản thiêu đốt, mà là một loại cực hạn dung hợp cùng quy nhất.

Nó đem tu sĩ khổ tâm đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ, cưỡng ép cùng lập tức nhục thân, Nguyên Lực, thần hồn hoàn toàn dung hợp, bỏ qua tương lai khả năng, đổi lấy hiện tại cực hạn thăng hoa.

Loại dung hợp này, là đối "Tồn tại" cùng "Thời gian" cấp độ sâu lý giải.

Ở trong không ít chí lý, theo Trần Phỉ, hẳn là dính đến chân chính Thập Lục giai Thái Thương cảnh mới có thể chạm đến huyền bí. Cũng chỉ có dính đến cảnh giới cao hơn lực lượng, mới có thể giải thích vì sao có thể tại Thập Ngũ giai bộc phát ra như thế lực lượng.

Cũng chính là bởi vì cấp độ quá cao, cưỡng ép thi triển đối với Thập Ngũ giai sinh mệnh bản chất mà nói, di chứng mới có thể nghiêm trọng như vậy, đây là căn bản tính quy tắc xung đột cùng tổn thương.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Đồng Quy đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Đồng Quy → Thiên Khuynh Kiếm!"

Đơn giản hoá phí tổn là ba vạn đạo tinh, không phải Huyền Tinh.

Cái này càng thêm ấn chứng Trần Phỉ vừa rồi phỏng đoán, trước đó đơn giản hoá những công pháp khác, cho dù là Thần Khuyết bất diệt bực này Thiên Nguyên Đạo Cơ cấp công pháp, cũng là lấy Huyền Tinh làm đơn vị.

Duy chỉ có cái này Thiên Đồng Quy, đơn giản hoá phí tổn trực tiếp nhảy tới đạo tinh!

Trần Phỉ nhắm mắt lại, nếm thử vận chuyển.

Chung quanh Quy Khư giới thiên địa linh cơ đem nó bao phủ toàn thân  dựa theo Thiên Khuynh Kiếm pháp môn bắt đầu tu hành.

Nhưng mà một lát sau, Trần Phỉ mở mắt, Quy Khư giới linh cơ, không cách nào phụ trợ tu luyện cái này Thiên Khuynh Kiếm.

Hắn có thể cảm giác được, chung quanh kia nồng đậm linh cơ đang đến gần thân thể của hắn, ý đồ kích thích thần hồn, tiến hành suy một ra ba cảm ngộ lúc, gặp một tầng vô hình bích chướng, căn bản là không có cách thấm vào, càng đừng đề cập dẫn động loại kia đạo cơ dung hợp cấp độ sâu biến hóa.

Loại này ngăn cách cảm giác, Trần Phỉ dĩ vãng gặp mấy lần, Quy Khư giới linh cơ không đủ, cần dùng tầng thứ cao hơn linh cơ.

Đạo tinh, nội uẩn một tia Nguyên Sơ Đại Lục quy tắc mảnh vỡ, khả năng lượng phẩm chất viễn siêu Huyền Tinh.

Trần Phỉ một lần nữa nhắm mắt lại, tâm niệm vừa động.

"Rầm rầm. . ."

Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, chung quanh trong hư không, ròng rã mười vạn mai đạo tinh trống rỗng hiển hiện.

Những này đạo tinh lớn nhỏ như trứng bồ câu, toàn thân óng ánh sáng long lanh, nội bộ có từng tia từng tia từng sợi quy tắc đường vân lưu chuyển, tản ra viễn siêu Huyền Tinh bàng bạc linh cơ cùng đạo vận.

Sau một khắc, cái này mười vạn đạo tinh đồng thời vỡ vụn!

Oanh

Không cách nào hình dung nồng đậm linh cơ cùng đạo vận, như là bạo tạc tinh vân, trong nháy mắt đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ, bao phủ!

Cỗ năng lượng này không còn là đơn giản nguyên khí, mà là mang theo các loại thuộc tính quy tắc mảnh vỡ, đạo vận gợn sóng, so Quy Khư giới tự nhiên linh cơ muốn sống vọt, tinh thuần quá nhiều!

Trần Phỉ bây giờ trong tay đạo tinh số lượng xác thực không ít, đầy đủ hắn dùng để tu luyện một môn dạng này đỉnh tiêm bí pháp.

Theo Trần Phỉ lần nữa vận chuyển Thiên Khuynh Kiếm, hải lượng có quan hệ Thiên Đồng Quy cảm ngộ xuất hiện tại trong thức hải, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

~~~~~.