Chương 2033: Thiên Đế. (1)

Chương 2033: Thiên Đế. (1)

Theo thời gian trôi qua, Trần Phỉ đối Thiên Đồng Quy cảm ngộ càng ngày càng sâu.

Hắn tĩnh tọa thân ảnh, bắt đầu tản mát ra một loại kỳ dị, trước nay chưa từng có khí tức.

Đó là một loại mâu thuẫn kết Hợp Thể.

Một phương diện, là một loại cực hạn dữ dằn cùng không ổn định, phảng phất tại trong cơ thể hắn ẩn chứa một viên sắp bộc phát sao trời, một cỗ hủy diệt tính, có thể xé nát hết thảy quy tắc cùng trật tự lực lượng đang không ngừng ấp ủ, bốc lên, lúc nào cũng có thể xông phá trói buộc, đem hết thảy chung quanh cũng hóa thành hư vô.

Một phương diện khác, nhưng lại là một loại cực hạn nội liễm cùng tĩnh mịch.

Trần Phỉ thân thể tựa như là một khối hấp thu tất cả tia sáng lỗ đen, tĩnh mịch đến đáng sợ, ngay cả không gian chung quanh đều bởi vì loại này cực hạn nội liễm mà có chút hướng vào phía trong lõm, vặn vẹo.

Dữ dằn cùng nội liễm, hủy diệt cùng yên lặng, hai loại hoàn toàn tương phản đặc chất, cứ như vậy cùng tồn tại tại Trần Phỉ trên thân, hình thành một loại làm cho người cực độ khó chịu mâu thuẫn cảm giác.

Đây chính là Thiên Đồng Quy sắp tu luyện thành công bên ngoài hiển hóa lực lượng.

Không biết qua bao lâu, tất cả tiết ra ngoài, làm cho người bất an khí tức, đột nhiên thu liễm không còn!

Trần Phỉ thân thể trọng tân trở nên bình tĩnh không lay động, tựa như là một khối trải qua ức vạn năm gian nan vất vả, nội uẩn thần hoa lại không hiện mảy may cổ phác bàn thạch.

Trần Phỉ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt không có khiếp người tinh quang, chỉ có một mảnh thâm thúy phảng phất có thể thôn phệ hết thảy cảm xúc bình tĩnh.

Thiên Đồng Quy, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ nhìn một chút chung quanh, trước đó chồng chất như núi đạo tinh, giờ phút này đã tiêu hao hơn phân nửa.

"Hai mươi ba vạn đạo tinh..."

Trần Phỉ trong lòng thầm tính một chút, cho ra một con số.

Đây vẫn chỉ là tu luyện đến đại viên mãn tiêu hao, chưa bao quát trước đó đơn giản hoá lúc ba vạn.

Bất quá chút tiêu hao này, đối với bây giờ Trần Phỉ cũng không tính cái gì.

Kinh lịch Ma Liên Giới một trận chiến, hắn thân gia, sớm đã không phải ngày xưa tại Huyền Vũ Giới lúc có thể so sánh. Mà lại, trong tay hắn còn có hải lượng Huyền Tinh, nếu là nguyện ý, hoàn toàn có thể thông qua Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tiến hành hối đoái.

Trần Phỉ đứng dậy, tinh tế cảm giác đại viên mãn cảnh Thiên Đồng Quy chi tiết, một loại kích động xúc động, không thể ức chế địa từ trong lòng dâng lên.

Hắn rất muốn biết, môn bí pháp này, thực tế lúc bộc phát, đến tột cùng có thể đạt tới loại trình độ nào?

Nhưng là, Trần Phỉ sẽ không đích thân thử.

Cứ việc có bảng dành trước công năng có thể dùng  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng có thể khôi phục, nhưng vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, hoặc là khôi phục không hoàn toàn, tổn thất kia cũng quá lớn.

Cho nên, bảo đảm nhất phương pháp, là để Dạ Ma chiến binh đi sử dụng!

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, bên cạnh hư không dập dờn, Dạ Ma chiến binh hiển hiện mà ra. Giờ phút này Dạ Ma chiến binh tu vi đã cùng Trần Phỉ bản tôn giống nhau như đúc, đều là tinh khí thần hồn đều đạt đến Thập Ngũ giai cực hạn.

"Ầm ầm!"

Theo Thiên Đồng Quy vận chuyển, Dạ Ma chiến binh thân thể chấn động mạnh một cái, một cỗ trước nay chưa từng có, làm cả Quy Khư giới cũng vì đó kịch liệt rung động khí thế khủng bố, từ thể nội trong nháy mắt bộc phát.

Khí thế kia như là ngủ say viễn cổ cự thần thức tỉnh, ẩn ẩn mang theo một loại áp đảo hết thảy Thập Ngũ giai phía trên tuyệt đối uy áp!

Dạ Ma chiến binh khí tức, trong khoảnh khắc phá vỡ Thập Ngũ giai cực hạn bình chướng, đi tới một cái hoàn toàn mới lĩnh vực bên trong.

Trần Phỉ ánh mắt ngưng trọng, hết sức chăm chú địa cảm giác Dạ Ma chiến binh thời khắc này lực lượng, ánh mắt có chút ba động.

"Giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng!"

Mặc dù còn không có chân chính bước vào Thái Thương cảnh, nhưng đã đến gần vô hạn, đụng chạm đến kia phiến đại môn cánh cửa.

Cỗ lực lượng này, so với Thập Ngũ giai Chúa Tể cảnh, xác thực mạnh rất nhiều, đó là một loại chất chênh lệch.

Nhưng cỗ lực lượng này, cũng không có đến hoàn toàn không thể ngăn cản trình độ.

Nếu như là chân chính, hoàn chỉnh Thái Thương cảnh cường giả, lực lượng hẳn là càng thêm hòa hợp, càng thêm mênh mông.

Mà Dạ Ma chiến binh thời khắc này lực lượng, tràn đầy ngang ngược cùng không ổn định cảm giác, đã mất đi thường ngày cái chủng loại kia tuyệt đối chưởng khống.

Trần Phỉ tự tu luyện đến nay, từ đầu đến cuối lo liệu quan điểm, chỉ có tuyệt đối chưởng khống lực lượng, mới chính thức thuộc về mình.

Giờ phút này Dạ Ma chiến binh cho Trần Phỉ cảm giác, mạnh thì mạnh vậy, nhưng ở chân chính Thập Lục giai Thái Thương cảnh trong mắt, tất nhiên tràn đầy các loại sơ hở, căn bản không có bất cứ khả năng uy hiếp gì có thể nói.

Mà Trần Phỉ học tập dạng này bí pháp dự tính ban đầu, là ứng đối khả năng Thái Thương cảnh uy hiếp.

"Khó trách vị tiền bối kia không đề cử, lại môn này Thiên Đồng Quy tu luyện độ khó cực kỳ khoa trương, thậm chí vượt xa Thiên Nguyên Đạo Cơ tu luyện độ khó."

Trần Phỉ trong lòng thầm nghĩ, đây là hắn tự mình cảm nhận được.

Bởi vì ở trong dính đến Thập Lục giai lực lượng vận chuyển lý niệm cùng bộ phận quy tắc, đối với còn dừng lại tại Thập Ngũ giai tu sĩ mà nói, lý giải cùng khống chế trong tay như là thiên thư.

"Tu luyện thành Thiên Nguyên Đạo Cơ thiên kiêu yêu nghiệt, cùng kỳ hoa tốn thời gian tinh lực tại loại này tràn đầy di chứng bí pháp bên trên, không bằng suy nghĩ thật kỹ như thế nào mau chóng địa đột phá đến Thái Thương cảnh đi."

Trần Phỉ lắc đầu.

Nếu như không phải có bảng, Trần Phỉ cũng không có khả năng tốn hao thời gian tại dạng này bí pháp bên trên.

Dạ Ma chiến binh bị thể nội kia bành trướng đến cực hạn lực lượng chỗ kích thích, toàn bộ làn da nhìn đỏ bừng một mảnh, phảng phất có nham tương tại dưới làn da chảy xuôi.

Dạ Ma chiến binh bước về phía trước một bước, thiêu đốt tất cả lực lượng, đem kia giới hạn Thái Thương cảnh uy năng ngưng tụ tại hữu quyền phía trên, tiếp lấy một quyền đánh ra!

Xùy

Quyền kình vừa mới xuất hiện, không gian chung quanh liền phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, như là yếu ớt vải vóc bị xé nứt ra vô số đạo đen nhánh vết rách.

Cỗ lực lượng này mới xuất hiện, liền bắt đầu điên cuồng địa xé nát lấy Quy Khư giới bình chướng cùng ổn định kết cấu, phảng phất muốn đem vùng thế giới nhỏ này trực tiếp đánh thành vỡ nát!

Bất quá ngay tại cái này hủy diệt tính một quyền sắp hoàn toàn bộc phát, đối Quy Khư giới tạo thành tính thực chất phá hư sau một khắc, một cỗ gợn sóng không gian bao phủ mà tới.

Cái kia đạo kinh khủng quyền kình, hư không tiêu thất không thấy, bị Trần Phỉ tồn vào ô không gian bên trong.

Dạ Ma chiến binh đánh ra cái này một đòn kinh thiên động địa về sau, trên thân kia làm cho người hít thở không thông khí thế, bắt đầu sụt giảm, cấp tốc từ giới hạn Thái Thương cảnh vị trí rơi xuống.

Bình thường tới nói, Thiên Đồng Quy nhưng duy trì thời gian ba cái hô hấp, nhưng nếu như được ăn cả ngã về không, đem tất cả lực lượng tập trung bộc phát, cũng chỉ có thể duy trì một chiêu.

Đồng thời, Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, Dạ Ma chiến binh thể nội kia Thiên Nguyên Đạo Cơ, bắt đầu xuất hiện sụp đổ, sụp đổ dấu hiệu, đạo cơ bên trên hiện đầy vết rạn, quang trạch cấp tốc ảm đạm.

Đây chính là Thiên Đồng Quy di chứng bắt đầu hiển hiện.

Trần Phỉ bắt đầu kích hoạt bảng dành trước công năng, nếm thử cho Dạ Ma chiến binh khôi phục.

Hải lượng thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng bị cưỡng ép tụ lại mà đến, tập trung ở Dạ Ma chiến binh chung quanh, đại lượng Huyền Tinh trống rỗng xuất hiện, sau đó nhao nhao vỡ vụn, phóng xuất ra năng lượng tinh thuần, dung nhập Dạ Ma chiến binh thể nội.

Mấy tức thời gian qua đi, Dạ Ma chiến binh kia cấp tốc ngã xuống khí tức, rốt cục đình chỉ hạ xuống, ổn định lại.

Ngay sau đó Dạ Ma chiến binh thể nội kia sụp đổ, che kín vết rạn Thiên Nguyên Đạo Cơ, bắt đầu chậm rãi khôi phục. Vết rạn tại lấp đầy, quang trạch tại một lần nữa thắp sáng, mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng đúng là tại phát triển chiều hướng tốt!

Cảm giác được một màn này, Trần Phỉ trong mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Kia về sau thật gặp được cực đoan tình huống, Trần Phỉ liền có thể yên tâm sử dụng môn bí pháp này, không cần lo lắng về sau phải dùng ba phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, mới có thể đột phá đến Thái Thương cảnh.

Bất quá Thiên Đồng Quy lực lượng, không cách nào uy hiếp được Thái Thương cảnh, cái này cùng Trần Phỉ ban sơ kỳ vọng chênh lệch rất xa.

Trong lòng đại định về sau, Trần Phỉ suy nghĩ lại bắt đầu hoạt lạc.

"Thiên Đồng Quy lực lượng quá thô ráp..."

Trần Phỉ nhìn xem dần dần khôi phục Dạ Ma chiến binh, "Cỗ lực lượng này càng nhiều hơn chính là 'Lực' phương diện, thiếu khuyết đối ứng 'Cảnh' cùng 'Pháp' . Nếu là có được ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới hoặc là tầm mắt, có thể phát huy ra lực lượng khẳng định mạnh hơn, hẳn là có thể uy hiếp được chân chính Thái Thương cảnh."

Trần Phỉ nghĩ đến lão giả giới thiệu một loại khác bí pháp Huyết Hồn Nghịch Mệnh Thuật, môn kia bí pháp liền có thể để cho người ta ngắn ngủi có được ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới, công phòng nhất thể.

Nhưng cùng lúc vận chuyển hai cái dạng này bí pháp, cho dù có được Thiên Nguyên Đạo Cơ nội tình, cũng làm không được.

Thiên Đồng Quy là dung hợp đạo cơ đổi lấy lực lượng, Huyết Hồn Nghịch Mệnh Thuật là thiêu đốt hết thảy đổi lấy cảnh giới, hai bản chất xung đột, lại đối thân thể cùng linh hồn phụ tải đều là hủy diệt tính, căn bản là không có cách kiêm dung.

Đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu, bỗng nhiên tại Trần Phỉ trong đầu hiện lên, Thiên Nguyên Quyết!

Môn kia bị hắn gọi đùa vì chiến năm cặn bã kì lạ công pháp, nó đặc tính là mức thấp nhất độ địa thỏa mãn tăng lên cảnh giới lúc, cần có tu vi.

Mà lại Thiên Nguyên Quyết không phải chỉ có Thập Ngũ giai phương pháp tu luyện, Thập Lục giai cũng có, về phần cảnh giới cao hơn có hay không, Trần Phỉ còn không biết.

"Vị tiền bối kia nói qua, cưỡng ép vận chuyển Thập Lục giai công pháp, có rất lớn có thể sẽ trực tiếp thân tử đạo tiêu, bởi vì Thập Ngũ giai tinh khí thần hồn đều chống đỡ không nổi..."

Vậy nếu như vận chuyển, là có chút đặc thù Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết đâu? Có thể hay không không nghiêm trọng như vậy?

Coi như không thể hoàn toàn phòng ngừa, có phải hay không cũng có khả năng hạ thấp một cái có thể tiếp nhận, dùng bảng dành trước có thể khôi phục trình độ?

Nếu có thể ở thi triển Thiên Đồng Quy thu hoạch được giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng đồng thời, lại thông qua Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, mô phỏng ra một tia ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới hoặc tầm mắt, khẳng định liền có thể tốt hơn địa chưởng khống, vận dụng kia cỗ hủy diệt tính lực lượng, từ đó bộc phát ra mạnh hơn chiến lực.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền cấp tốc chiếm cứ Trần Phỉ não hải.

Trần Phỉ cúi đầu, trực tiếp kích hoạt trên mu bàn tay Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường ấn ký.

Ông

Cường đại không gian ba động đem hắn bao khỏa, Trần Phỉ thân hình, biến mất tại Quy Khư giới bên trong.

Sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện lần nữa tại kia mảnh hỗn độn hư không bên trong, đối mặt với phía trước toà kia hùng vĩ to lớn Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường..