Chương 2033: Thiên Đế. (2)

Chương 2033: Thiên Đế. (2)

Không có chút nào dừng lại, Trần Phỉ hóa thành một đạo lưu quang, bay vào trong đó, quen cửa quen nẻo đi tới hối đoái khu vực. Hắn đi đến một cái quang cầu trước, vươn tay, nhẹ nhàng đụng vào.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, tinh vân lưu chuyển, vực sâu ở bên, Trần Phỉ xuất hiện ở toà kia quen thuộc Lâm Uyên đình bên cạnh.

Lâm Uyên trong đình, hương trà vẫn như cũ, tinh vân lưu chuyển. Lão giả ngồi trên băng ghế đá, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện, trên mặt lộ ra ý cười.

"Thiếu hiệp tới."

Lão giả thanh âm bình thản, đưa tay cầm lấy ấm trà, vì Trần Phỉ trước mặt trống không chén trà, châm một chén mùi thơm ngát bốn phía trà nóng.

Ngồi

Trần Phỉ cũng không khách khí, tại lão giả đối diện ngồi xuống, không có vội vã mở miệng, mà là cầm lấy ly trà trước mặt, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà, sau đó uống một ngụm.

Một cỗ mát lạnh bên trong mang theo có chút đắng chát, sau đó hóa thành kéo dài ngọt cảm giác kỳ diệu, tại trong miệng tan ra, tâm thần không tự chủ được bình tĩnh mấy phần.

"Trà ngon!"

Trần Phỉ khen một câu, đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn về phía lão giả, "Tiền bối, vãn bối lần này đến đây, nghĩ hỏi thăm, nơi này có thể hay không hối đoái Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết?"

Lão giả nghe vậy, thần sắc không thay đổi, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể hối đoái, hối đoái giá tiền là mười cái nguyên điểm."

"Mười cái nguyên điểm?"

Trần Phỉ lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một tia rõ ràng kinh ngạc.

"Thập Lục giai công pháp... Hối đoái giá cả như thế ưu đãi?"

Đây quả thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trước đó hối đoái Thập Ngũ giai Thiên Đồng Quy bí pháp, gãy sau là tám cái nguyên điểm. Một môn dính đến cảnh giới lớn tiếp theo công pháp, gãy sau vậy mà cũng chỉ muốn tám cái nguyên điểm.

Lão giả nhìn xem Trần Phỉ kinh ngạc dáng vẻ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Môn này Thiên Nguyên Quyết lưu truyền cực lớn, tại Chư Thiên Vạn Giới rất nhiều địa phương đều có lưu truyền, cũng không phải gì đó bí mật bất truyền. Cho nên giá cả, tự nhiên cùng một chút đặc thù, cường đại Thập Ngũ giai công pháp không kém bao nhiêu."

Trần Phỉ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Xem ra cái này Thiên Nguyên Quyết tại cao tầng thứ tu sĩ bên trong, đúng là một môn hàng thông thường, giá cả đương nhiên sẽ không quá cao.

"Xác nhận hối đoái!"

Trần Phỉ không chút do dự, tám cái nguyên điểm, đối với hắn hiện tại mà nói, xác thực không tính là gì.

Mu bàn tay ấn ký hơi nóng, tám cái nguyên điểm khấu trừ, một viên hiện ra màu vàng kim nhạt, tản ra càng thêm huyền ảo đạo vận truyền thừa thạch, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cất kỹ truyền thừa thạch, Trần Phỉ cũng không lập tức rời đi, hắn trầm ngâm một lát, nhìn xem lão giả, mở miệng lần nữa: "Tiền bối, vãn bối còn có hỏi một chút. Môn này Thiên Nguyên Quyết, có phải hay không có một cái khác mạnh hơn phiên bản?"

Vấn đề này, căn cứ vào hắn đối Thập Ngũ giai Thiên Nguyên Quyết tu luyện cùng cảm ngộ.

Trần Phỉ luôn cảm thấy, môn công pháp này lý niệm cùng tiềm lực, không nên chỉ là trước mắt nhìn thấy dạng này, phía sau tựa hồ hẳn là có cấp độ càng sâu, càng thêm hạch tâm đồ vật.

Lão giả nghe vậy, trong mắt lướt qua một tia cực kì nhạt kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hóa thành một vòng tán thưởng ý cười, "Vì sao lại có dạng này nghi hoặc?"

"Vãn bối nhìn qua Thập Ngũ giai Thiên Nguyên Quyết, "

Trần Phỉ thản nhiên nói, "Luôn cảm giác ở trong vẫn chưa thỏa mãn, phảng phất chỉ là một loại nào đó càng hùng vĩ, càng căn bản chi vật da lông hoặc chi nhánh."

"Ha ha..."

Lão giả nhẹ giọng nở nụ cười, "Thiếu hiệp quả nhiên là thiên phú dị bẩm, cảm giác nhạy cảm. Thiên Nguyên Quyết, làm thượng cổ Thiên Đình sáng tạo ra công pháp, ngoại trừ trước mắt lưu truyền rộng rãi cái này phiên bản bên ngoài, xác thực còn có một cái khác phiên bản, Thiên Đế bản nguyên sách!"

Thiên Đế bản nguyên sách!

Cái tên này, để Trần Phỉ trong lòng không khỏi khẽ động.

Thiên Đế hai chữ, tại bất luận cái gì truyền thuyết cùng hệ thống bên trong, đều đại biểu cho chí cao vô thượng quyền hành cùng lực lượng!

"Bất quá..."

Lão giả lời nói xoay chuyển, "Môn công pháp này, tại lúc trước thượng cổ Thiên Đình chính là bí mật bất truyền, chỉ có hạch tâm nhất tồn tại mới có tư cách tiếp xúc.

Theo thượng cổ Thiên Đình vỡ vụn, môn công pháp này cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, đến nay chưa từng tại Chư Thiên Vạn Giới bên trong công khai lưu truyền qua."

"Ngay cả Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cũng không có?"

Trần Phỉ kinh ngạc nói. Hắn thấy, diễn võ trường liên thông vạn giới, hội tụ vô số tài nguyên, hẳn là có được mới đúng.

Lão giả nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, nhưng ánh mắt lại trở nên thâm thúy.

"Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường tất cả công pháp, linh tài, đều là những người khác chủ động bán cho diễn võ trường, diễn võ trường mới có thể đối ngoại hối đoái, xưa nay sẽ không chủ động đi sưu tập, cướp đoạt người khác chưa mua bán công pháp, đây là diễn võ trường tồn tại căn bản quy tắc một trong."

"Cho nên, "

Lão giả nhìn xem Trần Phỉ, "Thiên Đế bản nguyên sách, diễn võ trường xác thực có thể cầm tới. Nhưng chỉ cần không ai bán, chúng ta liền sẽ không đối ngoại hối đoái."

Tuyệt đối trung lập cùng đồng giá giao dịch nguyên tắc!

Trần Phỉ trong lòng minh ngộ, đây đúng là diễn võ trường có thể hấp dẫn Chư Thiên Vạn Giới cường giả đến đây, cũng duy trì địa vị siêu phàm căn bản. Nó không phải kẻ cướp đoạt, mà là một cái bình đài.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Trần Phỉ đối lão giả chắp tay, "Vãn bối minh bạch."

Đã như vậy, ngày đó đế bản nguyên sách trong ngắn hạn là không cần suy nghĩ, bất quá, biết cái tên này cùng nó tồn tại, bản thân liền là một loại thu hoạch.

Rời đi Lâm Uyên đình, trở lại hối đoái khu vực. Trần Phỉ không có lập tức rời đi diễn võ trường, mà là đi tới hối đoái tài nguyên quang cầu trước.

"Hối đoái, Huyền Tinh đổi đạo tinh."

Tâm hắn niệm câu thông.

Rất nhanh, hối đoái giao diện xuất hiện, biểu hiện ra trước mắt hối đoái tỉ lệ, vẫn như cũ là mười so một, cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào.

"Hối đoái hai trăm vạn đạo tinh!"

Trần Phỉ cầm trong tay tích lũy hải lượng Huyền Tinh, đổi một bộ phận.

Trở lại Quy Khư giới bên trong, Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem viên kia màu vàng kim nhạt truyền thừa thạch đem ra.

Tâm thần chìm vào, bắt đầu đọc trong tay Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết.

Mấy canh giờ vềsau, Trần Phỉ mới chậm rãi đem tâm thần từ truyền thừa trong đá lui ra, trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt cùng hoang mang xen lẫn thần sắc. Đối với môn này Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, chỉ thông qua một lần đọc, Trần Phỉ có chút xem không hiểu.

Bất quá Trần Phỉ trong lòng ngược lại là không có nhiều ngoài ý muốn, cứ việc môn này Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết là chiến lực kém nhất công pháp, nhưng cấp độ còn tại đó.

Thập Lục giai, Thái Thương cảnh, bản thân liền cùng Thập Ngũ giai có bản chất khác nhau.

Thậm chí nếu không phải Trần Phỉ đã đem Thiên Đồng Quy tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối Thập Lục giai phương diện lực lượng có một tia mơ hồ cảm giác cùng tiếp xúc, giờ phút này nhìn môn này Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, không thể nào hiểu được địa phương sẽ chỉ càng nhiều.

【  thu hoạch được mới công pháp, Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết (chưa nhập môn) 】

"Đơn giản hoá!"

Xem không hiểu cũng không có quan hệ, chỉ cần bảng khắc lục, như vậy đủ rồi.

"Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết → Đạo Trận Thiên Xu Luật!"

Đơn giản hoá phí tổn hai mươi vạn đạo tinh, lại là một cái khổng lồ số lượng.

Bất quá đối với vừa đổi hai trăm vạn đạo tinh Trần Phỉ mà nói, trong phạm vi chịu được.

Không có đem Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết dung nhập Đạo Trận Thiên Xu Luật, biến thành một môn hoàn toàn mới công pháp, là bởi vì Trần Phỉ chỉ tính toán đem Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết xem như bí pháp đến dùng, mà không phải thông thường chủ chiến công pháp sử dụng, cho nên không dung hợp mới là lựa chọn tốt nhất.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, tâm niệm vừa động.

Chung quanh trong hư không, mười vạn đạo tinh vỡ vụn, phóng xuất ra nồng đậm đến tan không ra linh cơ cùng đạo vận, đem Trần Phỉ hoàn toàn bao phủ.

Trần Phỉ nhắm mắt lại  dựa theo Đạo Trận Thiên Xu Luật pháp môn bắt đầu tu hành, ngay sau đó hải lượng liên quan tới Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết cảm ngộ, phối hợp với đạo tinh năng lượng, không ngừng xuất hiện tại trong đầu của hắn, tiếp theo bị hắn từng cái hấp thu, lý giải, chưởng khống.

Không biết qua bao lâu, chung quanh mười vạn đạo tinh ngưng tụ linh cơ rốt cục triệt để tiêu tán.

Trần Phỉ chậm rãi mở mắt.

Mười vạn đạo tinh tự nhiên không đủ đem Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ nhìn một chút bảng, giờ phút này Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết mới đến nhập môn cảnh ba thành vị trí.

Tiến độ này, tại Trần Phỉ trong dự liệu.

Thập Lục giai công pháp đối Thập Ngũ giai tu sĩ có hại vô ích, đây là lão giả nguyên thoại, bởi vì Thập Lục giai công pháp sẽ trực tiếp thiêu đốt Thập Ngũ giai tu sĩ tất cả tinh khí thần hồn.

Trần Phỉ nếu là đem Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết tu luyện càng cao thâm, vận chuyển thời điểm có thể sẽ bởi vì lý giải làm sâu sắc mà tốt hơn chưởng khống, nhưng cũng có thể sẽ bởi vì dẫn động quy tắc lực lượng mạnh hơn, đối tự thân thiêu đốt càng triệt để hơn.

Cho nên, Trần Phỉ cần thí nghiệm, nắm giữ tốt cái kia độ.

Tìm tới một cái tại trước mắt phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, đã có thể dẫn động một tia Thập Lục giai cảnh giới tầm mắt, cũng sẽ không đối tự thân tạo thành không thể nghịch tổn thương điểm thăng bằng.

Cái này thí nghiệm, tràn ngập nguy hiểm. Một khi chưởng khống không tốt, liền có thể dẫn phát lão giả nói tới trong nháy mắt thiêu đốt tự thân bản nguyên thậm chí đạo cơ kinh khủng hậu quả.

"Lúc này, liền thể hiện ra Dạ Ma chiến binh to lớn giá trị."

Trần Phỉ nhếch miệng lên một vòng ý cười.

Tâm niệm vừa động, Dạ Ma chiến binh thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Trần Phỉ bên cạnh.

~~~~~.