Chương 2034: Nửa bước Thái Thương cảnh. 1

Chương 2034: Nửa bước Thái Thương cảnh. 1

Tại Trần Phỉ chỉ lệnh dưới, Dạ Ma chiến binh bắt đầu cẩn thận từng li từng tí vận chuyển lên môn kia Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết.

Ông

Một loại kỳ dị, phảng phất đến từ thần hồn chỗ sâu khẽ kêu, tại Dạ Ma chiến binh thể nội vang lên. Trong chốc lát, trong con ngươi của hắn, bỗng nhiên sáng lên một vòng trước nay chưa từng có, tràn ngập linh tính cùng rung động hào quang.

Tại Dạ Ma chiến binh trong mắt, toàn bộ thiên địa một chút trở nên hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là Quy Khư giới, cái này hoàn toàn thuộc về Trần Phỉ tự thân vị diện, những cái kia đại địa, lưu chuyển thanh khí, bồng bềnh đạo vận, giờ phút này nhìn đều cùng dĩ vãng khác biệt.

Mà xuyên thấu qua Quy Khư giới tầng bình phong kia, nhìn ra phía ngoài Nguyên Sơ Đại Lục lúc, cảm giác được thế giới đồng dạng trở nên không giống.

Một cái vô cùng phức tạp tinh diệu, từ vô số trùng điệp không gian, xen lẫn quy tắc, lưu chuyển Thế Giới chi lực tạo thành to lớn chỉnh thể, tại Dạ Ma chiến binh trước mặt triển khai.

Phảng phất từ chật hẹp đáy giếng nhảy lên mà ra, chân chính thấy được rộng lớn vô ngần thiên địa, tràn đầy trước nay chưa từng có mới lạ cùng khác biệt. Đây là một loại đứng tại tầng thứ cao hơn quan sát thế giới tầm mắt, chạm tới thế giới quy tắc bản nguyên.

Bất quá, loại này trước nay chưa từng có, làm cho người trầm mê tầm mắt, đại giới là kinh khủng.

"Răng rắc. . . Ầm ầm!"

Ngay tại Dạ Ma chiến binh đắm chìm ở cái này thế giới mới tinh xem sau một khắc, trong cơ thể hắn lực lượng bắt đầu điên cuồng bạo tẩu cùng sụp đổ.

Những cái kia bị cưỡng ép dẫn động, thuộc về Thập Lục giai phương diện quy tắc mảnh vỡ cùng đạo vận, tựa như là vô số đói khát hung thú, bắt đầu điên cuồng thôn phệ, thiêu đốt Dạ Ma chiến binh thể nội thuộc về Thập Ngũ giai tinh khí, Nguyên Lực, thần hồn.

Thân thể của hắn phảng phất hóa thành một cái cự đại cái phễu, tất cả lực lượng đều tại không thể át chế xói mòn, sụp đổ, hướng phía vực sâu hủy diệt trượt xuống.

Dạ Ma chiến binh muốn bỏ dở Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết vận chuyển, nhưng phát hiện đình chỉ không xuống. Kia liên quan đến cao hơn quy tắc lực lượng, đã không phải là hắn cỗ này Thập Ngũ giai thể xác có thể khống chế.

Oanh

Dạ Ma chiến binh thể nội, Thiên Đồng Quy môn kia liều mạng bí pháp trong nháy mắt kích phát. Thiên Nguyên Đạo Cơ cùng tự thân cưỡng ép dung hợp, giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Theo cỗ này tầng thứ cao hơn lực lượng tràn vào, thể nội kia bởi vì Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết mà đưa đến tinh khí thần hồn sụp đổ, đạt được rõ ràng làm dịu. Tựa như là tại sắp khô cạn trong hồ nước rót vào ngập trời hồng thủy, tạm thời điền vào thâm hụt.

Giờ phút này, là lực lượng cùng tầm mắt đều phối hợp thêm.

Dạ Ma chiến binh có thể rõ ràng cảm giác được, tại kia Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết ban cho, quan sát quy tắc tầm mắt dưới, đối với thể nội kia cỗ đến từ Thiên Đồng Quy giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng, lại có hoàn toàn mới kiến giải.

Không còn giống trước đó đơn thuần thi triển Thiên Đồng Quy lúc loại kia tiểu nhi múa đại đao lực bất tòng tâm, giờ phút này hắn có thể nhìn thấy cỗ lực lượng này hướng chảy, kết cấu, thậm chí bộ phận yếu ớt điểm, có thể thử nghiệm tiến hành càng thêm tinh tế, càng cao hơn hiệu dẫn đạo cùng khống chế.

Nhưng mà, Thiên Đồng Quy lực lượng, chỉ có ba hơi.

Oanh

Thời gian ba cái hô hấp vừa đến, kia cỗ chèo chống hết thảy lực lượng, giống như nước thủy triều cấp tốc tiêu tán.

Đã mất đi cỗ lực lượng này chèo chống, Dạ Ma chiến binh tinh khí trong cơ thể thần hồn lại một lần nữa không cách nào chèo chống Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết lực lượng, sụp đổ tốc độ cùng trình độ trong nháy mắt tăng lên.

Mà lại, bởi vì lúc trước cưỡng ép vận chuyển cùng thiêu đốt, lần này sụp đổ trở nên càng phát ra nghiêm trọng, phảng phất muốn đem hắn hết thảy đều triệt để rút khô, thiêu tẫn.

Trần Phỉ nhíu mày, lấy đối lực lượng tuyệt đối thống ngự đặc tính Thần Cấm Thiên Ngục vì mối quan hệ, cưỡng ép khống chế Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết.

Coong

Một tiếng phảng phất thần kim đứt đoạn thanh vang, tại Thần Cấm Thiên Ngục bá đạo lực lượng can thiệp dưới, Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết vận chuyển, lại bị cưỡng ép cắt ra một tia liên hệ.

Phốc

Dạ Ma chiến binh thân thể run rẩy kịch liệt, há mồm phun ra một miệng lớn hỗn tạp ám kim cùng hôi bại màu sắc huyết dịch.

Khí tức của hắn cấp tốc suy sụp, lực lượng trong cơ thể hệ thống đã loạn cả một đoàn, đạo cơ sụp đổ, kinh mạch đứt từng khúc, Nguyên Lực tan rã.

Giờ phút này, Dạ Ma chiến binh ngay cả Thập giai Giới Chủ cảnh lực lượng cũng không còn tồn tại, suy yếu tới cực điểm, lúc nào cũng có thể triệt để vỡ vụn.

Trần Phỉ ở một bên toàn bộ hành trình quan sát đến Dạ Ma chiến binh biến hóa, như có điều suy nghĩ.

"Quả nhiên, giống như tiền bối kia lời nói, Thập Ngũ giai lực lượng chống đỡ không nổi Thập Lục giai công pháp. Mà lại một khi bắt đầu, liền khó mà dừng lại, cuối cùng sẽ bị thiêu đốt hầu như không còn."

Dạ Ma chiến binh thảm trạng, rõ ràng ấn chứng điểm này.

"Bất quá. . ."

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, "Thiên Đồng Quy phối hợp Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, ngược lại là miễn cưỡng phối hợp thêm. Lực lượng cùng tầm mắt kết hợp, quả thật có thể phát huy ra mạnh hơn chiến lực. Nhưng vấn đề là, Thiên Đồng Quy lực lượng chỉ có ba hơi, thời gian ba cái hô hấp quá khứ, tinh khí thần hồn sụp đổ sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng."

Đây là một cái trí mạng nhược điểm.

"Còn có. . ."

Trần Phỉ đi vào Dạ Ma chiến binh trước, "Vẻn vẹn chỉ là nhập môn ba thành Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, vận chuyển lại vẫn là quá mức thô ráp, đối lực lượng dẫn đạo cùng khống chế hiệu suất thấp, cũng liên hồi tiêu hao cùng phản phệ.

Nếu như tiếp tục tu luyện, đề cao độ thuần thục, hẳn là có thể hơi phòng ngừa tinh khí thần hồn vô hạn sụp đổ trạng thái."

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ đầu tiên là kích hoạt bảng dành trước công năng, để thoi thóp Dạ Ma chiến binh ở một bên phục hồi từ từ.

Chính hắn thì là khoanh chân ngồi xuống, tâm niệm vừa động.

"Rầm rầm. . ."

Chung quanh, lần nữa có mười vạn đạo tinh vỡ vụn, nồng đậm linh cơ đem hắn bao phủ.

Trần Phỉ muốn tiếp tục tu luyện Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, đề cao độ thuần thục, tìm kiếm cái kia lý tưởng điểm thăng bằng.

Không biết qua bao lâu, mười vạn đạo tinh lực lượng lần nữa tiêu tán.

Trần Phỉ mở to mắt, nhìn thoáng qua bảng. Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, đạt đến nhập môn cảnh sáu thành vị trí.

Trần Phỉ nhìn về phía một bên khôi phục không ít Dạ Ma chiến binh, y theo trước đó phương pháp, tiếp tục khảo thí Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết cùng Thiên Đồng Quy lực lượng phối hợp.

Một lát sau, Dạ Ma chiến binh lực lượng trong cơ thể vẫn như cũ xuất hiện sụp đổ.

Nhập môn cảnh sáu thành Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, đối lực lượng dẫn đạo cùng khống chế tuy có tăng lên, nhưng xa chưa đạt tới lý tưởng trạng thái.

"Bất quá. . ."

Trần Phỉ bén nhạy cảm giác được một cái trước đó lo lắng qua vấn đề, Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết độ thuần thục cũng không thể quá cao.

Độ thuần thục quá cao, mang ý nghĩa cùng Thập Lục giai quy tắc độ phù hợp cao hơn, dẫn động lực lượng mạnh hơn, càng sâu, dừng lại độ khó ngược lại sẽ tăng lên.

Cái này tựa hồ thành một cái nghịch lý, tu luyện không đủ, khống chế thô ráp, tiêu hao lớn. Tu luyện quá sâu, lại dễ dàng dẫn lửa thiêu thân, càng khó thoát thân.

Vẫn như cũ cần tìm kiếm được một cái điểm thăng bằng.

Trần Phỉ tiếp tục tu luyện Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, nhưng lần này, hắn trở nên cẩn thận.

Đạo tinh bắt đầu lấy một vạn làm đơn vị vỡ vụn, mà không phải mười vạn.

Mỗi lần tăng lên xong độ thuần thục, liền lập tức dùng Dạ Ma chiến binh tiến hành khảo thí, quan sát thể nội lực lượng biến hóa, tìm kiếm lấy cái kia vi diệu điểm thăng bằng.

Thời gian trôi qua, khảo thí càng ngày càng tinh tế.

Rốt cục, tại đem Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết tu luyện tới nhập môn cảnh tám thành ba thời điểm, Trần Phỉ ngừng đối tiến một bước tu luyện.

Không phải là không thể tiếp tục, mà là hắn thông qua vô số lần khảo thí phát hiện, cái này độ thuần thục, khả năng chính là trước mắt dưới điều kiện một cái điểm tới hạn.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Dạ Ma chiến binh lần nữa đồng thời vận chuyển lên nhập môn cảnh tám thành ba Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, cùng Thiên Đồng Quy.

Hoa

Hai cỗ lực lượng tại Dạ Ma chiến binh thể nội đồng thời bốc lên, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt chính là, lần này, hai môn công pháp lực lượng cũng không có lập tức xung đột, mà là tạo thành một loại yếu ớt vi diệu cân bằng.

Dạ Ma chiến binh bước ra một bước, thể nội kia ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới cùng lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Quyền phong chỉ chỗ, hết thảy quy tắc, năng lượng, vật chất, đều phảng phất bị một con bàn tay vô hình xóa đi, quy về cơ bản nhất hư vô.

Ngay tại cái này hủy diệt tính một kích sắp triệt để bộc phát, đối Quy Khư giới tạo thành khó mà đánh giá phá hư trước một sát na, quyền kình hư không tiêu thất, bị tồn vào ô không gian bên trong, thay thế nguyên lai tồn nhập một kích kia.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, rốt cục xong rồi.

Lần này yếu ớt cân bằng mang tới một cái kì lạ hiệu quả, là Thiên Đồng Quy lực lượng tiếp tục thời gian lại bị trực tiếp kéo dài, đạt đến chín hơi.

Mà lại, đương chín hơi qua đi, Thiên Đồng Quy cùng Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết có thể tại Dạ Ma chiến binh khống chế tinh chuẩn dưới, đồng thời dừng lại.

Mặc dù dừng lại trong nháy mắt, Dạ Ma chiến binh thể nội Thiên Nguyên Đạo Cơ vẫn như cũ xuất hiện sụp đổ, nhưng lần này, sụp đổ trình độ bị khống chế tại một cái tương đối ôn hòa phạm vi bên trong.

Đạo cơ từ Thiên Nguyên Đạo Cơ hình thái, thoái hóa thành Huyền Nguyên đạo cơ hình thái, mà không phải trước đó trong khảo nghiệm loại kia trực tiếp hủy diệt.

Trước đó đơn thuần vận chuyển Thiên Đồng Quy, lực lượng thô ráp, đối chân chính Thái Thương cảnh cường giả không có chút nào uy hiếp, ba hơi sau Thiên Nguyên Đạo Cơ biến thành Địa Nguyên Đạo Cơ hình thái.

Mà bây giờ, Thiên Đồng Quy phối hợp nhập môn cảnh tám thành ba Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, Trần Phỉ sẽ có được ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới cùng lực lượng.

"Chỉnh thể về mặt chiến lực, khả năng cùng tu luyện Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết Thái Thương cảnh sơ kỳ cùng loại, thuộc về Thái Thương cảnh bên trong chiến năm cặn bã."

Dù sao cũng là dựa vào bí pháp cưỡng ép cất cao, mà lại dùng vẫn là Thiên Nguyên Quyết làm cảnh giới chèo chống.

Nhưng tái chiến năm cặn bã, đó cũng là Thập Lục giai Thái Thương cảnh, dù chỉ là ngụy cảnh, dù là chỉ có chín hơi, nhưng cùng Thập Ngũ giai đã có cách biệt một trời.

Đối mặt chân chính Thái Thương cảnh, sẽ không lại là không hề có lực hoàn thủ sâu kiến.

"Có thể tiếp tục kiếm nguyên điểm rồi."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, ấn ký bị kích hoạt, quen thuộc không gian truyền tống cảm giác lần nữa đem hắn bao khỏa. Thân ảnh của hắn biến mất tại Quy Khư giới, xuất hiện lần nữa tại kia mảnh hỗn độn hư không bên trong..