Chương 2035: Còn không nhận thua sao? (2)

Chương 2035: Còn không nhận thua sao? (2)

Không nhận thua, kia trên Sinh Tử Đài liền muốn không chết không thôi.

Mà rất rõ ràng, liên hoàn đại trận đối Tư Đồ Hữu không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mạnh nhất một kích cũng bị nhẹ nhõm phá vỡ. Giờ phút này đối mặt gần đây tại gang tấc tuyệt sát một thương, hắn có thủ đoạn?

Thế nhưng là, tại Thiên Nguyên Đạo Cơ trước mặt, thủ đoạn gì có thể ngăn cản cái này khoảng cách gần tuyệt sát?

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa nổ đùng.

Trong dự đoán mũi thương xuyên qua đầu lâu, máu bắn tứ tung tràng diện cũng chưa từng xuất hiện.

Tư Đồ Hữu trong tay kia cán có thể đâm xuyên hết thảy ngầm ngân trường thương, bị Trần Phỉ nâng lên tay phải, giữ tại mũi thương phía dưới ba tấc vị trí.

Có thể đem vị diện đều ép thành bột mịn cuồng bạo lực lượng, lấy mũi thương cùng bàn tay tiếp xúc điểm làm trung tâm, điên cuồng địa quét sạch hướng bốn phương tám hướng, trận khôi lỗi bị cỗ lực lượng này dư ba xung kích đến hướng bên cạnh lảo đảo lui đi mấy bước.

Tư Đồ Hữu trên mặt kia nhất quán bình tĩnh cùng hờ hững, tại thời khắc này bị trực tiếp đánh vỡ, hóa thành khó có thể tin kinh ngạc.

Hắn nhìn trước mắt cái này trận tu, cảm thụ được trường thương trong tay truyền đến kinh khủng lực đạo, đây là Thiên Nguyên Đạo Cơ thể phách chi lực!

"Lực lượng còn có thể."

Trần Phỉ bờ môi khẽ nhúc nhích, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào Tư Đồ Hữu trong tai, "Nhưng giết ta, còn chưa đủ!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, Trần Phỉ kia bắt lấy trường thương cánh tay phải, cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng, thuận cánh tay của hắn, cổ tay, cuối cùng hội tụ ở năm ngón tay phía trên.

Trần Phỉ nắm lấy trường thương cánh tay phải, bỗng nhiên hướng phía sau huy động.

Ô

Trường thương vẽ ra trên không trung một đạo thê lương âm thanh xé gió  liên đới dè chừng cầm súng cán một chỗ khác Tư Đồ Hữu, cả người bị Trần Phỉ hướng phía Sinh Tử Đài cứng rắn mặt đất hung hăng đập tới.

Tư Đồ Hữu sắc mặt lại biến, hắn vô ý thức chấn động cổ tay, thể nội Thiên Nguyên Đạo Cơ điên cuồng vận chuyển, muốn đoạt lại đối kiện binh khí này quyền khống chế, thậm chí phản chế đối phương.

Nhưng mà, khi hắn lực lượng cùng ý chí dọc theo cán thương trào lên mà đi lúc, lại phảng phất đụng phải lấp kín không cách nào rung chuyển vị diện giới bích.

Tư Đồ Hữu con mắt không tự chủ được trợn to, từ khí tức phán đoán, song phương tại thể phách đạo cơ độ tu luyện bên trên nên không kém nhiều, đều là tiếp cận nhưng chưa đạt cực hạn.

Nhưng vì cái gì, song phương lực lượng chênh lệch làm sao lại như thế lớn?

Oanh

Tư Đồ Hữu không chịu buông ra trường thương, bị Trần Phỉ ngay cả người mang thương trực tiếp đập vào Sinh Tử Đài trên mặt đất.

Cho dù hắn tại tối hậu quan đầu miễn cưỡng điều động lực lượng, hai chân rơi xuống đất, nhưng này từ trường thương bên trên truyền đến cuồng bạo lực lượng, vẫn là xuyên thấu qua cán thương, hung hăng xông vào trong cơ thể của hắn.

Tư Đồ Hữu yết hầu ngòn ngọt, một vòng chói mắt máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra ngoài, tại cái kia mộc mạc bạch hắn bên trên nhiễm lên một điểm đỏ thắm.

Từ quyết đấu bắt đầu đến bây giờ, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Tư Đồ Hữu, giờ phút này đúng là một chút thụ thương thấy máu.

A

Một tiếng tràn đầy nổi giận cùng không thể tưởng tượng nổi điên cuồng gầm thét, từ Tư Đồ Hữu yết hầu chỗ sâu bắn ra, cặp mắt của hắn giờ phút này đã bị tơ máu cùng sát ý điên cuồng chỗ lấp đầy.

"Mở cho ta!"

Tư Đồ Hữu không còn có giữ lại chút nào, thể nội bản nguyên chi lực, bị hắn không chút do dự điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức, từ Tư Đồ Hữu thể nội phóng lên tận trời. Hắn bạch hắn không gió mà bay, bay phất phới, chung quanh thiên địa nguyên khí bị cỗ lực lượng này dẫn động, tạo thành một cái cự đại lực lượng vòng xoáy.

Thiêu đốt bản nguyên mang tới lực lượng, để hắn trong nháy mắt tránh thoát Trần Phỉ kiềm chế, kia cán ngầm ngân trường thương rốt cục bị hắn rút mạnh trở về.

Nhưng mà, ngay tại Tư Đồ Hữu vừa mới đoạt lại trường thương, Trần Phỉ thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trần Phỉ nâng lên tay phải, một quyền đánh ra.

Tương lai thân thể thực lực lượng hình chiếu, Thần Cấm Thiên Ngục tăng phúc, còn có chung quanh chưa hoàn toàn tán đi liên hoàn đại trận còn sót lại trận pháp chi lực, bị một quyền này dẫn động, thu nạp, hóa thành quyền thế một bộ phận.

Một quyền này đánh ra, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại tùy theo lật úp, băng liệt. Quyền phong những nơi đi qua, thiên băng địa liệt, vạn vật Quy Khư.

Tư Đồ Hữu con ngươi kịch liệt co vào, vừa rồi đã không ngừng đánh giá cao Trần Phỉ chiến lực, thẳng đến một quyền này xuất hiện, hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp.

Thương ngự Bát Hoang!

Tư Đồ Hữu đem thiêu đốt bản nguyên sau tất cả lực lượng, điên cuồng địa rót vào trong tay ngầm ngân trường thương, trường thương vạch ra một đạo tròn trịa đường vòng cung, hóa thành một mặt hàng rào ngầm ngân sắc thương màn, ngăn cản trước người.

Keng

Quyền cùng thương màn, rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau.

Phảng phất hai viên lưu tinh trong hư không đụng nhau, phát ra hủy diệt hết thảy kinh thiên nổ đùng. Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình khuyên tứ ngược ra, đem Sinh Tử Đài bên trên còn sót lại trận pháp quang huy, cùng những cái kia bị đánh nát năng lượng, toàn bộ quét sạch trống không.

Phốc

Tư Đồ Hữu sắc mặt trắng nhợt, một miệng lớn ám kim sắc huyết vụ, từ trong miệng hắn cuồng phún mà ra. Thân hình của hắn, trong nháy mắt bị đánh đến bay ngược mà ra.

Người còn tại giữa không trung, Tư Đồ Hữu cầm thương hai cánh tay cánh tay, liền phát ra gãy xương tiếng nổ đùng đoàng, cánh tay lấy một góc độ quái lạ vặn vẹo lên, bên trong xương cốt đã đứt thành từng khúc.

Còn có một cỗ mang theo hủy diệt cùng Quy Khư ý cảnh cuồng bạo lực lượng, thuận Tư Đồ Hữu cánh tay, điên cuồng tràn vào thân thể của hắn ở trong.

Cỗ lực lượng này những nơi đi qua, nội tạng đánh rách tả tơi, cho dù là hắn thiêu đốt bản nguyên sau lấy được lực lượng cường đại, lại cũng khó mà ngăn cản.

"Còn không nhận thua sao?"

Trần Phỉ thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở bay ngược Tư Đồ Hữu phía trên, thanh âm của hắn bình tĩnh, nhưng rơi vào Tư Đồ Hữu trong tai, lại so chín U Hàn băng còn muốn băng lãnh.

"Sẽ chết!"

Lời còn chưa dứt, Trần Phỉ đã giơ lên chân phải, nhắm ngay Tư Đồ Hữu đầu lâu, hung hăng đạp xuống.

"Ta. . . Nhận thua!"

Tư Đồ Hữu nghe được Trần Phỉ, trong lòng nổi giận đan xen, hận không thể cùng đối phương đồng quy vu tận.

Nhưng cảm giác đỉnh đầu kia sắp rơi xuống, có thể đem hắn hết thảy ý chí đều giẫm nát lực lượng kinh khủng, bản năng cầu sinh cùng còn sót lại lý trí, vẫn là để hắn tại tối hậu quan đầu, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng khuất nhục gào thét.

Tư Đồ Hữu đã thiêu đốt bản nguyên, kết quả vẫn là đánh không lại, cái này đã rõ ràng đã chứng minh song phương thực lực chênh lệch thật lớn.

Tư Đồ Hữu cho dù dù không cam lòng đến đâu, cũng không tiếp tục làm vô vị giãy dụa.

Ông

Bạch quang hiện lên, Tư Đồ Hữu chật vật không chịu nổi thân ảnh, tại Trần Phỉ chân sắp chạm đến đầu của hắn trước một cái chớp mắt, biến mất tại Sinh Tử Đài bên trên.

【  ba mươi thắng liên tiếp! Thu hoạch được nguyên điểm: Mười ba 】

Oanh

Trần Phỉ chân đạp thật mạnh tại không có vật gì trong hư không, phát ra trầm muộn tiếng vang.

Thẳng đến lúc này, chung quanh quan chiến khu đám người, mới từ chiến đấu mới vừa rồi bên trong kịp phản ứng. Một mảnh to lớn, khó có thể tin xôn xao âm thanh, giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ quan chiến khu.

"Tư Đồ Hữu thua?"

"Hắn không phải trận tu sao? Lực lượng kia. . . Kia thể phách. . . Kia là trận tu có thể có?"

"Lừa đảo! Đây là trần trụi lừa gạt!"

"Ngươi cũng Thiên Nguyên Đạo Cơ, trước đó một mực dùng trận pháp làm gì. . ."

Đặc biệt là những cái kia áp chú Tư Đồ Hữu người, giờ phút này tất cả đều tức giận đến toàn thân phát run.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này trước đó một đường dựa vào trận pháp chi lực đi đến hai mươi chín thắng liên tiếp trận tu, vậy mà cũng là đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả.

Mà lại, thể phách chi đạo bên trên tạo nghệ, so Tư Đồ Hữu còn muốn thâm hậu được nhiều.

Ông

Ngay tại mảnh này trong hỗn loạn, Sinh Tử Đài trên không, đột nhiên sáng lên óng ánh khắp nơi chói mắt ánh sáng màu vàng óng. Một cỗ trang Nghiêm Hạo lớn khí thế mênh mông, từ trong hư không giáng lâm.

Tất cả mọi người tiếngnghị luận im bặt mà dừng, không tự chủ được ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại cái kia kim sắc quang huy bên trong, một mặt lưu chuyển lên huyền ảo đạo văn trong suốt bảng danh sách, trống rỗng xuất hiện tại Sinh Tử Đài trên không.

Bảng danh sách phía trên, có đại lượng danh tự cùng tin tức đang lưu chuyển, lấp lóe, tản ra làm người sợ hãi uy áp.

Trần Phỉ cũng có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào kia mặt đột nhiên xuất hiện to lớn trên bảng danh sách. Rất nhanh, hắn tại bảng danh sách phía dưới cùng, thấy được một cái quen thuộc nặc danh đánh dấu, kia là diễn võ trường vì hắn tạo ra danh hiệu, cùng hắn mu bàn tay ấn ký tương liên.

Hắn cái này nặc danh danh hiệu, xuất hiện tại bảng danh sách phía dưới cùng, cùng rất nhiều đồng dạng ghi chú Thiên Nguyên Đạo Cơ tu sĩ hoặc là ma tu danh tự đặt song song tại hạng một trăm vị trí.

Nhìn kỹ lại, tại cái này hạng một trăm vị trí bên trên, kẻ đặt ngang hàng vậy mà chừng mấy ngàn vị nhiều.

Mà tại nhiều như vậy kẻ đặt ngang hàng phía trên, thì là chỉ có chín mươi chín cái danh tự.

Bảng danh sách bên trong có rất nhiều giống như Trần Phỉ nặc danh, nhưng càng nhiều, là có hoàn chỉnh tin tức tồn tại.

Vị trí thế lực, chân thực danh tự, thậm chí bộ phận còn có ngắn gọn chiến tích hoặc đặc sắc miêu tả, hiển nhiên là chính bọn hắn cố ý công khai.

"Đây là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường Thiên Nguyên bảng?"

Trần Phỉ trong lòng hơi động, lập tức minh bạch bảng danh sách này hàm nghĩa. Xem ra, đánh bại Tư Đồ Hữu vị này Thiên Nguyên Đạo Cơ, để hắn đánh giá đạt đến cái nào đó tiêu chuẩn, từ đó bị diễn võ trường quy tắc tự động ghi vào trương này đại biểu cho Thập Ngũ giai cực hạn chiến lực đỉnh tiêm bảng danh sách bên trong.

Mặc dù chỉ là hạng một trăm, lại còn cùng mấy ngàn vị cùng một chỗ đặt song song, nhưng có thể leo lên này bảng, bản thân liền là một loại thực lực biểu tượng.

Chung quanh quan chiến khu ồn ào náo động, ở chỗ này đột nhiên xuất hiện Thiên Nguyên bảng trước mặt, sớm đã lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ánh mắt phức tạp nhìn xem trên bảng danh sách cái kia mới xuất hiện nặc danh danh hiệu, cùng Sinh Tử Đài bên trên cái kia bình tĩnh đứng thẳng thân ảnh.

Trần Phỉ lẳng lặng nhìn một hồi đỉnh đầu bảng danh sách, nhất là những cái kia bài danh phía trên, công khai bộ phận tin tức danh tự, trên mặt lộ ra mỉm cười.

~~~~~.