Chương 2036: Trở lại Huyền Vũ Giới. (1)

Chương 2036: Trở lại Huyền Vũ Giới. (1)

Trần Phỉ thân ảnh, tại sáng chói Thiên Nguyên Bảng kim quang chiếu rọi, quay người biến mất tại Sinh Tử Đài bên trên.

Chung quanh quan chiến khu đám người, nhìn xem kia trống rỗng Sinh Tử Đài, cùng đỉnh đầu trên bảng danh sách cái kia mới vừa ra lò nặc danh danh hiệu, tất cả đều lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

"Liền. . . Cứ đi như thế?"

"Lấy hắn vừa rồi cho thấy chiến lực, hoàn toàn có thể tiếp tục khiêu chiến a!"

"Đúng vậy a, vừa rồi loại kia nghiền ép tư thái, nói rõ thực lực của hắn xa không chỉ hạng một trăm, chí ít có thể vọt tới chín vị trí đầu mười thậm chí cao hơn a?"

Các loại nghi hoặc, không hiểu tiếng nghị luận vang lên. Theo bọn hắn nghĩ, Trần Phỉ vừa rồi đánh bại Tư Đồ Hữu quá trình mặc dù ngắn ngủi, nhưng cho thấy lực lượng tuyệt đối cùng thể phách ưu thế, rõ ràng còn có dư lực.

Theo lý thuyết, chính là sĩ khí như hồng thời điểm.

"Cũng có thể là là luân phiên chiến đấu tiêu hao không nhỏ, cần chỉnh đốn."

"Không đúng, hắn nhìn cũng không có thụ thương, khí tức cũng rất ổn định, căn bản không cần chỉnh đốn."

Đám người nghị luận ầm ĩ, lại không người có thể đoán được Trần Phỉ ý nghĩ.

Bọn hắn tự nhiên không biết, đối với Trần Phỉ mà nói, lần này hắn mục tiêu chủ yếu, là kiếm lấy nguyên điểm, hối đoái Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng.

Bây giờ mục tiêu đã đạt thành, tự nhiên là trước đem tương lai chân thân trên việc tu luyện đi.

Về phần bảng danh sách xếp hạng. . . Về sau có rất nhiều cơ hội.

Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện đang đối chiến khu, đưa tay đụng vào quang cầu.

Ông

Quang cầu lưu chuyển, một đạo tin tức chảy vào tinh thần của hắn, đồng thời, trên mu bàn tay ấn ký có chút phát nhiệt.

Tại Thập Ngũ giai đỉnh phong cấp độ chiến đấu bên trong, diễn võ trường quy tắc cho phép người tham chiến mỗi trận nhiều nhất vì chính mình áp chú hai trăm vạn Huyền Tinh.

Trần Phỉ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, từ trận đầu đến thứ ba mươi trận, hắn mỗi một trận đều không chút do dự đem kếch xù nhất độ áp chú tại trên người mình.

"Thu lấy."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động.

"Rầm rầm. . ."

Phảng phất vô hình dòng lũ tràn vào hắn không gian trữ vật, trong chốc lát, Huyền Tinh số lượng, lần nữa tăng lên hai trăm vạn.

Tăng thêm trước đó tại Ma Liên Giới tích lũy hải lượng thu hoạch, Trần Phỉ trong tay Huyền Tinh, đạo tinh, cùng các loại linh tài tổng giá trị, đã sớm đột phá ức cấp.

Đây là một bút đủ để cho tuyệt đại đa số Thập Ngũ giai cũng vì đó đỏ mắt tài phú kếch xù.

Cảm giác ấn ký bên trong đống kia tích như núi tài nguyên, chỉ có thể nói, đối với chiến lực cao thiên kiêu mà nói, không chỉ có chỗ thế lực sẽ nghiêng tài nguyên, cho dù chỉ là dựa vào mình, cũng sẽ không có tài nguyên bối rối sự tình phát sinh.

Cường giả hằng cường, dễ dàng thu hoạch đến thường nhân khó có thể tưởng tượng kếch xù tài nguyên. Những tư nguyên này lại có thể tiến một bước xúc tiến hắn thực lực tăng lên, hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Trần Phỉ bây giờ, chính là bước vào dạng này một cái tuần hoàn bên trong.

Không có đang đối chiến khu dừng lại lâu, Trần Phỉ trực tiếp đi tới hối đoái khu, lần nữa đụng vào quang cầu.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, tinh vân vực sâu, cổ đình đứng yên, hắn xuất hiện lần nữa tại Lâm Uyên trong đình.

Xám hắn lão giả vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, nhìn thấy Trần Phỉ thân ảnh, trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Thiếu hiệp tới."

Lão giả thanh âm bình thản, đưa tay vì trước mặt trống không chén trà châm một chén trà xanh, "Ngồi! Lần này, có gì cần?"

Trần Phỉ tại lão giả đối diện ngồi xuống, không có đi động ly kia trà, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tiền bối, vãn bối muốn hối đoái Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng."

Lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn duỗi ra khô gầy ngón tay, tại trước mặt trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Trần Phỉ mu bàn tay ấn ký hơi nóng, hai trăm bốn mươi nguyên điểm bị khấu trừ. Đồng thời, một đạo lưu chuyển lên mông lung thời gian sắc thái, nội bộ phảng phất có vô số thế giới sinh diệt kỳ dị lưu quang, từ trong hư không ngưng kết mà ra, bay tới Trần Phỉ trước mặt, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây chính là có thể làm cho tương lai của hắn thân thể thực, thậm chí thể phách đạo cơ đạt tới chân chính viên mãn không tì vết chí bảo Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng.

Trần Phỉ đem nó thu nhập trong tay áo, cảm giác một chút ấn ký bên trong còn lại nguyên điểm: Bảy mươi chín điểm.

Hối đoái xong mấu chốt nhất linh tài, Trần Phỉ cũng không có lập tức rời đi.

Hắn nhìn xem trước mặt thần sắc bình tĩnh lão giả, trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi:

"Tiền bối, vãn bối còn có một chuyện thỉnh giáo. Hôm nay vãn bối may mắn đứng hàng Thiên Nguyên Bảng, không biết đứng hàng bảng danh sách, có cái gì đặc thù tác dụng? Thứ tự nếu như hướng về phía trước, lại có thể nhiều đến đến cái gì?"

Đây là Trần Phỉ quan tâm vấn đề, đã trong lúc vô tình leo lên bảng danh sách này, tự nhiên muốn biết rõ ràng trong đó tốt xấu.

Lão giả nghe vậy, nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần, "Thiên Nguyên Bảng, chính là diễn võ trường quy tắc tự hành ghi chép, sắp xếp Thập Ngũ giai bên trong cao cấp nhất một nhóm thiên kiêu bảng danh sách. Có thể đứng hàng trên đó, bản thân liền là một loại tán thành cùng vinh quang."

Lão giả có chút dừng lại, tiếp tục nói: " tác dụng, chủ yếu có hai.

Thứ nhất, là khí vận gia trì. Bảng danh sách cùng diễn võ trường thậm chí bộ phận chư thiên quy tắc tương liên, đứng hàng trên đó người, có thể được đến khí vận chiếu cố, lĩnh hội tu luyện công pháp, lý giải quy tắc tốc độ, sẽ ở vốn có trên cơ sở lần nữa tăng cường. Mặc dù không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng quanh năm suốt tháng xuống tới, tích lũy ưu thế cũng không thể khinh thường."

"Thứ hai, "

Ánh mắt của lão giả trở nên có chút nghiền ngẫm, "Chính là thật sự phần thưởng, đứng hàng Thiên Nguyên Bảng hạng một trăm, hàng năm có thể không thường đạt được ba cái nguyên điểm ban thưởng."

"Ba cái nguyên điểm?"

Trần Phỉ lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ kinh ngạc.

Ba cái nguyên điểm, nhìn như không nhiều, nhưng là đây là hàng năm đạt được ban thưởng. Mà tới được Thập Ngũ giai cảnh giới này, cho dù là tại Nguyên Sơ Đại Lục, thời gian tu luyện động một tí cũng là ngàn năm cất bước.

Đối với lấy ngàn năm làm đơn vị thời gian tu luyện mà nói, năm thời gian này đơn vị, có đôi khi lộ ra rất ngắn. Cũng chính là bởi vì ngắn ngủi, hàng năm đều có thể đạt được ban thưởng, góp gió thành bão, tích cát thành tháp!

Cứ việc Thiên Nguyên Bảng bên trên đều là thiên kiêu yêu nghiệt, lại đã đến Thập Ngũ giai cực hạn, khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá đến Thập Lục giai Thái Thương cảnh, nhưng cái này dù sao cũng là được không nguyên điểm, không cần ngươi đi chiến đấu.

Đừng nhìn hiện tại Thập Ngũ giai đỉnh phong buổi diễn, thường xuyên đánh một trận đều có mười ba cái nguyên kiểm nhận lấy được, nhưng thắng liên tiếp càng đi về phía sau, độ khó lại càng lớn, không phải nói thắng lợi liền có thể thắng lợi.

Trần Phỉ thứ ba mươi tràng diện đúng chính là Thiên Nguyên Đạo Cơ, về sau Sinh Tử Đài bên trên sẽ chỉ gặp được mạnh hơn đối thủ.

Mà chỉ cần đi vào Thiên Nguyên Bảng, không cần chiến đấu, liền có thể cầm tới nguyên điểm, đây là một loại ổn định không có nguy hiểm thu nhập.

Nếu là dừng lại số lượng trăm năm, chính là mấy trăm thậm chí hơn ngàn cái nguyên điểm, đây là một bút cỡ nào khả quan ích lợi!

Lão giả nhìn thấy Trần Phỉ trên mặt biến hóa thần sắc, trong lòng biết hắn đã hiểu mấu chốt trong đó, nụ cười trên mặt càng tăng lên, tiếp tục nói: "Đương nhiên, khác biệt thứ tự, ban thưởng cũng khác biệt."

"Nếu có thể tiến vào trăm tên bên trong, người thứ chín mươi chín đến người thứ bảy mươi, hàng năm nhưng phải nguyên điểm bốn cái."

"Thứ sáu mươi chín tên đến người thứ bốn mươi, hàng năm nhưng phải nguyên điểm năm cái."

"Thứ ba mươi chín tên đến tên thứ mười một, hàng năm nhưng phải nguyên điểm sáu cái."

"Hạng mười, hàng năm nhưng phải nguyên điểm bảy cái."

Lão giả dừng một chút, trong ánh mắt mang theo một tia thâm ý: "Về sau mỗi lần thăng một, nguyên điểm thêm một cái. Hạng nhất, hàng năm nhưng phải nguyên điểm mười sáu cái!"

Mười sáu cái nguyên điểm, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa chỉ cần có thể tại Thiên Nguyên Bảng vị trí thứ nhất bên trên ổn thỏa một trăm năm, liền có thể không cần tốn nhiều sức địa thu hoạch được một ngàn sáu trăm cái nguyên điểm. Đây là một bút đủ để cho bất luận cái gì Thập Ngũ giai tu sĩ cũng vì đó điên cuồng tài phú kếch xù.

Trần Phỉ thắng liên tiếp ba mươi trận, nguyên điểm mới đến hơn ba trăm cái.

Trần Phỉ nghe xong, trầm mặc một lát.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem lão giả, chậm rãi nói ra: "Như thế ban thưởng, kia Thiên Nguyên Bảng hàng đầu, cũng đều là từng cái thế lực lớn đem khống, dù sao liên lụy đến lợi ích rất lớn."

Kinh người như thế ổn định nguyên điểm ban thưởng, tất nhiên sẽ gây nên Chư Thiên Vạn Giới bên trong những cái kia đỉnh tiêm thế lực điên cuồng tranh đoạt. Bọn hắn sẽ tận hết sức lực địa bồi dưỡng, thậm chí là cử đi nhà mình thiên kiêu leo lên bảng danh sách hàng đầu, lấy thu hoạch cái này lâu dài kếch xù hồi báo..