Chương 2036: Trở lại Huyền Vũ Giới. (2)

Chương 2036: Trở lại Huyền Vũ Giới. (2)

Lão giả nghe vậy, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, Thiên Nguyên Bảng hàng đầu tranh đoạt phi thường kịch liệt, phía sau thường thường dính đến phức tạp thế lực đấu sức."

Nhưng lập tức, lão giả lời nói chuyển hướng, nhìn xem Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Bất quá ngươi đã ẩn tàng tin tức, tại diễn võ trường quy tắc dưới, chỉ cần ngươi có thực lực, liền có thể đứng hàng phía trước."

Lão giả thanh âm bình tĩnh mà hữu lực, "Không cần lo lắng sự tình khác, diễn võ trường trung lập cùng công bằng, là tồn tại căn cơ."

Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, có thể đánh đi lên, cũng không cần lo lắng sẽ bị một ít thế lực lớn liên thủ nhằm vào xa lánh, hoặc là bị ép bại lộ thân phận.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, xem ra cái này Thiên Nguyên Bảng xếp hạng, về sau có lẽ có thể làm một cái ổn định nguyên điểm tới nguyên, đáng giá hoa chút tâm tư.

Bất quá, dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn.

Trần Phỉ nhìn xem lão giả, thần sắc trở nên trịnh trọng mấy phần, "Tiền bối, vãn bối còn muốn hỏi thăm một chuyện khác."

"Cứ nói đừng ngại."

"Vãn bối lúc trước bị ép rời đi Huyền Vũ Giới, "

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh, nhưng trong mắt lại lướt qua một tia thâm trầm hàn mang, "Bây giờ thực lực đầy đủ, muốn đoạt lại Huyền Vũ Giới, không biết nhưng có biện pháp gì?"

Nói, Trần Phỉ đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay, một đạo hiện ra màu vàng kim nhạt, tản ra cùng Huyền Vũ Giới đồng nguyên khí tức tín tiêu chìa khoá, lẳng lặng địa nổi lên.

Đây chính là lúc trước bị ép rời đi Huyền Vũ Giới về sau, Trần Phỉ cùng Huyền Vũ Giới ở giữa còn lại duy nhất liên hệ, lúc trước cũng là bằng vào thư này tiêu chìa khoá, Trần Phỉ mới có thể sớm tiến vào cái này Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Lão giả nhìn trước mắt cái này mai tín tiêu chìa khoá, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Ừm, lúc trước toà này Huyền Vũ Giới thiên đạo, nên đã đem ngươi làm thành tương lai người thừa kế mà đối đãi."

Lão giả thanh âm có chút dừng lại, tiếp tục nói, "Nhưng lúc đó thực lực của ngươi quá yếu, không thể thành công gánh chịu, bất quá nó vẫn như cũ vì ngươi lưu lại cái này mai tín tiêu."

"Vậy nhưng có biện pháp?"

Trần Phỉ nhìn xem lão giả nói.

Có

Lão giả nhìn xem Trần Phỉ, trong mắt lướt qua một tia tán thưởng: "Bây giờ, ngươi đã đứng hàng Thiên Nguyên Bảng. Đứng hàng Thiên Nguyên Bảng người, nhưng tốn hao năm mươi nguyên điểm, mua sắm một lần Thiên Nguyên quyết đấu."

"Làm nguyên lai Huyền Vũ Giới vị diện người, bằng vào này tín tiêu, ngươi có thể cưỡng ép đem lúc trước xâm lấn Huyền Vũ Giới, cùng ngươi có không chết không thôi nhân quả tồn tại, thu hút Sinh Tử Đài bên trong, tiến hành sinh tử quyết đấu."

"Trực tiếp sinh tử quyết đấu? Đối phương không cách nào cự tuyệt?"

Trần Phỉ hơi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, không cách nào cự tuyệt!"

Lão giả gật đầu khẳng định, "Đây là Thiên Nguyên Bảng thiên kiêu đặc quyền, đương nhiên, không phải sự tình gì đều có thể cưỡng chế Sinh Tử Quyết. Cưỡng chế Sinh Tử Quyết một cái điều kiện tiên quyết, là giữa các ngươi nhất định phải có lớn nhân quả liên hệ."

"Ngươi là Huyền Vũ Giới dân bản địa, ngươi bị Huyền Vũ Giới thiên đạo hướng vào, ngươi khi đó bị đuổi ra Huyền Vũ Giới, đây chính là không chết không thôi nhân quả liên quan, phù hợp tiến hành cưỡng chế Sinh Tử Quyết điều kiện."

Lão giả lời nói xoay chuyển, nhắc nhở: "Bất quá, tiến hành cưỡng chế Sinh Tử Quyết trước, tốt nhất tại đối phương không tại nhà mình trong tông môn thời điểm. Bởi vì có tông môn đại trận ngăn cản, nhiều ít sẽ có một chút phiền toái, có thể sẽ gia tăng thi triển độ khó hoặc dẫn phát không cần thiết khó khăn trắc trở."

Nghe được lão giả lời nói, Trần Phỉ lần thứ nhất phát hiện, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường đối thiên kiêu yêu nghiệt, thật cho quyền lực cực lớn.

Chỉ cần có đại nhân quả liên hệ, vậy mà có thể trực tiếp cưỡng chế Sinh Tử Quyết. Loại này quy tắc, quả thực là vì bảo hộ cùng cổ vũ đỉnh tiêm thiên kiêu khoái ý ân cừu, dọn sạch con đường chướng ngại mà thiết.

Lão giả tựa hồ nhìn ra Trần Phỉ rung động, tiếp tục nói: "Thiên kiêu không thể nhục! Nếu là có người tại Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường ở trước mặt mắng ngươi, ngươi cũng có thể bằng này tiến hành cưỡng chế Sinh Tử Quyết."

"Mắng chửi người đều có thể?"

Trần Phỉ thần sắc càng thêm kinh ngạc.

Khó trách vừa rồi Sinh Tử Đài người vây xem bên trong, rất nhiều nhân khí gấp bại hoại, nhưng tất cả đều không dám nói ra bất kỳ ô ngôn uế ngữ. Những người kia không chỉ có là kiêng kị thực lực của hắn, càng là sợ hãi phát động điều quy tắc này, bị trực tiếp kéo lên Sinh Tử Đài.

Trần Phỉ minh bạch Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường quy tắc, có chút đừng khinh thiếu niên nghèo hương vị.

Lúc trước bị đuổi ra tại chỗ mặt, nhưng chỉ cần ngươi là thiên kiêu, thực lực cường đại về sau, liền có cơ hội đoạt lại tại chỗ mặt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải là thiên kiêu.

Diễn võ trường quy tắc, suy cho cùng vẫn là tôn trọng cường giả. Nó cho thiên kiêu đặc quyền, là bởi vì thiên kiêu đại biểu cho tương lai vô hạn khả năng, đáng giá đầu tư cùng bảo hộ. Mà đối với tầm thường người, nó thì duy trì tuyệt đối trung lập cùng lạnh lùng.

"Tiền bối, "

Trần Phỉ ngẩng đầu, "Vãn bối muốn hối đoái một phần Thiên Nguyên quyết đấu."

Lão giả nhẹ gật đầu, ngón tay lần nữa trong hư không một điểm.

Một đạo lưu chuyển lên đặc thù đạo vận, hình như một viên cổ phác chiến phù kim sắc quang mang, từ trong hư không bay ra, rơi vào Trần Phỉ trước mặt. Đồng thời, Trần Phỉ mu bàn tay ấn ký bên trong nguyên điểm, lần nữa giảm bớt bốn mươi, chỉ còn lại ba mươi chín cái.

"Đa tạ tiền bối!"

Trần Phỉ đối lão giả trịnh trọng chắp tay, sau đó thân ảnh dần dần trở thành nhạt, rời đi Lâm Uyên đình.

Một lát sau, Trần Phỉ trở lại Quy Khư giới bên trong.

Trần Phỉ ngồi xếp bằng, đem viên kia tốn hao món tiền khổng lồ hối đoái tới Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng đem ra.

Hạt giống này nhẹ nhàng trôi nổi tại hắn lòng bàn tay, nội bộ lưu chuyển lên thời gian mở đầu huyền ảo hình tượng.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, bắt đầu toàn lực vận chuyển Thần Khuyết bất diệt.

Theo công pháp vận chuyển, trên bàn tay của hắn nổi lên ám kim sắc quang trạch, một cỗ mênh mông nặng nề, mang theo bất diệt ý chí đạo vận, đem lòng bàn tay Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng chậm rãi bao trùm bao khỏa.

Trần Phỉ dẫn dắt đến Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng lực lượng, dọc theo Thần Khuyết bất diệt đặc biệt kinh mạch cùng huyệt khiếu, hướng chảy linh hồn hắn cùng nhục thân chỗ sâu cái kia huyền chi lại huyền tương lai chân thân chỗ.

"Ầm ầm. . ."

Trong chốc lát, Trần Phỉ cảm giác lần nữa tiến vào đầu kia thuộc về tự thân, từ vô số mảnh vỡ thời gian tạo thành hư ảo trường hà.

Mà tại trường hà cuối cùng, tương lai chân thân thân ảnh đứng lặng tại kia.

Tương lai chân thân tại tiếp xúc đến Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng lực lượng trong nháy mắt, bỗng nhiên bạo phát ra trước nay chưa từng có hào quang óng ánh.

Quang mang kia, là đại biểu cho mở đầu cùng viên mãn thời gian, nó phảng phất vì tương lai chân thân bổ sung cuối cùng một khối, cũng là mấu chốt nhất ghép hình.

Vô số tinh mịn lóe ra Thời Gian đạo vận quy tắc đường vân, trong tương lai chân thân bên ngoài thân điên cuồng lan tràn xen lẫn, cuối cùng tạo thành một cái hoàn mỹ khép kín tuần hoàn.

Tương lai chân thân khí tức bắt đầu lấy một loại ổn định mà tấn mãnh tốc độ tiêu thăng, cấp tốc tiếp cận cái kia trên lý luận cảnh giới cực hạn.

Quy Khư giới bên trong, mặc dù nhìn bằng mắt thường không đến đầu kia thời gian trường hà, nhưng Trần Phỉ bản thể trên thân, cũng bắt đầu tản mát ra một loại kỳ dị, phảng phất trải qua vô tận thời gian tẩy lễ tang thương đạo vận.

Dưới làn da của hắn, ám kim sắc đạo văn quang trạch trở nên càng thâm thúy hơn, phảng phất cùng thiên địa, cùng thời gian bản thân đều thành lập một loại nào đó cấp độ sâu liên hệ.

Không gian chung quanh có chút dập dờn, thời gian tốc độ chảy đều hứng chịu tới một tia nhỏ không thể thấy ảnh hưởng.

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Đương lòng bàn tay Thì Quang Nguyên Sơ Chi Chủng cuối cùng một tia lực lượng cũng bị hấp thu hầu như không còn, Trần Phỉ mới chậm rãi ngừng tu luyện.

Tương lai của hắn chân thân, đã tu luyện đến đỉnh phong, đạt đến Thập Ngũ giai cực hạn hoàn mỹ trạng thái.

Trần Phỉ trong lòng hơi động, lần nữa vận chuyển Thần Khuyết bất diệt bên trong câu thông tương lai chân thân pháp môn.

Oanh

So trước đó bất kỳ lần nào đều muốn bàng bạc, đều muốn nặng nề lực lượng kinh khủng, từ thời gian cuối cùng hình chiếu mà đến, trong nháy mắt quán chú tiến Trần Phỉ hiện tại trong thân thể.

Lần này,lực lượng dung hợp càng thêm thông thuận, càng thêm hoàn mỹ, mặc dù không đạt được hai cái Thập Ngũ giai cực hạn thể phách chi lực đơn giản tăng theo cấp số cộng, nhưng tối thiểu cũng điệp gia khoảng bảy phần mười thể phách chi lực.

Mà lại, đương cỗ này điệp gia sau thể phách chi lực, lại trải qua Thần Cấm Thiên Ngục sáu thành tăng phúc. . . Loại lực lượng kia trình độ kinh khủng, để chính Trần Phỉ đều cảm thấy kinh hãi.

Mà lại Trần Phỉ bén nhạy phát hiện, lấy loại trạng thái này thi triển Thiên Đồng Quy cùng Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, thu hoạch được ngụy Thái Thương cảnh trạng thái, chiến lực kéo dài thời gian, sẽ đột phá nguyên lai chín hơi thời gian.

Thể phách nội tình trên diện rộng tăng cường, mang ý nghĩa có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn.

Nếm thử hoàn tất, Trần Phỉ thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Trần Phỉ ngẩng đầu nhìn phía trước, một đạo lưu quang từ nơi xa bay tới, lẳng lặng địa lơ lửng ở trước mặt của hắn, chính là viên kia Thiên Nguyên quyết đấu chiến phù.

Đồng thời, viên kia cùng Huyền Vũ Giới tương liên tín tiêu chìa khoá cũng nhận triệu hoán, từ đằng xa bay tới, cùng chiến phù nhẹ nhàng đụng vào, dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, dung hợp sau chiến phù quang mang đại thịnh, nội bộ hiện ra Huyền Vũ Giới mơ hồ hình ảnh.

Trần Phỉ tâm niệm chìm vào chiến phù, nếm thử kích phát Thiên Nguyên quyết đấu.

Ông

Chiến phù có chút rung động, tản mát ra một cỗ kỳ dị quy tắc ba động, phảng phất tại thăm dò, tập trung vào xa xôi Bỉ Ngạn mục tiêu.

Một lát sau, chiến phù rung động đình chỉ, quang mang ổn định lại. Trần Phỉ có thể cảm giác được, loại kia khóa chặt đã thành công, đồng thời không có gặp được bất luận cái gì lực cản.

"Phá Diệt Tôn không tại tông môn trong đại trận!"

Trần Phỉ trong mắt hàn quang lóe lên.

Hắn không còn có bất cứ chút do dự nào, bắt đầu toàn lực kích phát Thiên Nguyên quyết đấu chiến phù.

Oanh

Dung hợp sau chiến phù bộc phát ra trùng thiên kim quang, một đạo ẩn chứa diễn võ trường chí cao quy tắc lực lượng, dọc theo tín tiêu chìa khoá cung cấp nhân quả liên hệ, trong nháy mắt vượt qua vô tận hư không, giáng lâm đến không biết bao nhiêu dặm bên ngoài Huyền Vũ Giới bên trong.

Huyền Vũ Giới.

Phá Diệt Tôn chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, trước người hắn, lơ lửng một đoàn không ngừng biến ảo hình dạng chùm sáng, đây là Huyền Vũ Giới bản nguyên hạch tâm, cũng có thể nói là Huyền Vũ Giới thiên đạo.

Gần nhất Phá Diệt Tôn tại Huyền Vũ Giới dung hợp bên trên, gặp cực lớn bình chướng, dẫn đến tiến độ chậm chạp.

Bên cạnh hắn, Thương Họa Ảnh đang lẳng lặng đứng lặng, ngẫu nhiên chỉ điểm một đôi lời liên quan tới dung hợp giới vực bản nguyên mấu chốt.

Ừm

Đột nhiên, Phá Diệt Tôn đóng chặt con mắt bỗng nhiên một chút mở ra, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh nghi bất định.

Gần như đồng thời, một bên Thương Họa Ảnh cũng cảm giác được kia cỗ đột nhiên xuất hiện, tràn đầy tuyệt đối quy tắc ý chí kỳ dị ba động. Ánh mắt của hắn bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trên mặt lộ ra khó mà che giấu chấn kinh chi sắc.

"Đây là Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc khí tức? Cái này Huyền Vũ Giới tại sao có thể có Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc giáng lâm!"

Làm Thiên Nguyên Bảng bên trên thiên kiêu, Thương Họa Ảnh tự nhiên biết Thiên Nguyên quyết đấu, nhưng cũng chính là bởi vì biết Thiên Nguyên quyết đấu điều kiện tiên quyết, hắn mới kinh ngạc như thế.

~~~~~.