Chương 2038: Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng! (1)

Chương 2038: Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng! (1)

Giết

Thương Họa Ảnh cùng quỷ thân đồng thời phát ra một tiếng rít, cầm trong tay thiêu đốt lên hồn hỏa trường thương, một trái một phải, mang theo hủy diệt hết thảy ý chí, hướng phía Trần Phỉ đầu lâu cùng tim, hung mãnh đâm mà tới.

"Ha ha ha, đi chết đi!"

Phá Diệt Tôn thấy thế, trong lòng cuồng hỉ, ép khô thể nội cuối cùng một cỗ lực lượng, trong tay ma nhận phát ra sắp phá nát gào thét, không quan tâm hướng lấy Trần Phỉ eo, điên cuồng phách trảm mà đi.

Đối mặt Thương Họa Ảnh cái này thiêu đốt hết thảy liều mình một kích, Trần Phỉ thần sắc khẽ nhúc nhích, cũng không phải là sợ hãi, mà là một loại chăm chú cùng túc sát.

Tâm niệm động chỗ, thể nội Thần Cấm Thiên Ngục bị Trần Phỉ cực hạn thôi động, phục khắc đặc tính bị trực tiếp điểm đốt.

Trong chốc lát, Trần Phỉ khí tức quanh người một chút hướng vào phía trong thu liễm, nhưng ngay lúc đó một cỗ càng thêm bá đạo thiêu đốt ý cảnh, ở trong cơ thể hắn tạo ra, cũng điệp gia tại hắn hiện hữu cơ sở phía trên.

Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng!

Trần Phỉ khí tức trên thân, tại đã cường hoành vô song trên cơ sở, lần nữa hướng lên bão táp ba thành.

Trần Phỉ hai mắt trung kim chỉ riêng mãnh liệt bắn, trong tay Càn Nguyên kích tại Thần Cấm Thiên Ngục lực lượng quán chú, hóa thành một loại thâm thúy vô cùng, thôn phệ hết thảy tia sáng thuần túy màu đen.

Kích trên khuôn mặt, những cái kia trận văn không còn lưu chuyển, mà là ngưng kết như là màu đen dấu ấn Đại đạo, tản ra làm cho người linh hồn đông kết tuyệt đối hủy diệt ý chí.

Trần Phỉ không tránh không né, đón Thương Họa Ảnh cùng quỷ thân đồng bộ đâm tới hồn hỏa trường thương, đem trong tay màu đen Càn Nguyên kích, lấy một loại đơn giản cổ phác tư thái quét ra.

Keng

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.

Màu đen kích mang, đầu tiên cùng Thương Họa Ảnh quỷ thân đâm tới hồn hỏa trường thương đụng vào nhau.

Kia cán hồn hỏa trường thương, tính cả quỷ thân cầm thương nửa bên thân thể, tại tiếp xúc đến màu đen kích mang sát na, liền phát ra một tiếng vang trầm, sau đó trong nháy mắt vỡ nát tan rã.

Quỷ thân phát ra một đạo im ắng lại trực thấu linh hồn thê lương rít lên, còn lại nửa bên thân thể cấp tốc trở thành nhạt tán loạn, khí tức uể oải tới cực điểm, cuối cùng hóa thành một sợi khói xanh, rút về Thương Họa Ảnh trong tay chuôi này thiêu đốt trường thương bên trong.

Kích mang dư thế không giảm, tại quỷ thân vỡ nát đồng thời, đã quét trúng bên cạnh điên cuồng đánh tới Phá Diệt Tôn.

Phá Diệt Tôn con mắt không tự chủ được trợn to, hắn đỏ sậm ma nhận tại tiếp xúc màu đen kích mang trong nháy mắt liền triệt để vỡ nát, hóa thành bột mịn. Ngay sau đó, kích mang không trở ngại chút nào địa lướt qua thân thể của hắn.

Bành

Một tiếng vang trầm, Phá Diệt Tôn kia thiêu đốt bản nguyên sau cường hoành ma thân, vậy mà như là yếu ớt đồ sứ, giữa trời vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết nhục khối vụn cùng xương cặn bã.

Chỉ có một đạo cực độ ảm đạm, che kín vết rạn, diện mục hoảng sợ đến vặn vẹo màu đỏ sậm thần hồn, tại một kiện hộ thân Hồn khí sức mạnh còn sót lại bảo vệ dưới, miễn cưỡng đào thoát trong nháy mắt chôn vùi vận mệnh, kinh hoàng thất thố phiêu đãng đến nơi xa, phát ra im ắng kêu rên.

Phá Diệt Tôn, đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại đạo này lúc nào cũng có thể tán loạn tàn hồn độc tồn.

Cuối cùng, Trần Phỉ trong tay màu đen kích mang, mới cùng Thương Họa Ảnh bản thể dốc hết hết thảy đâm ra hồn hỏa trường thương mũi thương, chính diện đụng vào nhau.

Coong

Một tiếng so trước đó tất cả va chạm đều muốn hùng vĩ tiếng vang bộc phát, phảng phất hai ngôi sao đụng nhau, màu đen hủy diệt kích mang cùng trắng bệch mang kim hồn hỏa thương mang điên cuồng cắn xé chôn vùi.

Thương Họa Ảnh thân hình, lần này không có bị đẩy lui.

Hắn cắn chặt răng, khuôn mặt bởi vì cực độ dữ tợn mà vặn vẹo, cầm súng hai tay nứt gan bàn tay, máu me đầm đìa, nhưng hắn ngạnh sinh sinh địa đứng vững.

Phốc

Nhưng mà một miệng lớn hiện ra màu vàng kim nhạt quang trạch, ẩn chứa nồng đậm bản nguyên khí tức máu tươi, từ Thương Họa Ảnh trong miệng cuồng phún mà ra. Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên giấy vàng, khí tức cấp tốc suy sụp, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.

Hắn thiêu đốt tự thân cùng pháp bảo bản nguyên, cùng quỷ thân liều mình một kích, cũng chỉ là làm cho đối phương ngừng kích mang, mà mình lại gặp phải trọng thương như thế.

Đối phương kia một kích cuối cùng bên trong bộc phát ra lực lượng, Thương Họa Ảnh chỉ ở Thiên Nguyên Bảng hàng đầu thiên kiêu trên thân nhìn thấy qua!

Nhưng những cái kia thiên kiêu tu luyện bao nhiêu năm, cái này Trần Phỉ mới tu luyện bao nhiêu năm, chớ nói chi là phía trước không lâu, đối phương mới bất quá Thập Ngũ giai trung kỳ!

Trần Phỉ ánh mắt như băng, tập trung vào khí tức uể oải, khóe miệng chảy máu Thương Họa Ảnh, trong tay tản ra Hủy Diệt đạo vận Càn Nguyên kích, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, lưỡi kích nhắm ngay Thương Họa Ảnh đầu lâu, không chút do dự chém xuống.

Cái này một kích, không có kinh thiên động địa thanh thế, lại ẩn chứa một loại chặt đứt hết thảy nhân quả quyết tuyệt ý chí.

Oanh

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Thương Họa Ảnh lần này không có gượng chống, trực tiếp bay ngược mà ra, tiếp lấy tay trái bỗng nhiên chụp về phía bộ ngực mình, một viên toàn thân lưu chuyển lên màu vàng kim nhạt không gian gợn sóng cổ phác ngọc phù càn khôn phù, bị hắn trong nháy mắt kích phát.

Ông

Một đạo ẩn chứa không gian quy tắc màu vàng kim nhạt cột sáng, từ ngọc phù bên trong phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Thương Họa Ảnh thân hình hoàn toàn bao phủ.

Đây là Huyền Ảnh Cung ban cho hắn bảo mệnh chí bảo, có thể trong phút chốc mở ra một đầu ổn định không gian thông đạo, không nhìn phong tỏa, đem hắn truyền tống đến dự thiết an toàn địa điểm.

Cột sáng tới người, Thương Họa Ảnh trong lòng không tự chủ được dâng lên một tia may mắn. Nhưng mà, sau một khắc, trên mặt hắn vừa mới hiển hiện một tia huyết sắc trong nháy mắt cởi đến sạch sẽ.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, cái kia đạo nhìn như vững chắc màu vàng kim nhạt cột sáng, tại bao phủ hắn không đến nửa hơi thời gian về sau, trực tiếp rung động bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó tại Thương Họa Ảnh trong ánh mắt, cả đạo cột sáng bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành điểm điểm kim sắc vụn ánh sáng, biến mất trong không khí.

Mà thân hình của hắn, vẫn như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, viên kia trân quý càn khôn phù, trong tay hắn biến thành một túm bột phấn.

Càn khôn phù lực lượng bị Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc, hoàn toàn hạn chế!

Cách đó không xa, Phá Diệt Tôn nhìn thấy Thương Họa Ảnh trên thân nổi lên màu vàng kim nhạt cột sáng, trong lòng không tự chủ được lạnh một đoạn, dâng lên một cỗ bị ném bỏ bi thương cùng oán độc.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy kia cột sáng trong nháy mắt tiêu tán, Thương Họa Ảnh vẫn như cũ chật vật lưu tại nguyên địa lúc, Phá Diệt Tôn tàn hồn cảm xúc một chút lại trở nên vô cùng phức tạp.

Một phương diện, là một loại khó nói lên lời cười trên nỗi đau của người khác.

Nhưng càng nhiều, là một loại càng thêm thâm trầm, càng thêm thấu xương tuyệt vọng. Bởi vì điều này đại biểu, bây giờ tại cái này Huyền Vũ Giới bên trong, tại Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc bao phủ xuống, thật là không chết không thôi cục diện, không có loại thứ hai khả năng.

"Thả chúng ta rời đi!"

Thương Họa Ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, cứ việc sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt nhưng như cũ sắc bén, chăm chú nhìn Trần Phỉ.

"Ngươi muốn, chỉ là toà này Huyền Vũ Giới, lại ta có thể cho ngươi đầy đủ đền bù!"

Trần Phỉ lẳng lặng mà nhìn xem hắn, trong tay Càn Nguyên kích mũi kích cụp xuống, "Lúc trước ngươi đạp giới mà đến, đây là nhân!"

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua Thương Họa Ảnh, lại liếc mắt nhìn nơi xa cái kia đạo hoảng sợ tàn hồn, "Hôm nay, trảm ngươi nơi này giới, đây là quả!"

Thương Họa Ảnh nhìn xem Trần Phỉ kia không có chút nào ba động, như là đầm sâu ánh mắt, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng tan vỡ.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thương Họa Ảnh nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, trên mặt kinh hoàng cùng tái nhợt cấp tốc rút đi, thay vào đó là một loại cuồng loạn điên cuồng cùng dữ tợn.

"Muốn ta chết? Vậy liền nhìn xem ai chết trước!"

Lời còn chưa dứt, một viên toàn thân hiện ra ám tử sắc, mặt ngoài có từng tia từng tia từng sợi ngân sắc lôi văn lưu chuyển cổ lão ngọc phù, từ Thương Họa Ảnh trong ngực bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi ở trước mặt hắn.

Ngọc phù xuất hiện sát na, một cỗ huyền ảo mênh mông, áp đảo này phương thiên địa quy tắc phía trên khí tức, lặng yên tràn ngập ra.

Trần Phỉ lông mày nhỏ không thể thấy địa vẩy một cái, ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn, đây là Thái Thương cảnh khí tức.

"Mở ra thông đạo!"

Thương Họa Ảnh nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trong mắt điên cuồng cùng chờ mong xen lẫn, lần nữa âm thanh lạnh lùng nói.

Đây là hắn sau cùng át chủ bài, để mà tại trong tuyệt cảnh lật bàn cuối cùng thủ đoạn Thái Thương phù, một khi kích phát, có thể để hắn ngắn ngủi có được tiếp cận Thái Thương cảnh kinh khủng chiến lực. Đương nhiên, đại giới cũng cực kì thảm trọng.

Nhưng mà, Trần Phỉ chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem hắn, nhìn xem viên kia Thái Thương phù, thần sắc hờ hững.

Ngươi.