Chương 2038: Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng! (2)

Chương 2038: Thần cấm vi cốt, Thiên Ngục vì dùng! (2)

Thương Họa Ảnh trong mắt kia tia chờ mong dần dần gặp khó lấy tin, cùng càng sâu điên cuồng thay thế, một vòng liều lĩnh điên cuồng, tại hắn đôi mắt chỗ sâu bộc phát.

"Chết, ngươi thật đáng chết a!"

Thương Họa Ảnh phát ra một tiếng bén nhọn đến phá âm kêu to, ngón trỏ tay phải ở miếng kia Thái Thương trên bùa hung hăng một điểm.

"Răng rắc!"

Một tiếng vỡ vang lên, ngọc phù trong nháy mắt che kín vết rạn, sau đó triệt để vỡ vụn, hóa thành một đoàn ám tử sắc quang đoàn, trong nháy mắt chui vào Thương Họa Ảnh ngực.

"Ách a!"

Thương Họa Ảnh phát ra một tiếng thống khổ đến cực hạn kêu thảm, cả người kịch liệt co rút, trong cơ thể hắn kia Thiên Nguyên Đạo Cơ, tại cỗ này ngoại lai lực lượng trùng kích vào, đầu tiên là không bị khống chế điên cuồng bành trướng, phảng phất muốn đem hắn thân thể no bạo, lập tức lại bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ sụp đổ.

Ngay tại cái này bành trướng cùng sụp đổ tuần hoàn bên trong, một cỗ trước nay chưa từng có tràn đầy hủy diệt tính cùng không ổn định cảm giác khí tức cuồng bạo, từ trong cơ thể hắn không thể át chế phóng lên tận trời.

"Ầm ầm!"

Thương Họa Ảnh khí thế điên cuồng bay vụt, trong nháy mắt xông phá Thiên Nguyên Đạo Cơ cực hạn, bước vào một cái hoàn toàn mới lĩnh vực.

Hô

Xen lẫn ám tử sắc lôi quang cùng ngân sắc sát khí cơn bão năng lượng, lấy Thương Họa Ảnh làm trung tâm, điên cuồng địa quét ngang mà ra, đem không gian chung quanh xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Thương Họa Ảnh đứng lơ lửng trên không, tóc dài cuồng vũ, đôi mắt đã bị ám tử sắc lôi quang hoàn toàn tràn ngập, trên mặt thống khổ bị một loại hủy diệt hết thảy điên cuồng thay thế, phảng phất hóa thân thành một tôn đến từ Cửu U lôi Sát Ma thần.

Trần Phỉ trong mắt vẻ ngoài ý muốn càng đậm, ngọc phù này cùng loại bí pháp Thiên Đồng Quy, không cần tự mình tu luyện, liền có thể có được giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng.

Nhưng vạn vật có được tất có mất, di chứng tất nhiên càng thêm nghiêm trọng. Không phải Thương Họa Ảnh cũng sẽ không tới hiện tại, bị buộc đến tuyệt cảnh, mới đưa ngọc phù này xuất ra.

Cách đó không xa, Phá Diệt Tôn tàn hồn cảm giác được Thương Họa Ảnh giờ phút này trên người tán phát ra, loại kia làm hắn linh hồn cũng vì đó run rẩy giới hạn Thái Thương cảnh khí tức, trên mặt trong nháy mắt lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thần sắc.

Loại kia từ tuyệt vọng vực sâu nhìn thấy một tia ánh sáng cuồng hỉ, để hắn tàn hồn không ngừng rung động.

Như thế lực lượng. . . Như thế lực lượng!

Đây đã là tiếp xúc đến cảnh giới lớn tiếp theo ngưỡng cửa lực lượng, cùng Thiên Nguyên Đạo Cơ có bản chất khác biệt. Trần Phỉ lại nghịch thiên, cũng không có khả năng lấy Thập Ngũ giai chi thân, chống lại bực này lực lượng!

"Chuẩn bị kỹ càng chết sao!"

Thương Họa Ảnh quan sát phía dưới Trần Phỉ, thanh âm bởi vì lực lượng bạo tẩu mà trở nên khàn giọng mà trùng điệp, tràn đầy một loại bệnh trạng phấn khởi cùng hủy diệt muốn.

Trần Phỉ nhìn xem Thương Họa Ảnh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Giờ phút này Huyền Vũ Giới thân ở Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc bên trong, cẩn thận lý do, ô không gian tốt nhất không cần.

Dạ Ma chiến binh nhiều ít cũng là cùng bảng lực lượng tương quan, dưới loại tình huống này sử dụng, có lẽ sẽ có không cần thiết phong hiểm.

Cho nên. . .

Thiên Đồng Quy, mở!

Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, mở!

Oanh

Một cỗ đồng dạng mênh mông bàng bạc khí tức khủng bố, từ Trần Phỉ thể nội trong khoảnh khắc tăng vọt mà lên, khí thế của hắn đồng dạng đi tới giới hạn Thái Thương cảnh vị trí.

Nhưng mà, cùng Thương Họa Ảnh kia tràn đầy không ổn định, khí tức hủy diệt trạng thái hoàn toàn khác biệt, Trần Phỉ thời khắc này khí thế mặc dù đồng dạng cường đại đến làm cho người ngạt thở, lại có vẻ ổn định dị thường, mang theo một loại khó nói lên lời thong dong cùng thành thạo điêu luyện.

Phảng phất Trần Phỉ thật là một bước vào Thái Thương cảnh nhiều năm, đối lực lượng chưởng khống đã đạt hóa cảnh cường giả.

Theo Trần Phỉ khí thế bộc phát, Thương Họa Ảnh trên mặt kia càn rỡ, phong ma thần sắc một chút cứng đờ.

Đều là giới hạn Thái Thương cảnh, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác ra, trạng thái của mình kém xa tít tắp Trần Phỉ.

"Ta là dựa vào Thái Thương phù. . . Cái này Trần Phỉ dựa vào là cái gì? Những cái kia tu luyện độ khó so Thiên Nguyên Đạo Cơ còn khoa trương bí pháp?"

Không chỉ có là Thương Họa Ảnh, xa xa Phá Diệt Tôn tàn hồn, giờ phút này hồn thể kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Cái này Trần Phỉ. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phá Diệt Tôn hồn niệm bên trong tràn đầy khó có thể tin gào thét, ban đầu ở Huyền Vũ Giới thời điểm, chính là các loại lực lượng tầng tầng lớp lớp, kết quả đến bây giờ vẫn là như thế.

Cái này Trần Phỉ trưởng thành quỹ tích cùng thủ đoạn, hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Trần Phỉ cầm trong tay Càn Nguyên kích, thân hình hơi chao đảo một cái, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Thương Họa Ảnh trước mặt, trong tay Càn Nguyên kích từ trên xuống dưới bổ về phía Thương Họa Ảnh.

"Ta không tin!"

Thương Họa Ảnh diện mục dữ tợn, phát ra như dã thú gào thét, trong mắt điên cuồng vượt trên sợ hãi. Hắn không tin, cùng là ngụy Thái Thương cảnh, mình thất bại.

Trong tay quấn quanh lấy tím sậm lôi quang cùng ngân sắc sát khí trường thương, mang theo hắn tất cả lực lượng cùng oán độc, không tránh không né, một thương đâm về phía Trần Phỉ chém tới lưỡi kích.

Trên mũi thương, lôi sát xen lẫn, phảng phất muốn xuyên thủng hết thảy.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng, lần nữa vang vọng Huyền Vũ Giới. Lần này va chạm, uy thế viễn siêu trước đó tất cả.

Màu đen kích mang cùng tím sậm ngân bạch thương mang, như là hai viên đụng nhau hằng tinh, bộc phát ra hủy diệt hết thảy ánh sáng và nhiệt độ. Cuồng bạo cơn bão năng lượng tứ ngược trên trời dưới đất, đem phương viên mấy chục tỉ dặm hết thảy đều hóa thành bột mịn, Huyền Vũ Giới đại địa đều tại cỗ lực lượng này hạ kịch liệt rung động, lệch vị trí.

Phốc

Va chạm trung tâm, Thương Họa Ảnh kia dữ tợn điên cuồng diện mục trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là không cách nào hình dung kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Hắn cảm giác được mình ngưng tụ Thái Thương phù tất cả lực lượng một thương, tại tiếp xúc đến đối phương lưỡi kích sát na, liền bị một cỗ không có gì sánh kịp quy tắc lực lượng, theo thân thương, điên cuồng tràn vào hắn thể nội.

Tại cỗ lực lượng này trước mặt, trong cơ thể hắn vậy theo dựa vào Thái Thương phù cưỡng ép tăng lên đi lên ngụy Thái Thương cảnh lực lượng, phảng phất biến thành một cái lỗ hổng chồng chất tàn phá bình chướng, căn bản ngăn cản không nổi mảy may.

Cỗ lực lượng kia ở trong cơ thể hắn tứ ngược phá hư, những nơi đi qua, kinh mạch đứt từng khúc, huyệt khiếu sụp đổ, nội phủ hóa thành thịt nát, ngay cả cái kia vốn là tại sụp đổ đạo cơ, đều phát ra sắp triệt để sụp đổ gào thét.

Đăng

Thương Họa Ảnh không tự chủ được lui về phía sau một bước, một miệng lớn hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ cùng màu vàng kim nhạt bản nguyên điểm sáng đậm đặc huyết vụ, từ trong miệng hắn, trong mũi, thậm chí tai mắt bên trong cuồng phún mà ra.

Đăng

Thương Họa Ảnh lui thêm bước nữa, lần này, trong cơ thể hắn truyền đến liên tiếp xương cốt cùng trong máu thịt phủ tiếng nổ đùng đoàng.

Thương Họa Ảnh nhìn chằm chằm trước mặt Trần Phỉ, sau một khắc thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, sau đó ầm vang bạo tạc, hóa thành một đoàn tràn ngập vài dặm đậm đặc huyết vụ.

Chỉ có một đạo cực độ ảm đạm, che kín vết rạn thần hồn, tại trong huyết vụ miễn cưỡng hiển hiện, phiêu diêu không chừng, khí tức yếu ớt tới cực điểm, đã sắp chết.

Cùng là ngụy Thái Thương cảnh, lại không chịu nổi một kích.

Thương Họa Ảnh kia gần như tán loạn thần hồn, cúi đầu tự lẩm bẩm, lại không biết đang nói cái gì.

Ánh mắt của hắn trống rỗng, ở trong tràn đầy rung động, không hiểu.

Đột nhiên, Thương Họa Ảnh thần hồn bỗng nhiên nhìn chăm chú về phía Trần Phỉ, dùng hết chút sức lực cuối cùng, phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng oán độc khàn giọng hô: "Vì cái gì! Ngươi làm như thế nào!"

Trần Phỉ không có trả lời Thương Họa Ảnh, đối với một cái sắp triệt để biến mất địch nhân, hắn không có giải thích hứng thú, trong tay Càn Nguyên kích lần nữa quét ngang.

Xùy

Một đạo màu đen kích mang lướt qua, Thương Họa Ảnh kia tràn ngập không cam lòng cùng nghi vấn thần hồn, tính cả hắn còn sót lại cuối cùng một tia ý thức, tại cái này kích mang phía dưới, vô thanh vô tức triệt để chôn vùi, hóa thành hư vô.

Kích mang dưba, tiếp tục hướng phía trước dập dờn, dễ dàng quét qua cách đó không xa cái kia đạo Phá Diệt Tôn tàn hồn.

Phá Diệt Tôn tàn hồn vô ý thức đem kia hư ảo hai tay ngăn ở trước người, một tiếng vang nhỏ, cái này đã từng hoành hành Huyền Vũ Giới cự nghiệt cứ như vậy bị kích mang dư ba dễ dàng chôn vùi, triệt để tiêu tán giữa thiên địa, không còn chút nào nữa vết tích.

Theo Phá Diệt Tôn hoàn toàn chết đi, Huyền Vũ Giới giữa thiên địa, kịch liệt rung động, phảng phất có nặng nề gông xiềng bị đánh phá.

Tràn ngập tại giới vực bên trong loại kia phá diệt tử vong vẻ lo lắng khí tức, bắt đầu cấp tốc biến mất, bầu trời mặc dù vẫn như cũ u ám, nhưng đã có thể nhìn thấy một tia trong suốt ánh sáng.

Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc dư vị chưa hoàn toàn tán đi, Trần Phỉ nhẹ nhàng trôi nổi tại không, hít sâu một hơi, tâm niệm tùy theo lưu chuyển.

Thiên Đồng Quy cùng Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết theo ý chí của hắn, bắt đầu có thứ tự địa ngừng vận chuyển.

Nếu là trong tương lai thân thể thực viên mãn trước đó, cưỡng ép đình chỉ cái này hai môn bí pháp, đặc biệt là cảnh giới cao hơn tương quan Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, tất nhiên sẽ dẫn phát kinh khủng phản phệ, đạo cơ sụp đổ đều là nhẹ.

Nhưng bây giờ, tình huống đã khác biệt.

Đem tương lai thân thể thực tăng lên tới Thập Ngũ giai cực hạn, không chỉ có mang ý nghĩa lực lượng bạo tăng, càng mang ý nghĩa Trần Phỉ tự thân thể phách nội tình, đối lực lượng gánh chịu lực cùng lực khống chế, đều có bay vọt về chất.

Theo bí pháp lực lượng rút đi, một cỗ rõ ràng cảm giác suy yếu cùng đạo cơ chỗ sâu truyền đến phỏng, bắt đầu lan tràn toàn thân.

"Tổn thương có hạn."

Trần Phỉ nội thị bản thân, loại trình độ này đạo cơ tổn thương, dùng bảng dành trước khôi phục, cũng không cần bao lâu thời gian.

Thậm chí không cần bảng dành trước, chỉ dùng một chút Thập Ngũ giai đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hơi chút điều tức, đè xuống khó chịu trong người cảm giác, Trần Phỉ đưa ánh mắt về phía phía dưới kia phiến bị huyết vụ cùng năng lượng hài cốt bao trùm khu vực.

Tay phải hắn trong hư không nhẹ nhàng vồ một cái, hai đoàn nhan sắc khác nhau chùm sáng, từ huyết vụ cùng mảnh vụn bên trong bay ra, vững vàng đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Tay trái quang đoàn hiện ra màu đỏ sậm, nội bộ mơ hồ có phá diệt cùng ăn mòn ý tưởng lưu chuyển, khí tức ngang ngược mà bất ổn, chính là Phá Diệt Tôn lưu lại bản nguyên.

Tay phải quang đoàn thì là ám tử sắc bên trong xen lẫn từng sợi ngân bạch, tản ra càng tinh khiết hơn, nhưng cũng càng thêm âm hàn khí tức quỷ dị, đây là Thương Họa Ảnh bản nguyên, trong đó còn lưu lại một tia Thái Thương phù lực lượng vết tích.

~~~~~.