Chương 2039: Trích tiên. 1

Chương 2039: Trích tiên. 1

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ tinh thuần Nguyên Lực, phối hợp với hắn đối lực lượng tinh diệu khống chế, bắt đầu bóc ra cái này hai đoàn bản nguyên bên trong ẩn chứa vị cách mảnh vỡ cùng còn sót lại khí vận.

Một lát sau, hai đoàn nhỏ lóe ra đặc thù đạo vận điểm sáng bị tháo rời ra, bị Trần Phỉ cất kỹ.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Hắn có thể cảm giác được, kia bao phủ toàn bộ Huyền Vũ Giới, đem nơi đây hóa thành không chết không thôi lôi đài Thiên Nguyên quyết đấu quy tắc lực lượng, đang chậm rãi rút đi. Đã quyết đấu đã phân sinh tử, quy tắc tự nhiên sẽ giải trừ.

Trần Phỉ tâm niệm câu thông trong tay viên kia Thiên Nguyên quyết đấu chiến phù.

Ông

Chiến phù phát ra một tiếng kêu khẽ, một đạo kim sắc quy tắc gợn sóng nhộn nhạo lên, cùng bao phủ Huyền Vũ Giới lực lượng vô hình sinh ra cộng minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo mơ hồ, cường đại không gian truyền tống cảm giác lần nữa đem Trần Phỉ bao khỏa.

Khi hắn ánh mắt lần nữa rõ ràng lúc, đã xuất hiện tại Thiên Hải thành binh doanh, hắn trong doanh phòng.

Trần Phỉ cúi đầu xuống, nhìn về phía trong tay viên kia dung hợp Huyền Vũ Giới tín tiêu Thiên Nguyên quyết đấu chiến phù, giờ phút này quang trạch đã triệt để nội liễm, trở nên giản dị tự nhiên.

Khi hắn tâm thần chìm vào trong đó lúc, có thể rõ ràng cảm giác được một cái thế giới hư ảnh, đang lẳng lặng địa lơ lửng tại chiến phù nội bộ không gian bên trong.

"Huyền Vũ Giới. . ."

Trần Phỉ ánh mắt chớp động, trong lòng suy nghĩ bốc lên.

Chính Trần Phỉ đã có một tòa Quy Khư giới, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đem Quy Khư giới cùng Huyền Vũ Giới dung hợp, trở thành mình chuyên môn vị diện.

Quy Khư giới tại nội tình bên trên, khẳng định là không bằng Huyền Vũ Giới, thậm chí Quy Khư giới chính là từ Huyền Vũ Giới thai nghén mà ra.

Mà Huyền Vũ Giới nội tình thâm hậu, thiên địa quy tắc hoàn chỉnh, chỉ là gặp đại nạn, linh cơ suy yếu. Nếu có thể đem hai dung hợp, Trần Phỉ có thể đạt được mạnh hơn một chỗ ngồi mặt.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay quang hoa lưu chuyển, Quy Khư giới vị diện chất nổi lên.

Đồng thời, Thiên Nguyên quyết đấu chiến phù cũng có chút phát nhiệt, nội bộ cái kia hơi co lại Huyền Vũ Giới hư ảnh bắt đầu sáng lên.

Trần Phỉ thần sắc nghiêm nghị, Quy Khư giới chất cùng chiến phù bên trong Huyền Vũ Giới hư ảnh, dưới sự dẫn đường của hắn, bắt đầu sinh ra cộng minh.

Ngay tại Trần Phỉ bắt đầu dung hợp lưỡng giới chất cùng thời khắc đó, Quy Khư giới bên trong, toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được một trận trước nay chưa từng có kịch biến.

"Ầm ầm. . ."

Ban sơ là rất nhỏ, đến từ sâu trong lòng đất cùng thiên khung cuối rung động, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang nhẹ nhàng chập trùng.

Rất nhanh, cái này run rẩy cấp tốc tăng lên, biến thành rõ ràng nhưng cảm giác đất rung núi chuyển.

Toàn bộ sinh linh, vô luận là phổ thông dã thú, cấp thấp tu sĩ, vẫn là những cái kia đã có linh trí yêu vật, tại giới này tu hành tu sĩ, đều có chút thất kinh ngẩng lên đầu nhìn trời.

Nhưng mà, cái này kịch liệt rung động cũng không tiếp tục quá lâu, ngay tại tất cả mọi người kinh hồn táng đảm thời khắc, chấn động bỗng nhiên đình chỉ, một loại kỳ dị yên lặng bao phủ toàn bộ Quy Khư giới.

Ông

Một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, phảng phất đến từ thế giới bản nguyên thanh ngâm, tại mỗi một cái sinh linh sâu trong linh hồn vang lên.

Sau một khắc, tất cả mọi người cảm giác được, toàn bộ Quy Khư giới cho bọn hắn cảm giác phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu tiên là thiên địa nguyên khí cùng linh cơ, tại vị diện từng cái vị trí đồng thời phun trào, nồng đậm đến tan không ra, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cùng tươi mát đạo vận thiên địa nguyên khí, trống rỗng hiện lên.

Tiếp theo là quy tắc, tựa như là một tầng che chắn ở trước mắt sa mỏng bị đột nhiên bóc đi.

Các tu sĩ có thể càng thêm trực quan xem đến gió lưu động quy luật, nước nhuận hạ bản tính, lửa nổ tung ý chí, đại địa nặng nề gánh chịu. . .

Thậm chí, một chút càng thâm ảo hơn sinh diệt tuần hoàn, âm dương chuyển hóa, không gian vững chắc, thời gian trôi qua vi diệu vết tích, cũng biến thành mơ hồ nhưng cảm giác.

Huyền Ảnh Cung, ma đạo đại tông.

Thế lực rắc rối khó gỡ, môn nhân đệ tử trải rộng nhiều cái giới vực, thiên kiêu yêu nghiệt đông đảo.

Thương Họa Ảnh, Thập Ngũ giai chân truyền đệ tử bên trong người nổi bật, đứng hàng Thiên Nguyên Bảng bảy mươi chín tên, thiên phú trác tuyệt, càng là rất được cung nội một vị nào đó đại năng ưu ái.

Nhưng mà, ngay tại vừa rồi, cung phụng tại tông môn hạch tâm cấm địa, để mà ghi chép trọng yếu môn nhân hồn đăng cùng mệnh bài Hồn Điện bên trong, thuộc về Thương Họa Ảnh kia ngọn bản mệnh hồn đăng, bỗng nhiên kịch liệt chập chờn mấy lần, tiếp lấy triệt để dập tắt.

Đồng thời, bên cạnh viên kia đại biểu cho tính mạng hắn khí tức bổn mệnh ngọc bài, cũng là răng rắc một tiếng, che kín vết rạn, cuối cùng hóa thành một túm bột phấn.

"Không được!"

Phụ trách trông coi Hồn Điện đệ tử chấp sự sắc mặt kịch biến, "Thương sư huynh hồn đăng tắt rồi, ngọc bài cũng nát!"

Tin tức trong nháy mắt truyền đến Huyền Ảnh Cung cầm kiếm trong điện, một vị Thiên Nguyên Bảng bên trên có tên chân truyền thiên kiêu vẫn lạc, Huyền Ảnh Cung tự nhiên không có khả năng thờ ơ.

"Lập tức suy tính!"

Huyền Ảnh Cung cầm kiếm điện chỗ sâu, một đạo tràn ngập uy nghiêm cùng tức giận thanh âm già nua vang lên.

Rất nhanh, mấy vị tinh Thông Thiên cơ thôi diễn, nhân quả ngược dòng tìm hiểu chi đạo cường giả bắt đầu liên thủ hành động.

Mênh mông pháp lực cùng thần hồn chi lực tại đặc biệt tế đàn bên trên hội tụ, phác hoạ ra huyền ảo suy tính trận pháp.

Thời gian mảnh vỡ, nhân quả đường cong tại trong trận pháp như ẩn như hiện. Ban sơ, một chút mơ hồ hình tượng bắt đầu hiển hiện, rách nát giới vực, trùng thiên kích mang, thiêu đốt hồn hỏa, cùng một đạo thẳng tắp mà thân ảnh mơ hồ. . .

"Ừm? Này khí tức. . . Là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường?"

Một vị cường giả phát ra kinh nghi thanh âm, suy tính kết quả chỉ hướng cái kia siêu nhiên vật ngoại địa phương.

Liền tại bọn hắn ý đồ tiến một bước ngược dòng tìm hiểu, khóa chặt cái kia đạo thân ảnh mơ hồ lúc, suy tính trận pháp chấn động mạnh một cái, tất cả hiển hiện hình tượng trong nháy mắt vỡ nát mơ hồ.

Một cỗ hùng vĩ đến khó lấy tưởng tượng quy tắc lực lượng, phảng phất lấp kín không thể vượt qua vách tường, ngăn tại tất cả suy tính chi lực phía trước.

"Là diễn võ trường quy tắc che đậy!"

Một vị khác cường giả sắc mặt khó coi địa thu hồi lực lượng, "Dính đến Thiên Nguyên quyết đấu. . . Đối phương tin tức bị diễn võ trường quy tắc bảo hộ nghiêm mật."

"Thiên Nguyên quyết đấu. . ."

Sơ khai nhất miệng thanh âm già nua trầm mặc một lát, "Có thể tại Thiên Nguyên trong quyết đấu đánh giết có được Thái Thương phù Thương Họa Ảnh. . ."

"Cần phải tiếp tục?"

Có người hỏi, "Có lẽ có thể liên hợp mấy vị khác lão tổ, cưỡng ép. . ."

"Không cần."

Thanh âm già nua ngắt lời nói, "Cưỡng ép xung kích diễn võ trường quy tắc, được không bù mất, cũng chưa chắc có thể thành công. Đã là Thiên Nguyên quyết đấu, không chết không thôi, Thương Họa Ảnh tài nghệ không bằng người, vẫn lạc cũng là mệnh số."

Thanh âm bên trong mang theo một tia lạnh lùng, cho dù là Huyền Ảnh Cung bực này đại tông, cũng không muốn tuỳ tiện xúc phạm diễn võ trường quy tắc. Huống chi, có thể tại Thiên Nguyên trong quyết đấu làm đến bước này, đối phương phía sau chưa hẳn không có ngang nhau cấp độ thế lực.

"Bất quá. . ."

Thanh âm già nua lời nói xoay chuyển, "Tra! Tra Thương Họa Ảnh gần nhất hành tung, đi qua những địa phương nào, cùng người nào kết thù kết oán, nhất là cùng trời nguyên quyết đấu khả năng tương quan nhân quả. Không thể công khai đến, liền âm thầm điều tra."

Rõ

Thiên Hải thành binh doanh, trong doanh phòng.

Trần Phỉ hết sức chăm chú, nhìn trước mắt Quy Khư giới màu xám đậm chất cùng Huyền Vũ Giới hơi co lại hư ảnh, đã sát lại rất gần.

Oanh

Cũng không phải là thực chất tiếng vang, mà là một loại thẳng tới linh hồn oanh minh.

Hai đoàn đại biểu cho hai thế giới bản nguyên quang hoa, bỗng nhiên đụng vào nhau, sau đó bắt đầu điên cuồng xoay tròn giao hòa. Quy Khư trầm ngưng ý cảnh cùng Huyền Vũ sinh cơ đạo vận va chạm lẫn nhau, rèn luyện, cuối cùng xu hướng tại một loại kỳ diệu cân bằng.

Quá trình này nhìn như kịch liệt, kì thực tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cực kỳ thuận lợi, ở trong không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, phảng phất hai cái này thế giới vốn nên là một thể.

Sau một lát, xoay tròn quang hoa dần dần lắng lại, dung hợp làm một thể, hóa thành một viên hoàn toàn mới vị diện chất, nhẹ nhàng trôi nổi tại Trần Phỉ trước mặt, tản ra so trước đó bất kỳ một cái nào đều muốn mênh mông, vững chắc khí tức.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, tiếp lấy tâm niệm vừa động, thân hình trong nháy mắt biến mất tại trong doanh phòng.

Sau một khắc, Trần Phỉ xuất hiện tại hoàn toàn mới vị diện hạch tâm chi địa..