Chương 2039: Trích tiên. 2

Chương 2039: Trích tiên. 2

Nơi này là hết thảy điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, bốn phía là lưu chuyển màu hỗn độn khí lưu cùng vô số lấp lóe quy tắc điểm sáng.

Trước mặt Trần Phỉ, một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, không ngừng biến ảo hình dạng chùm sáng, ngay tại lẳng lặng địa lơ lửng đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, phảng phất một viên to lớn trái tim, đây chính là cái này tân sinh vị diện trọng yếu nhất bản nguyên.

Trần Phỉ chậm rãi đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, đem cái này đoàn ám kim sắc vị diện bản nguyên chộp vào trong lòng bàn tay.

Theo thể nội công pháp vận chuyển, cái này đoàn vị diện bản nguyên tại Trần Phỉ trong lòng bàn tay nhẹ nhàng rung động, sau đó bắt đầu hóa thành vô số đạo mảnh như dây tóc ám kim sắc quang lưu, thuận bàn tay của hắn, cánh tay, dịu dàng ngoan ngoãn mà nhanh chóng dung nhập hắn thể nội, cuối cùng hội tụ ở đạo cơ của hắn chỗ sâu, cùng hắn tự thân bản nguyên lực lượng hoàn toàn hòa làm một thể.

Quá trình này, thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng. Mấy tức về sau, cuối cùng một sợi ám kim sắc quang lưu cũng chui vào Trần Phỉ lòng bàn tay.

Ông

Một đạo vô hình gợn sóng, lấy Trần Phỉ bàn tay làm trung tâm, lặng yên nhộn nhạo lên.

Cái này gợn sóng nhìn không thấy, sờ không được, lại phảng phất ẩn chứa cái này tân sinh vị diện căn bản nhất ý chí.

Nó xuyên thấu không gian cách trở, không nhìn thời gian trôi qua, trong phút chốc, liền tràn ngập toàn bộ vị diện mỗi một tấc đất, mỗi một phiến thiên không, mỗi một đạo quy tắc.

Trần Phỉ chậm rãi mở mắt, trong mắt có kim mang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức bình tĩnh lại.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng dưới chân giữa phiến thiên địa này, thành lập nên một loại trước nay chưa từng có chặt chẽ liên hệ.

Hắn chính là phương thế giới này, phương thế giới này chính là hắn ý chí kéo dài. Phong vũ lôi điện, núi non sông ngòi, sinh linh vạn vật. . . Hết thảy đều tại cảm giác của hắn bên trong, hết thảy đều có thể bị ý chí của hắn ảnh hưởng, như là trước đó Quy Khư giới.

"Phá Diệt Tôn từ đầu đến cuối không cách nào luyện hóa nguyên nhân, ở chỗ ngay lúc đó Huyền Vũ Giới căn bản không nguyện ý bị Phá Diệt Tôn luyện hóa."

Trần Phỉ nhớ tới Lâm Uyên đình lão giả lời nói, Huyền Vũ Giới hướng vào Trần Phỉ làm người thừa kế, hoặc là Thiên Huyền Tôn Giả cũng được, nhưng duy chỉ có không phải Phá Diệt Tôn.

"Chẳng qua nếu như ta chậm chạp không có đoạt lại Huyền Vũ Giới, cuối cùng Huyền Vũ Giới vẫn là sẽ bị Phá Diệt Tôn luyện hóa."

Thế giới chống cự cũng là có cực hạn, tại tuyệt đối lực lượng cùng thời gian trước mặt, hết thảy phản kháng đều sẽ bị ma diệt.

"Về sau. . . Ngươi vẫn là gọi Quy Khư giới đi!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Ông

Quy Khư giới phảng phất nghe hiểu hắn, phát ra một trận cộng minh.

Ngay sau đó, một cỗ tràn đầy sinh cơ bừng bừng cùng thế giới bản nguyên khí tức lực lượng, từ chung quanh hư không liên tục không ngừng mà vọt tới Trần Phỉ thể nội.

Tại cỗ này nguồn gốc từ bản mệnh vị diện lực lượng tẩm bổ dưới, Trần Phỉ thể nội đạo cơ tổn thương, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng chữa trị lấp đầy.

Vết rạn biến mất, ảm đạm quang trạch một lần nữa thắp sáng, loại kia hỏa thiêu phỏng cảm giác cấp tốc rút đi, thay vào đó là một loại ôn nhuận cảm giác thư thích.

Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại không có sử dụng đỉnh tiêm linh tài nhào bột mì tấm dành trước tình huống dưới, đạo cơ vậy mà khôi phục.

Cùng lúc đó, một cỗ khác càng thâm thúy hơn, mang theo tuế nguyệt tang thương cùng ý chí bất khuất tin tức lưu, cũng lặng yên tại Trần Phỉ trong thức hải quanh quẩn triển khai.

Đây không phải chủ động truyền thừa quán chú, càng giống là vị diện bản nguyên triệt để nhận chủ về sau, tự nhiên hiển hiện, khắc sâu tại phương thiên địa này chỗ sâu nhất ký ức lạc ấn.

Hình tượng cũng không liên tục, như là bị thời gian trường hà cọ rửa vô số năm vỡ vụn bức tranh.

Sở Huyền Vũ!

Kia là một vị dáng người thẳng tắp, khí chất như Trích Tiên lâm trần nam tử hư ảnh.

Hắn thân mang thanh lịch đạo hắn, đứng ở một tòa tiên khí mờ mịt, linh cầm bay múa nguy nga sơn môn trước đó, phía sau là vô số sùng kính cùng ước mơ ánh mắt.

Trên người hắn khí tức, uyên thâm như biển, mênh mông như trời, vẻn vẹn hư ảnh, liền dẫn cho Trần Phỉ một loại cảm giác áp bách, Thập Lục giai Thái Thương cảnh!

"Ta, Đan Thần Tông Sở Huyền Vũ. . ."

Một đạo mơ hồ lại tràn ngập xúc động ý niệm mảnh vỡ chảy qua.

Ngay sau đó, hình tượng bỗng nhiên trở nên kịch liệt mà tàn khốc.

Vô tận hư không bên trong, Sở Huyền Vũ cầm kiếm mà đứng, đối diện là ma khí ngập trời, dữ tợn đáng sợ kinh khủng ma ảnh.

Kiếm quang cùng ma khí xen lẫn va chạm, đem mảng lớn hư không đều đánh thành hỗn độn. Chiến đấu thảm liệt đến cực hạn, Sở Huyền Vũ tuy mạnh, nhưng đối thủ càng thêm xảo trá âm độc, lại không phải một người. . .

Cuối cùng, tại một trận hủy thiên diệt địa đối bính bên trong, Sở Huyền Vũ kiếm quang chém vỡ ma ảnh nửa bên thân thể, mà chính hắn, cũng bị một đạo ma chú đánh trúng bản nguyên.

Hình tượng im bặt mà dừng, chỉ để lại cuối cùng một sợi tràn ngập tiếc nuối cùng không cam lòng thở dài.

Bởi vì cùng ma tu tranh đấu vẫn lạc, mà Huyền Vũ Giới, làm hắn bản mệnh vị diện, tự nhiên cũng bị thương nặng. Duy nhất chuyện may mắn, là Huyền Vũ Giới không có bị ma tu luyện hóa, mà là bay vào trong biển hỗn độn.

Vị diện bản nguyên bị hao tổn, linh cơ lớn mất, từ nguyên bản Thập Lục giai vị diện, hạ thấp thành Thập Ngũ giai cực phẩm vị diện. Nhưng vị diện bản chất cùng bộ phận căn cơ, vẫn như cũ lưu lại Thập Lục giai vết tích cùng tiềm năng.

Trần Phỉ rõ ràng cảm giác được, kia cỗ lại lần nữa vị diện bản nguyên bên trong tràn vào lực lượng, ngoại trừ sinh cơ bừng bừng, còn kèm theo một tia cực kì mỏng manh, lại bản chất cực cao kỳ dị năng lượng.

Đây cũng không phải là hoàn chỉnh Thập Lục giai lực lượng truyền thừa, mà là vị diện hạ thấp về sau, còn sót lại bản nguyên nhất Thập Lục giai quy tắc mảnh vỡ cùng thiên địa tinh túy.

Bọn chúng đối Trần Phỉ thời khắc này cảnh giới mà nói, như là Cam Lâm, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên lấy hắn lực lượng chất lượng.

Trực tiếp nhất nhất trực quan một cái biến hóa, liền thể hiện tại tu vi nội tình bên trên.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, lần nữa dẫn động Thiên Đồng Quy, cũng phối hợp vận chuyển Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết.

Ông

Cùng lúc trước không khác chút nào bàng bạc lực lượng từ Trần Phỉ thể nội chỗ sâu hiện lên, ngụy Thái Thương cảnh khí tức khủng bố lần nữa bốc lên, nhưng lần này, Trần Phỉ bén nhạy đã nhận ra khác biệt.

Không có trước đó loại kia đạo cơ bị cưỡng ép xé rách, chống đỡ trướng kịch liệt đau đớn, cũng không có loại kia một khi bắt đầu liền phảng phất đạp vào không đường về, khó mà dừng lại mất khống chế báo hiệu.

Lực lượng lưu chuyển ở giữa, dị thường địa thông thuận dịu dàng ngoan ngoãn, phảng phất bản này chính là hắn khổ tu mà đến lực lượng, chỉ là bình thường thâm tàng, giờ phút này điều động mà thôi.

Đạo cơ vững như bàn thạch, gánh chịu lấy cỗ lực lượng này, mặc dù phụ tải vẫn như cũ rất lớn, lại không bị hao tổn dấu hiệu.

"Tất cả di chứng đều biến mất."

Trần Phỉ trong mắt tinh quang bùng lên, ý vị này từ nay về sau, Thiên Đồng Quy phối hợp Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, từ một trương liều mạng át chủ bài, biến thành có thể thông thường sử dụng bộc phát thủ đoạn.

"Bất quá, tiếp tục thời gian vẫn là có hạn."

Trần Phỉ yên lặng tính toán, ước chừng hai mươi hơi thở thời gian không đến, thể nội cỗ này bị cưỡng ép tăng lên bộc phát lực lượng, liền sẽ trở nên không ổn định, cần chủ động rời khỏi, nếu không vẫn sẽ đối với thân thể tạo thành to lớn phụ tải.

"Dù sao ta tự thân lực lượng nội tình còn tại Thập Ngũ giai. . ."

Trần Phỉ hiểu rõ, Thập Lục giai bản nguyên mảnh vỡ ưu hóa chất, giảm bớt đối tự thân tổn thương, tăng lên lực khống chế, nhưng không cách nào trống rỗng biến ra càng nhiều lượng đến kéo dài lúc bộc phát ở giữa.

Hai mươi hơi thở, cái này đã so trước đó tốt rất nhiều.

Theo Sở Huyền Vũ mảnh vỡ kí ức chảy xuôi, Trần Phỉ cũng mơ hồ thấy được một chút càng sâu tầng đồ vật.

Tại Huyền Vũ Giới bản nguyên chỗ sâu, phong tồn lấy Sở Huyền Vũ chủ tu Thập Lục giai công pháp truyền thừa, nhưng khi Trần Phỉ ý thức nếm thử đi đụng vào những cái kia lưu lại ấn ký lúc, cảm nhận được chỉ có một mảnh nghiêm trọng tổn hại cùng ăn mòn.

Truyền thừa quang huy sớm đã ảm đạm, phức tạp đạo văn phá thành mảnh nhỏ, bị ma khí ăn mòn nhiều năm như vậy, cái này truyền thừa chỉ còn lại một chút râu ria mảnh vỡ cùng tin tức, không cách nào cấu thành hoàn chỉnh hệ thống.

"Bây giờ có Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, công pháp truyền thừa cũng không thiếu."

Trần Phỉ trong lòng lạnh nhạt, diễn võ trường danh sách trao đổi bên trong, cao thâm công pháp phong phú, chỉ cần có đầy đủ nguyên điểm, Thập Lục giai công pháp nhưng tuỳ tiện đạt được.

Triệt để luyện hóa mới vị diện, Trần Phỉ trong lòng một mảnh trong suốt, hắn chậm rãi ngồi xếp bằng, ngay tại cái này tân sinh Quy Khư giới hạch tâm hư không bên trong, nhắm mắt lại, đem tâm thần triệt để chìm vào dưới chân phương thiên địa này mỗi một tấc.

Ngay tại Trần Phỉ đắm chìm trong trong tu luyện thời điểm, không biết nhiều ít bên ngoài vạn dặm, tại một mảnh bị mênh mông tiên linh chi khí bao phủ to lớn trong thiên địa, một tòa cự đại đến khó lấy hình dung tông môn, như là phủ phục Thái Cổ Thần thú, lẳng lặng sừng sững.

Bên trong tông môn, cung điện lầu các liên miên chập trùng, đều do ôn nhuận Linh Ngọc cùng Bất Hủ kim tinh đúc thành, lưu chuyển lên nhàn nhạt tiên quang.

Càng có suối chảy thác tuôn từ cao vạn trượng phong rủ xuống, hóa thành linh khí Amagiri. Kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất sinh trưởng, tản ra thấm vào ruột gan mùi thơm. Không trung thỉnh thoảng có khống chế lấy các loại độn quang, khí chất xuất trần tu sĩ bay qua, một mảnh phồn thịnh tường hòa, Tiên gia thịnh cảnh.

Tại mảnh này tông môn chỗ sâu, có một tòa thanh u linh tú sơn phong.

Ngọn núi này quanh năm mây mù lượn lờ, trên đỉnh biến thực một loại kì lạ màu tím nhạt Linh Trúc, gió thổi qua lúc, lá trúc vang sào sạt, như là tiên nhạc. Sườn núi chỗ, vài toà tinh xảo nhã tĩnh viện lạc xây dựa lưng vào núi, cùng tự nhiên hòa làm một thể.

Trong đó một tòa viện lạc bên trong, một thân mang thủy lam sắc lưu tiên váy, khí chất dịu dàng bên trong mang theo vài phần thanh lãnh nữ tử, chính tĩnh tọa tại dưới một gốc cây cổ thụ trên băng ghế đá, giống như đang nhắm mắt điều tức.

Đột nhiên, nữ tử đóng chặt con mắt bỗng nhiên một chút mở ra, cặp kia như là thu thuỷ trong con ngươi, đầu tiên là hiện lên một tia khó có thể tin mờ mịt, lập tức bị một loại kịch liệt, không cách nào ức chế kích động thay thế.

Nàng vô ý thức bưng kín ngực của mình, nơi đó một viên thiếp thân đeo không biết bao nhiêu năm màu vàng kim nhạt mặt dây chuyền, giờ phút này đang phát ra yếu ớt lại kéo dài ấm áp.

"Huyền Vũ. . . Là Huyền Vũ vị diện!"

Tào Phỉ Vũ tự lẩm bẩm, sau một khắc, nàng thân hình như là một vòng màu lam lưu quang, qua trong giây lát liền đã xông ra mình viện lạc..