Chương 2040: Thập Lục giai vị cách linh tài. (2)

Chương 2040: Thập Lục giai vị cách linh tài. (2)

Hắn trầm ngâm một lát, không có lập tức đáp ứng hoặc cự tuyệt, mà chỉ nói: "Ngụy huynh trọng tình trọng nghĩa, khiến người khâm phục. Chỉ là không biết vị này kế thừa sở đạo hữu vị diện tu sĩ, bây giờ là gì cảnh giới?"

Đây là mấu chốt, nếu là cảnh giới quá cao, hoặc là thân phận đặc thù, cho dù là hắn, cũng không tốt tự tiện xử trí.

Ngụy Trọng Khiêm nghe vậy, nhìn thoáng qua bên cạnh Tào Phỉ Vũ.

Tào Phỉ Vũ hiểu ý, thu liễm nỗi lòng, nói khẽ: "Hồi tướng quân, căn cứ ta cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên cộng minh cảm ứng phán đoán, vị kia người thừa kế tu vi nên còn tại Thập Ngũ giai, cũng không đột phá đến Thái Thương cảnh."

"Chỉ là Thập Ngũ giai tu sĩ. . ."

Khuông Diệp Chu nghe được câu trả lời này, thần tình trên mặt lỏng không ít, nhẹ gật đầu.

Nếu chỉ là mang rời khỏi Thập Ngũ giai tu sĩ, đối với Thiên Hải thành binh doanh mà nói, xác thực không tính là cái đại sự gì.

Binh doanh tuy có quy củ, nhưng cũng không phải bất cận nhân tình. Huống chi, Đan Thần Tông chính là Viêm Dương tiên triều bên trong có ít đại tông, thực lực hùng hậu, cùng tiên triều quan hệ cũng không tệ, nhiều ít cần cho chút mặt mũi.

Còn nữa, hắn cùng Ngụy Trọng Khiêm thật có cũ nghị, năm đó từng tại một chỗ bí cảnh bên trong kề vai chiến đấu, từng có giao tình. Về công về tư, chuyện này, hắn đều không tốt không bang.

"Đã như vậy. . ."

Khuông Diệp Chu trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Ngụy huynh đợi chút, ta cái này để cho người ta đi tìm vị kia tu sĩ tới."

Nói, hắn đối doanh trại bên ngoài trầm giọng nói: "Người tới!"

Một thân binh ứng thanh mà vào.

Khuông Diệp Chu đang muốn phân phó, Tào Phỉ Vũ từ trong tay áo lấy ra một viên toàn thân hiện ra màu vàng kim nhạt kỳ dị hạt châu.

"Tướng quân, dùng này châu, nhưng càng mau tìm hơn đến người."

Tào Phỉ Vũ đem Cộng Minh Châu đưa cho thân binh.

Khuông Diệp Chu nhìn thoáng qua, gật đầu ra hiệu thân binh tiếp nhận.

"Cầm này châu, lần theo chỉ dẫn, đi tìm một vị Thập Ngũ giai tu sĩ, đem nó mang đến gặp ta."

"Tuân mệnh!"

Thân binh hai tay tiếp nhận Cộng Minh Châu, lĩnh mệnh mà đi.

Cộng Minh Châu tại thân binh trong tay, phát ra càng thêm sáng tỏ màu vàng kim nhạt vầng sáng, cũng có chút chỉ hướng một phương hướng nào đó. Thân binh không dám thất lễ, lần theo vầng sáng chỉ dẫn, tại trong doanh địa nhanh chóng ghé qua.

Sau một lát, thân binh tại một mảnh tương đối an tĩnh doanh trại khu vực ngừng lại. Trong tay Cộng Minh Châu quang mang đại thịnh, thẳng tắp chỉ hướng trong đó một gian nhìn cũng không đặc biệt thạch ốc.

Thân binh tiến lên, tại doanh trại ngoại trạm định, vận khởi một tia Nguyên Lực, đánh vào một đạo đặc biệt đưa tin ấn quyết, không có vào doanh trại phòng hộ trong cấm chế, đây là binh doanh nội bộ chính thức triệu hoán thủ đoạn.

Ba hơi không đến, doanh trại trên cửa cấm chế quang mang lóe lên, tiếp lấy cửa phòng im lặng hướng vào phía trong mở ra.

Một đạo thân mang phác Tố Thanh hắn tuổi trẻ thân ảnh, từ trong doanh phòng chậm rãi đi ra, chính là Trần Phỉ.

Trần Phỉ vừa rồi chính tinh tế thể ngộ mới vị diện mang tới biến hóa, đồng thời khôi phục đạo cơ, bỗng nhiên cảm ứng được doanh trại cấm chế bị ngoại bộ chính thức ấn quyết xúc động, trong lòng hơi ngạc nhiên.

Mở cửa phòng, nhìn thấy đứng ngoài cửa một thân mang chế thức giáp trụ, khuôn mặt nghiêm nghị đưa tin binh, Trần Phỉ trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Đưa tin binh nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt ở trên người hắn quét qua, lại nhìn một chút trong tay quang mang càng phát ra chói mắt Cộng Minh Châu, trong lòng đã xác định. Hắn thần sắc nghiêm một chút, giải quyết việc chung địa nói ra: "Khuông tướng quân có việc triệu hoán, nhanh chóng cùng ta tiến về."

Trần Phỉ hơi nhíu mày, dưới ánh mắt của hắn ý thức rơi vào đưa tin binh trong tay viên kia phát sáng hạt châu bên trên, một loại cực kỳ vi diệu cảm ứng, từ trong cơ thể hắn Quy Khư giới bản nguyên bên trong truyền đến, cùng viên kia hạt châu sinh ra một loại dị dạng cảm ứng.

Trần Phỉ mặt ngoài bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu, đáp lại nói: "Làm phiền dẫn đường."

Một lát sau, Trần Phỉ được đưa tới Khuông Diệp Chu doanh trại bên ngoài. Đưa tin binh đi đầu tiến vào thông bẩm, rất nhanh lại ra, đối Trần Phỉ dùng tay làm dấu mời.

"Đi vào đi, tướng quân ở bên trong."

Trần Phỉ sửa sang lại áo hắn, cất bước đi vào trong doanh phòng.

Trong doanh phòng, Khuông Diệp Chu ngồi tại chủ vị, ánh mắt như điện, tại Trần Phỉ bước vào doanh trại trước tiên liền rơi vào hắn trên thân.

Vừa rồi Trần Phỉ tại doanh trại bên ngoài lúc, hắn liền nhận ra Trần Phỉ.

Trước đây không lâu Ma Liên Giới chi chiến, người trẻ tuổi trước mắt này thế nhưng là rực rỡ hào quang, lấy trận pháp chi đạo liên trảm ma tu, lập xuống không nhỏ công huân, Khuông Diệp Chu trước đó cũng không nghĩ tới Ngụy Trọng Khiêm bọn hắn muốn tìm vậy mà lại là cái này Trần Phỉ.

Trần Phỉ đi đến trong doanh phòng, đối chủ vị Khuông Diệp Chu chắp tay hành lễ, "Sĩ tốt Trần Phỉ, gặp qua tướng quân."

Khuông Diệp Chu nhẹ gật đầu, ánh mắt trên người Trần Phỉ dừng lại một cái chớp mắt, lại nhìn một chút bên cạnh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Trần Phỉ, cảm xúc rõ ràng có chút kích động Tào Phỉ Vũ, cũng không đi vòng vèo, nói ngay vào điểm chính: "Trần Phỉ, ngươi gần nhất có phải hay không luyện hóa một tòa mới vị diện?"

"Vâng, thuộc hạ gần nhất xác thực luyện hóa một chỗ ngồi mặt."

Trần Phỉ chắp tay nói.

Khuông Diệp Chu chỉ hướng bên cạnh Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ, nói: "Vị này là Đan Thần Tông Ngụy Trọng Khiêm Ngụy đạo hữu, vị này là Tào Phỉ Vũ Tào đạo hữu. Sư đệ của bọn hắn, cũng là Tào đạo hữu đạo lữ, tên gọi Sở Huyền Vũ, năm đó bất hạnh vẫn lạc. Mà hắn còn sót lại bản mệnh vị diện, chính là ngươi luyện hóa kia một tòa."

"Ngươi luyện hóa cái kia vị diện một khắc, bọn hắn liền có điều cảm ứng, cho nên đặc địa đến đây tìm ngươi."

Theo Khuông Diệp Chu, Trần Phỉ luyện hóa vị diện, rất có thể chính là tại Ma Liên Giới trận đại chiến kia bên trong chiến lợi phẩm một trong.

Dù sao tại Ma Liên Giới bên trong chém giết nhiều như vậy ma tu, Địa Nguyên Đạo Cơ đều có không ít, đạt được một tòa mới vị diện đúng là bình thường. Chỉ là không nghĩ tới, này vị diện lại còn có như thế lai lịch, liên lụy đến Đan Thần Tông một vị vẫn lạc Thái Thương cảnh cường giả.

Trần Phỉ nghe được Khuông Diệp Chu, nhất là nghe được Sở Huyền Vũ cái tên này cùng Đan Thần Tông lúc, trong lòng lập tức lên chút gợn sóng, cái này cùng hắn trước đó từ Huyền Vũ Giới bản nguyên ở bên trong lấy được vụn vặt ký ức hoàn toàn đối lên.

Bất quá chân chính để Trần Phỉ ngoài ý muốn chính là, cái này luyện hóa Huyền Vũ Giới, lại còn sẽ bị cảm ứng được?

Ánh mắt của hắn không tự chủ được chuyển hướng một bên Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ, nhất là tại vị kia vành mắt ửng đỏ, thần sắc phức tạp nhìn lấy mình Tào Phỉ Vũ trên thân dừng lại thêm một cái chớp mắt.

Tại Huyền Vũ Giới bản nguyên trong trí nhớ, xác thực có hai vị này, một cái là Sở Huyền Vũ nhất tôn trọng sư huynh, một vị là Sở Huyền Vũ đạo lữ, mà giờ khắc này Trần Phỉ cảm giác được mình vị diện, đang cùng trước mặt Tào Phỉ Vũ sinh ra cộng minh.

Ngụy Trọng Khiêm mắt sáng như đuốc, rơi trên người Trần Phỉ, cẩn thận xem kĩ lấy.

Hắn thân là Thái Thương cảnh cường giả, Linh giác cỡ nào nhạy cảm, lập tức liền phát giác được Trần Phỉ khí tức quanh người bên trong có phù phiếm cảm giác, lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lên, đây là tu luyện công pháp cấp độ không đủ, vẫn là thể nội có tổn thương?

Bất quá, nghĩ đến chỗ này đi mục đích, Ngụy Trọng Khiêm vẫn là đè xuống trong lòng một tia lo nghĩ, mở miệng phá vỡ ngắn ngủi trầm mặc, thanh âm bình thản nói:

"Tiểu hữu, ngươi luyện hóa toà kia vị diện, tên gọi Huyền Vũ Giới, chủ nhân trước, chính là ta Đan Thần Tông đệ tử, Sở Huyền Vũ Sở sư đệ."

"Sở sư đệ kỳ tài ngút trời, đáng tiếc tráng niên mất sớm."

Ngụy Trọng Khiêm nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói, "Hắn năm đó ở trong tông môn, không có gì ngoài cái này Huyền Vũ Giới bên ngoài, còn để lại không ít tu hành tư lương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, hoặc tặng cho người hữu duyên."

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại: "Ở trong đó, liền bao quát một phần không trọn vẹn Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, cùng một phần càng thêm trân quý Thập Lục giai trung phẩm vị cách linh tài bán thành phẩm."

Thập Lục giai vị cách linh tài mấy chữ này, để Trần Phỉ ánh mắt có chút phát sinh biến hóa, mà lại lại còn có Thập Lục giai trung phẩm vị cách linh tài bán thành phẩm.

Ngụy Trọng Khiêm gặp Trần Phỉ biểu lộ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói: "Dựa theo tông mônquy củ, cùng Sở sư đệ di trạch thuộc về nhận định, ngươi đã luyện hóa Huyền Vũ Giới, liền cùng Đan Thần Tông có phần này nhân quả. Nếu ngươi nguyện theo ta chờ trở về Đan Thần Tông, cũng thông qua tương ứng khảo hạch, chứng minh ngươi thật có tư cách kế thừa Sở sư đệ đạo thống. . ."

"Như vậy, tông môn liền có thể trước đem kia phần không trọn vẹn Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, ban cho ngươi, giúp ngươi nện vững chắc căn cơ, nhìn trộm Thái Thương chi cảnh!"

Phần này hứa hẹn, cơ hồ là sáng loáng địa nói cho Trần Phỉ, chỉ cần hắn gật đầu, đồng thời thông qua khảo nghiệm, một phần có thể để cho vô số Thập Ngũ giai đỉnh phong tu sĩ điên cuồng bảo vật, liền có thể lập tức tới tay.

Ngay tại Ngụy Trọng Khiêm ném ra ngoài mê người điều kiện đồng thời, Tào Phỉ Vũ ánh mắt, từ đầu đến cuối chưa từng rời đi Trần Phỉ.

Ánh mắt của nàng phức tạp khó hiểu, không có ban sơ kích động cùng vội vàng, thay vào đó là một loại thâm trầm nhìn chăm chú.

Trong tay nàng lặng yên nắm chặt viên kia màu vàng kim nhạt Đồng Tâm Vũ mặt dây chuyền, mặt dây chuyền giờ phút này tản ra ôn nhuận vầng sáng, cùng Trần Phỉ thể nội kia tân sinh vị diện khí tức, sinh ra lấy vi diệu cộng minh.

Loại này cộng minh, huyền chi lại huyền.

Tại Tào Phỉ Vũ cảm giác bên trong, trước mắt Trần Phỉ, khí tức chỗ sâu, tựa hồ cùng trong trí nhớ cái kia đạo phong hoa tuyệt đại, lại cuối cùng ảm đạm vẫn lạc thân ảnh, có một tia cực kỳ yếu ớt trùng điệp.

Liền phảng phất nhìn thấy năm đó Sở Huyền Vũ kia hăng hái, cùng thiên địa giao cảm tình cảnh.

Nhưng cảm giác này cực kỳ mơ hồ, lóe lên liền biến mất.

Trước mắt Trần Phỉ, chung quy là một người khác, có hoàn toàn khác biệt khí chất cùng kinh lịch. Tào Phỉ Vũ trong lòng nhẹ nhàng thở dài, đem kia không thiết thực hoảng hốt đè xuống, nhưng ánh mắt bên trong tìm tòi nghiên cứu chi ý lại càng đậm.

Nàng muốn biết, cái này kế thừa đạo lữ di trạch người trẻ tuổi, đến tột cùng là người thế nào.

Trần Phỉ giờ phút này trong lòng ngoài ý muốn cùng chấn động, xa so với trên mặt biểu hiện ra muốn bao nhiêu.

Luyện hóa Huyền Vũ Giới, lại còn có Thập Lục giai vị cách linh tài chờ lấy? Cái này hoàn toàn là lúc trước hắn không có nghĩ tới ngoài định mức thu hoạch.

Ngồi ngay ngắn chủ vị Khuông Diệp Chu, đem Trần Phỉ thần sắc biến hóa nhìn ở trong mắt. Hắn nhẹ nhàng gõ mặt bàn một cái, phát ra thanh thúy tiếng vang, đem mọi người lực chú ý hấp dẫn tới.

~~~~~.