Chương 2041: Độc bộ Viêm Dương tiên triều. (1)

Chương 2041: Độc bộ Viêm Dương tiên triều. (1)

"Trần Phỉ. . ."

Khuông Diệp Chu thanh âm bình ổn, "Thiên Hải Quan đối mặt chính là hắc sát thành ma tu, hung tàn xảo trá, tiền tuyến hung hiểm."

Hắn lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Ngụy Trọng Khiêm hai người: "Bất quá, Đan Thần Tông trấn thủ sợi thô ngưng uyên, tình thế đồng dạng không thể lạc quan. Nơi đó ma quái cùng ma tu, trình độ quỷ dị còn hơn, Đan Thần Tông áp lực cũng không so ta Thiên Hải Quan nhỏ."

Lời nói này, chỉ ra song phương tình cảnh. Sau đó, ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống Trần Phỉ trên thân, ngữ khí trở nên có chút ý vị thâm trường:

"Bất quá, nếu là thật có Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài bực này cơ duyên. . . Từ cá nhân ngươi con đường suy tính, Đan Thần Tông có thể cung cấp tài nguyên cùng hoàn cảnh, có lẽ xác thực sẽ càng thích hợp ngươi trước mắt giai đoạn."

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Khuông Diệp Chu, hắn không nghĩ tới, vị này binh doanh chủ tướng sẽ như thế khách quan, thậm chí ẩn ẩn có cổ vũ hắn lựa chọn Đan Thần Tông ý tứ.

Xem ra ban đầu ở Ma Liên Giới bên trong biểu hiện, quả thật làm cho vị này Khuông tướng quân có chút thưởng thức, bằng không hắn sẽ không ở giờ phút này nói ra lời nói này.

Phần này thưởng thức, có lẽ cũng đã bao hàm đối với hắn tương lai tiềm lực xem trọng.

Trần Phỉ trầm mặc một lát, đang tiêu hóa cùng cân nhắc các phương tin tức. Trong doanh phòng ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Rốt cục, Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn về phía Ngụy Trọng Khiêm cùng Khuông Diệp Chu, đưa ra một cái vấn đề mấu chốt: "Ngụy tiền bối, Khuông tướng quân, vãn bối như tiến về Đan Thần Tông  có thể hay không mang lên mấy vị bằng hữu cùng nhau rời đi?"

Trần Phỉ dừng một chút, giải thích nói: "Bọn hắn năm đó cũng là cùng ta cùng nhau từ Huyền Vũ Giới chạy nạn ra tu sĩ."

Lần này Ma Liên Giới chi chiến, hiểm tượng hoàn sinh, Trần Phỉ có điều kiện lúc có thể che chở một hai, mà như chỉ dựa vào bọn hắn tự thân chi lực, tại bực này hiểm địa, hậu quả khó liệu.

Trần Phỉ lời nói này đến uyển chuyển, nhưng ý tứ minh xác, hi vọng có thể cho những này cùng chung hoạn nạn bằng hữu cũ mưu một đầu tương đối an ổn đường ra. Đây cũng là hắn phạm vi năng lực bên trong, đối quá khứ tình cảm một loại bàn giao.

Khuông Diệp Chu nghe vậy, đầu tiên là nao nao, lập tức trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ cười khẽ. Ánh mắt của hắn chuyển hướng Ngụy Trọng Khiêm, mang theo vài phần trêu chọc giọng nói: "Ngụy huynh, xem ra ngươi lần này không riêng muốn tiếp về một vị tông môn hạt giống, còn phải nhiều tiện thể bên trên một chút.

Bất quá, đã đều là lúc trước Huyền Vũ Giới ra tu sĩ, nếu như các ngươi Đan Thần Tông nguyện ý ra chút đại giới, đem bọn hắn nghĩa vụ quân sự thân phận lấy lại ra, tự nhiên cũng là có thể mang đi."

"Ngụy sư huynh."

Tào Phỉ Vũ nhìn về phía Ngụy Trọng Khiêm, "Đã đều là Huyền Vũ lúc trước vị diện bên trong tu sĩ, cùng Huyền Vũ cũng có hương hỏa chi tình, không bằng liền cùng một chỗ mang về đến Đan Thần Tông an trí a? Tông môn địa vực rộng khoát, an trí một chút tu sĩ, bất quá tiện tay mà thôi."

Lòng của nàng chung quy là mềm, nhất là dính đến cùng Sở Huyền Vũ có liên quan người cùng sự.

Ngụy Trọng Khiêm không có trả lời ngay Tào Phỉ Vũ, mà là đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trần Phỉ, nhíu mày, "Các ngươi ban đầu là thoát đi Huyền Vũ Giới, mới đi đến Thiên Hải thành? Vậy ngươi về sau, lại là như thế nào đạt được Huyền Vũ Giới bản thể?"

Vấn đề này trực chỉ hạch tâm, liên quan đến Trần Phỉ đạt được Huyền Vũ Giới quá trình, cũng là để Ngụy Trọng Khiêm một mực nghi ngờ địa phương.

Trần Phỉ nghe vậy không chút hoang mang, tiến lên một bước, đối Ngụy Trọng Khiêm cùng Khuông Diệp Chu bọn hắn phân biệt chắp tay, thần thái cung kính mà thản nhiên:

"Hồi bẩm Ngụy tiền bối, Khuông tướng quân, việc này nói rất dài dòng, vãn bối tại Huyền Vũ Giới lúc, tại trận pháp nhất đạo thật có chút hứa lĩnh ngộ, có lẽ bởi vậy, trong cõi u minh đạt được Huyền Vũ Giới thiên đạo ý chí một chút ưu ái, vãn bối có thể sớm tiếp xúc đồng tiến vào Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, cũng ở trong đó kiếm lấy một chút công huân."

"Về sau, Huyền Vũ Giới gặp đại nạn, vãn bối chính là dựa vào những này công huân, tại diễn võ trường quy tắc che chở cho, dẫn đầu bộ phận tu sĩ thoát đi Huyền Vũ Giới, đi vào Thiên Hải thành đi bộ đội, để cầu náu thân."

"Về phần Huyền Vũ Giới bản thể. . ."

Trần Phỉ nói đến đây, ngữ khí thích hợp mang tới một tia vừa đúng trùng hợp, "Chính là mấy ngày trước đây, vãn bối theo quân xuất chinh, tại cùng ma tu một trận trong lúc kịch chiến, từ một bị chém giết ma tu trên thân đoạt được.

Vật này hoặc là bị cướp đoạt, mua sắm, hoặc là thông qua đường dây khác thu hoạch được, vãn bối cũng không biết rõ ràng. Chiến hậu kiểm kê thu được, vãn bối mới phát hiện Huyền Vũ Giới ở trong đó."

Phen này lí do thoái thác, Logic rõ ràng, thật giả nửa nọ nửa kia, đã giải thích hắn cùng Huyền Vũ Giới nguồn gốc cùng đạt được quá trình, lại xảo diệu tránh đi Thiên Nguyên quyết đấu chờ khả năng dẫn tới không tất yếu chú ý cùng phiền phức chi tiết.

Nhất là đem đạt được Huyền Vũ Giới quy về chiến trường thu được, càng là trải qua được kiểm tra thực hư.

Ngụy Trọng Khiêm nghe xong, ánh mắt như điện, lập tức chuyển hướng Khuông Diệp Chu, cầu chứng đạo: "Khuông tướng quân, mấy ngày trước đây thật có một trận chinh chiến?"

Khuông Diệp Chu nhẹ gật đầu, chứng thực nói: "Không tệ! Mà lại, Trần Phỉ ở đây chiến bên trong, bằng vào trận pháp chi lực, thu hoạch tương đối khá, liên trảm nhiều tên Địa Nguyên Đạo Cơ ma tu, chiến tích nổi bật. Từ vẫn lạc ma tu trên thân đạt được một chút chiến lợi phẩm, bao quát vị diện, thật có khả năng."

Ngụy Trọng Khiêm nghe vậy, tay phải nâng lên, giữa năm ngón tay đạo vận lưu chuyển, quanh thân nổi lên mông lung thanh quang, ý đồ ngược dòng tìm hiểu cùng Huyền Vũ Giới tương quan chuỗi nhân quả, nghiệm chứng Trần Phỉ lời nói là thật hay giả, nhất là xác nhận Trần Phỉ cùng ma tu có hay không càng sâu cấu kết.

Nhưng mà, hắn thôi diễn vừa mới bắt đầu, đầu ngón tay thanh quang chính là một trận hỗn loạn, phảng phất đụng phải một tầng vô hình vô chất bình chướng. Vẻn vẹn một hơi về sau, Ngụy Trọng Khiêm liền dừng động tác lại, cau mày, lắc đầu.

"Trên người ngươi mấu chốt thiên cơ nhân quả, bị một cỗ lực lượng che đậy."

Ngụy Trọng Khiêm nhìn xem Trần Phỉ nói.

Trần Phỉ đúng lúc đó lần nữa chắp tay, giải thích nói: "Vãn bối tại diễn võ trường bên trong, từng tốn hao một điểm công huân, lựa chọn che lấp tự thân nhân quả tin tức, thật là lo lắng ngày xưa cừu gia hoặc là không có hảo ý hạng người, bằng này truy tung trả thù."

Nghe được Ngụy Trọng Khiêm không cách nào thôi diễn, Tào Phỉ Vũ nhẹ nhàng thở ra một hơi, mở miệng nói:

"Ngụy sư huynh, Trần Phỉ lúc trước đã có thể dẫn đầu đông đảo tu sĩ thoát đi đem nghiêng Huyền Vũ Giới, tất nhiên mượn chư thiên diễn võ trường lực lượng. Bực này đại quy mô truyền tống, mang đi bộ phận Huyền Vũ Giới bản nguyên lực lượng, là tất nhiên sự tình.

Về sau Huyền Vũ Giới bản thể bởi vì bản nguyên xói mòn mà suy yếu, bị ma tu giao dịch, cũng không phải gì đó chuyện kỳ quái."

Tào Phỉ Vũ dừng một chút, tiếp tục nói: "Lại những này tiền căn hậu quả, vào hôm nay chuyện chúng ta muốn làm cũng không có liên hệ quá lớn. Chỉ cần xác nhận Huyền Vũ Giới bây giờ ở trên người hắn, lại hắn đã luyện hóa, mà bản thân hắn cùng ma tu cũng không cấu kết, liền đã đầy đủ. Chúng ta rất không cần phải xoắn xuýt tại quá khứ việc nhỏ không đáng kể."

Ngụy Trọng Khiêm là nhân vật bậc nào, tự nhiên nghe hiểu Tào Phỉ Vũ ngụ ý. Hắn trầm ngâm một lát, lại liếc mắt nhìn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên Trần Phỉ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Xác thực, chỉ cần xác định Huyền Vũ Giới trên người Trần Phỉ, lại Trần Phỉ lai lịch trong sạch, cùng ma tu không liên quan, như vậy cái khác chi tiết, xác thực có thể tạm thời gác lại.

Ngụy Trọng Khiêm chuyển hướng Khuông Diệp Chu, chắp tay nói: "Khuông tướng quân, đã như vậy, vậy liền theo mới thương nghị. Trần Phỉ, cùng hắn những cái kia đồng dạng xuất từ Huyền Vũ Giới bằng hữu, ta Đan Thần Tông liền cùng nhau đón đi. Cần thiết tất cả thủ tục cùng chuộc thân phí tổn, sau đó liền do ta tông trú Thiên Hải thành chấp sự đến đây làm, chắc chắn phù hợp binh doanh quy củ."

Khuông Diệp Chu sảng khoái nhẹ gật đầu: "Nhưng! Ngụy huynh làm việc, cứu nào đó tự nhiên tin được!"

Ngụy Trọng Khiêm cuối cùng nhìn về phía Trần Phỉ, ngữ khí khôi phục trước đó bình thản, "Trần Phỉ, ngươi sau đó liền đi tìm ngươi mấy vị bằng hữu kia, hỏi thăm bọn họ ý nguyện. Như nguyện cùng đi Đan Thần Tông, liền cùng nhau chuẩn bị. Nếu không nguyện, cũng không bắt buộc. Tất cả việc vặt xử lý hoàn tất, chúng ta liền khởi hành trở về tông môn.".