Chương 2041: Độc bộ Viêm Dương tiên triều. (2)

Chương 2041: Độc bộ Viêm Dương tiên triều. (2)

Rời đi Khuông Diệp Chu gian kia doanh trại, Trần Phỉ cũng không lập tức trở về chỗ ở của mình, cũng không có vội vã đi tìm Nhạc Bá Dương bọn người, mà là trực tiếp hướng phía Thiên Hải thành trong binh doanh công huân ti bước đi.

Công huân ti, không chỉ có là hối đoái chiến lợi, nhận lấy mức thưởng địa phương, thường thường cũng kiêm hữu tin tức tình báo lưu thông chức năng, nhất là một chút liên quan tới các thế lực lớn, giới vực nghe phong phanh công khai hoặc nửa công khai tư liệu, chỉ cần nỗ lực tương ứng điểm công lao, bình thường đều có thể tìm đọc đến.

Trần Phỉ cần kỹ lưỡng hơn, càng khách quan hiểu rõ Đan Thần Tông.

Một lát sau, Trần Phỉ rời đi công huân ti, ngoại trừ hối đoái Đan Thần Tông tin tức, Trần Phỉ còn đem mình tại trong binh doanh tất cả công huân hối đoái thành thiên tài địa bảo, dù sao liền muốn rời khỏi, những này công huân ở lại chỗ này nữa, cũng là lãng phí.

Trần Phỉ tay phải xoay chuyển, một viên ngọc giản xuất hiện tại trong lòng bàn tay, chính là có quan hệ Đan Thần Tông tin tức. Theo đối bên trong ngọc giản tin tức đọc, đối cái này sắp bước vào tông môn hình dáng dần dần rõ ràng.

Ngọc giản ghi chép, Đan Thần Tông tại mênh mông vô ngần Viêm Dương tiên triều cương vực bên trong, đứng hàng một trăm linh tám tông một trong. Cụ thể hơn địa nói, là bảy mươi hai lần trong tông một viên.

"Hạ tông. . ."

Trần Phỉ lúc đầu khẽ nhíu mày, nhưng tiếp tục xem tiếp, liền minh bạch trong đó hàm nghĩa.

Lần này tông danh xưng, chính là tương đối một trăm linh tám trong tông càng thêm siêu nhiên ba mươi sáu thượng tông mà nói, cần biết toàn bộ Viêm Dương tiên triều, cương thổ rộng lớn, thống ngự vô số giới vực, phụ thuộc đại tiểu tông môn, thế gia, giáo phái nhiều như hằng hà sa số, khó mà tính toán.

Có thể tại kịch liệt như thế cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, bị tiên triều chính thức tán thành đặt song song nhập một trăm linh tám tông danh sách, bản thân liền là thực lực cùng địa vị biểu tượng.

Cái gọi là hạ tông, chỉ là tại cái này một trăm linh tám cái đỉnh tiêm tông môn nội bộ chia nhỏ, tuyệt không phải nhỏ yếu chi ý.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì có thể đưa thân một trăm linh tám tông thế lực, không có chỗ nào mà không phải là nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời quái vật khổng lồ, Đan Thần Tông có thể đứng hàng trong đó, hắn thực lực cường đại, không thể nghi ngờ.

Mà Đan Thần Tông nổi danh nhất, chính là thuật luyện đan.

Trong ngọc giản dùng độc bộ hai chữ để hình dung Đan Thần Tông tại Viêm Dương tiên triều luyện đan lĩnh vực địa vị, mặc dù có thể có thể hơi có khuếch đại, nhưng cũng đủ để chứng minh ở đây đạo tạo nghệ cùng uy vọng.

Đương nhiên, tại Viêm Dương tiên triều, chân chính chí cao vô thượng, chưởng khống hết thảy, vĩnh viễn là Viêm Dương tiên triều tự thân, là tọa trấn tiên triều hạch tâm, nội tình thâm bất khả trắc tiên triều Hoàng tộc cùng triều đình hệ thống.

Một trăm linh tám tông mạnh hơn, cũng là tại tiên triều dàn khung cùng quy tắc chuyến về sự tình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Đan Thần Tông là tuyệt đại đa số tu sĩ tha thiết ước mơ thánh địa tu hành.

"Bảy mươi hai lần tông một trong, luyện đan độc bộ, thực lực hùng hậu. . ."

Trần Phỉ thu hồi thần niệm, trong mắt tinh quang chớp động, phần tài liệu này, cùng Ngụy Trọng Khiêm, Tào Phỉ Vũ cho thấy khí độ, cùng kia Thập Lục giai vị cách linh tài thủ bút, ấn chứng với nhau.

Đan Thần Tông, đúng là cái nơi đến tốt đẹp, chí ít so Thiên Hải thành binh doanh muốn tốt.

Nắm chắc trong lòng về sau, Trần Phỉ không lại trì hoãn, lập tức thông qua trong binh doanh đặc thù phương thức liên lạc, đem Nhạc Bá Dương, Thiên Huyền Tôn Giả, cùng với khác Huyền Vũ Giới Thập Ngũ giai tu sĩ, toàn bộ triệu tập đến mình trong doanh phòng.

Đám người tiếp vào đưa tin, mặc dù không biết cụ thể chuyện gì, nhưng thấy là Trần Phỉ cho gọi, lại ngữ khí trịnh trọng, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới.

Không lớn trong doanh phòng, cấm chế lặng yên mở ra, ngăn cách trong ngoài.

Nhạc Bá Dương, Thiên Huyền Tôn Giả bọn người phân ngồi hai bên, ánh mắt đều mang nghi hoặc nhìn về phía Trần Phỉ. Bọn hắn có thể cảm giác được, Trần Phỉ khí tức trên thân tựa hồ so trước đó càng thêm trầm ngưng nội liễm, nhưng lại mơ hồ có một tia đại chiến sau vẻ mệt mỏi, bất quá trạng thái tinh thần cực giai.

"Trần Phỉ, vội vàng triệu chúng ta đến đây, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?"

Thiên Huyền Tôn Giả trước tiên mở miệng nói.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một cái khuôn mặt, không có quanh co lòng vòng.

"Các vị đạo hữu, "

Trần Phỉ thanh âm bình ổn rõ ràng, tại trong cấm chế quanh quẩn, "Hôm nay triệu tập mọi người, liên quan đến chúng ta đi ở, cần cùng chư vị thương nghị."

Trần Phỉ dừng một chút, thấy mọi người thần sắc càng thêm chuyên chú, mới tiếp tục nói: "Đầu tiên, cáo tri chư vị một chuyện, Trần mỗ lần trước cơ duyên xảo hợp, đã ở gần đây, đem Huyền Vũ Giới triệt để luyện hóa, nạp làm chính mình dùng."

"Luyện hóa Huyền Vũ Giới?"

"Trần đạo hữu, lời ấy thật chứ?"

Lời vừa nói ra, như là bình tĩnh mặt hồ đầu nhập cự thạch, trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng.

Thiên Huyền Tôn Giả con ngươi đột nhiên co lại, trong tay bưng linh trà cũng hơi dập dờn, còn lại mấy chục người càng là lên tiếng kinh hô, hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là hãi nhiên.

Thoát đi Huyền Vũ Giới tựa hồ còn tại hôm qua, không nghĩ tới, Trần Phỉ vô thanh vô tức, vậy mà đã đem luyện hóa?

Hắn là như thế nào tìm tới? Lại là như thế nào đánh bại Phá Diệt Tôn, cùng vị kia đạp giới mà đến ma tu cường giả? Vô số nghi vấn trong nháy mắt tràn ngập đám người não hải.

Trần Phỉ đưa tay lăng không ấn xuống, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

"Chi tiết tạm thời không đề cập tới, mấu chốt ở chỗ, Huyền Vũ Giới chủ nhân đời trước, chính là một vị tên là Sở Huyền Vũ Thái Thương cảnh cường giả, xuất thân từ Viêm Dương tiên triều một trăm linh tám tông một trong Đan Thần Tông."

"Đan Thần Tông?"

Thiên Huyền Tôn Giả cau mày, cấp tốc tại trong trí nhớ lục soát cái danh hiệu này.

"Bây giờ, Đan Thần Tông cường giả lần theo Huyền Vũ Giới bị luyện hóa cảm ứng, đã tìm đến Thiên Hải thành."

Trần Phỉ tiếp tục nói, ném ra tin tức trọng yếu hơn, "Bọn hắn tìm tới ta, hi vọng ta tùy bọn hắn trở về Đan Thần Tông. Một thì, ta cùng Huyền Vũ Giới nhân quả đã sâu, xem như kế thừa bộ phận Sở tiền bối di trạch. Thứ hai, có lẽ cũng có cái khác suy tính."

Trần Phỉ quan sát đến phản ứng của mọi người, chậm rãi nói: "Đan Thần Tông chính là một trăm linh tám tông một trong, thực lực xa không phải tông môn tầm thường có thể so sánh, lại là luyện đan, tài nguyên phong phú. Ta đã từ công huân ti đổi tài liệu tương quan, chư vị nhưng trước nhìn qua."

Nói, Trần Phỉ đem viên kia ghi chép Đan Thần Tông tin tức ngọc giản lấy ra, lấy thần niệm kích phát, đem mấu chốt tin tức hình chiếu giữa không trung, làm cho tất cả mọi người đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Nhạc Bá Dương bọn người cưỡng chế kinh hãi trong lòng, ngưng thần quan sát, khi thấy một trăm linh tám tông, bảy mươi hai lần tông, luyện đan độc bộ chờ chữ lúc, vẻ mặt của tất cả mọi người đều trở nên có chút không giống nhau lắm.

Trần Phỉ lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Đan Thần Tông cũng không phải thế ngoại đào nguyên. Cùng Thiên Hải Quan cùng loại, Đan Thần Tông cũng có trấn thủ chi trách, phòng tuyến tên là sợi thô ngưng uyên, đồng dạng cần đối mặt ma tu cùng ma quái quấy nhiễu, mức độ nguy hiểm chưa hẳn thấp hơn nơi đây."

Trần Phỉ dừng một chút: "Nhưng không giống với Thiên Hải Quan nghĩa vụ quân sự động một tí vạn năm khắc nghiệt niên hạn, tông môn đệ tử tuy có chức trách, lại có càng nhiều tự do cùng lựa chọn, tu hành hoàn cảnh cùng tài nguyên thu hoạch đường tắt, cũng xa không phải binh doanh có thể so sánh."

"Ta đã hướng Đan Thần Tông tiền bối đưa ra, nếu ta tiến về, hi vọng có thể mang lên lúc trước cùng nhau từ Huyền Vũ Giới ra các vị đạo hữu. Bọn hắn đã sơ bộ đáp ứng, cũng biểu thị nguyện ý thanh toán đại giới, vì chư vị lấy lại nghĩa vụ quân sự thân phận."

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua mỗi người: "Hôm nay triệu mọi người đến đây, chính là muốn hỏi chư vị một câu, nhưng nguyện theo ta cùng nhau, rời đi Thiên Hải Quan, tiến về Đan Thần Tông?"

Trần Phỉ đem lợi và hại được mất, con đường phía trước phong hiểm đều đã tỏ rõ, đem quyền lựa chọn trả lại cho mọi người tại đây.

Trong phòng nghị sự lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có đám người hơi có vẻ vẻ mặt ngưng trọng, cùng ngọc giản quang ảnh có chút lấp lóe quang ảnh.

Thiên Huyền Tôn Giả, Nhạc Bá Dương bọn người cùng nhìn nhau, rời đi Thiên Hải Quan, tiến về một trăm linh tám tông một trong Đan Thần Tông.

Đây đốivới bọn hắn những này bị ép dấn thân vào tại tiền tuyến binh doanh tu sĩ mà nói, đâu chỉ tại một trận lớn kỳ ngộ.

So với Thiên Hải Quan kỷ luật nghiêm minh, quân pháp sâm nghiêm, động một tí vạn năm phục dịch, Đan Thần Tông dạng này đỉnh tiêm tông môn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Từ ngọc giản tư liệu nhìn, trong tông môn tuy có chức trách, nhưng càng có hệ thống truyền thừa, tài nguyên phong phú, tương đối rộng rãi tu luyện hoàn cảnh cùng rộng lớn hơn tấn thăng không gian.

Huống chi, Đan Thần Tông lại còn nguyện ý vì bọn họ những tu sĩ này thanh toán hủy bỏ binh tịch đại giới? Thủ bút này, lần nữa ấn chứng Đan Thần Tông thực lực cùng khí độ.

Thật lâu, Thiên Huyền Tôn Giả chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt trở nên kiên định, hắn nhìn về phía Trần Phỉ, trầm giọng nói: "Trần Phỉ, chúng ta ở đây, vốn là hành động bất đắc dĩ, bây giờ có cơ hội tìm được sống yên phận, truy tìm đại đạo cơ hội, há có cự tuyệt lý lẽ?"

"Nguyện đi!"

"Cùng đi!"

"Tạ Trần đạo hữu dìu dắt chi ân!"

Người còn lại cũng không do dự, nhao nhao đứng dậy, đối Trần Phỉ trịnh trọng hành lễ, cho thấy tâm ý.

Thấy mọi người ý kiến thống nhất, Trần Phỉ nhẹ gật đầu, "Nếu như thế, việc này không nên chậm trễ, chư vị lại đi đem trong doanh tất cả đến từ Huyền Vũ Giới tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều triệu tập, nói rõ tình huống, hỏi thăm đi ở. Nguyện cùng đi người, tạm thời thu nhập tự thân vị diện, chuẩn bị cùng nhau rời đi."

Tốt

Đám người cùng kêu lên đáp, trên mặt đều mang một tia phấn chấn cùng vội vàng.

Thiên Huyền Tôn Giả, Nhạc Bá Dương bọn người lập tức chia ra hành động.

Rất nhanh, tin tức tại Huyền Vũ Giới người sống sót trong vòng nhỏ truyền ra, đưa tới không nhỏ bạo động, nhưng cuối cùng, cơ hồ tất cả mọi người khi biết có thể thoát ly Thiên Hải Quan nghĩa vụ quân sự về sau, đều lựa chọn đồng ý.

Đối với những này tu vi thấp hơn Huyền Vũ Giới tu sĩ mà nói, Thiên Hải Quan thời gian càng thêm gian nan, bây giờ có một đầu quang minh rất nhiều đường ra, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.

Sau một lát, Thiên Huyền Tôn Giả bọn người trở về, tất cả nguyện ý đồng hành Huyền Vũ Giới tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều đã bị bọn hắn tạm thời thu nhập tự thân bản mệnh vị diện bên trong.

Đối với Ngụy Trọng Khiêm, Tào Phỉ Vũ dạng này Thái Thương cảnh cường giả mà nói, mang đi một chút cấp thấp tu sĩ, chỗ nỗ lực lấy lại đại giới cực thấp, Thiên Hải thành binh doanh cũng không thiếu ngần ấy cấp thấp tu sĩ.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trần Phỉ dẫn Thiên Huyền Tôn Giả, Nhạc Bá Dương chờ Thập Ngũ giai tu sĩ, lần nữa đi tới Khuông Diệp Chu doanh trại bên ngoài.

Tào Phỉ Vũ đã đợi đợi tại doanh trại bên ngoài, đương nàng nhìn thấy những này có được nhàn nhạt vũ giới khí tức tu sĩ lúc, trong mắt không khỏi lướt qua một tia phức tạp, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại vui mừng, trên mặt một cách tự nhiên lộ ra tiếu dung.

~~~~~.