Chương 2042: Trảm yêu trừ ma. (1)

Chương 2042: Trảm yêu trừ ma. (1)

"Trần Phỉ, những này chính là. . ."

Tào Phỉ Vũ nhẹ giọng hỏi.

"Hồi Tào tiền bối, những này đều là lúc trước cùng vãn bối cùng nhau từ Huyền Vũ Giới chạy ra đạo hữu, đều nguyện tiến về Đan Thần Tông."

Trần Phỉ chắp tay đáp.

Thiên Huyền Tôn Giả bọn người không dám thất lễ, nhao nhao hướng Tào Phỉ Vũ khom mình hành lễ: "Vãn bối các loại, bái kiến Tào tiền bối."

Bọn hắn có thể cảm nhận được Tào Phỉ Vũ trên thân kia làm người sợ hãi khí tức, thái độ cung kính.

Tào Phỉ Vũ khẽ vuốt cằm, ánh mắt ôn hòa đảo qua đám người: "Không cần đa lễ, đã xuất từ Huyền Vũ Giới, lại muốn bái nhập Đan Thần Tông, về sau liền coi như là người một nhà."

Lúc này, doanh trại cửa mở ra, Khuông Diệp Chu cùng Ngụy Trọng Khiêm cùng nhau đi ra.

Khuông Diệp Chu đảo qua Trần Phỉ cùng phía sau hắn đứng trang nghiêm hơn mười người, những này gương mặt, hắn có chút tại quân công sách bên trên gặp qua, có chút thì không có chút nào ấn tượng.

"Các ngươi đã quyết ý rời đi Thiên Hải thành, tiến về Đan Thần Tông, bản tướng cũng không ngăn, đừng quên tại biên quan chảy xuôi nhiệt huyết, vô luận đi hướng nơi nào, đều lấy trảm yêu trừ ma, hộ vệ thương sinh làm nhiệm vụ của mình!"

"Tạ tướng quân thành toàn!"

Lấy Trần Phỉ cầm đầu, Thiên Huyền Tôn Giả bọn người cùng nhau chắp tay, khom mình hành lễ.

Vô luận bọn hắn đối Thiên Hải Quan là loại nào tình cảm, Khuông Diệp Chu vị chủ tướng này uy nghiêm cùng đã từng thống ngự là thật sự, sắp chia tay thời khắc, cái này thi lễ là vốn có lễ tiết.

Ngụy Trọng Khiêm đối Khuông Diệp Chu nhẹ gật đầu, lập tức, hắn không cần phải nhiều lời nữa, tay áo đối Trần Phỉ cùng sau người đám người nhẹ nhàng vung lên.

Một cỗ nhu hòa lại không thể kháng cự to lớn hấp lực trong nháy mắt bao phủ ở đây tất cả mọi người, Trần Phỉ chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút vặn vẹo, không gian phảng phất hóa thành nước chảy, sau một khắc, bọn hắn đã không tại doanh trại bên ngoài đất trống, mà là đưa thân vào một mảnh không gian độc lập bên trong.

Bầu trời là nhu hòa màu trắng vầng sáng, dưới chân là kiên cố bằng phẳng ngọc thạch mặt đất, phương xa mơ hồ có sơn thủy hình dáng, nhưng nhìn không rõ lắm. Cái này nên là Ngụy Trọng Khiêm tự thân bản mệnh vị diện một bộ phận, lâm thời dùng cho dung nạp đám người.

Ngoại giới, Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ thân ảnh đồng thời trở nên mơ hồ, như là cái bóng trong nước bị gió nhẹ thổi nhăn, tiếp lấy liền vô thanh vô tức tiêu tán tại nguyên chỗ.

Khuông Diệp Chu đứng tại chỗ, nhìn qua bọn hắn biến mất phương hướng, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, hắn quay người nhanh chân đi về doanh trại. Thiên Hải Quan thời gian, sẽ không bởi vì bất luận người nào rời đi mà ngừng, bởi vì hắc sát thành còn tại đối diện.

Ngụy Trọng Khiêm vị diện bên trong, kia phiến lâm thời mở dung nạp không gian bên trong.

Trần Phỉ lẳng lặng đứng thẳng, chính âm thầm suy tư Đan Thần Tông khả năng gặp phải cục diện, cùng kia Thập Lục giai linh tài khảo nghiệm lúc, bỗng nhiên cảm giác được không gian chung quanh nổi lên một tia nhỏ không thể thấy dị dạng ba động.

Trần Phỉ bén nhạy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước hơn một trượng xa không gian như là màn nước nhẹ nhàng nhộn nhạo lên. Ngay sau đó, nguyên bản đứng tại hắn phụ cận Thiên Huyền Tôn Giả, Nhạc Bá Dương đám người thân ảnh, như là phai màu tranh thuỷ mặc, cấp tốc làm nhạt, biến mất.

Cũng không phải là bị công kích, mà là bọn hắn vị trí không gian bị lặng yên dời cùng che đậy.

Trong nháy mắt, mảnh này trống trải khu vực, liền chỉ còn lại Trần Phỉ một người. Mà tại không gian kia nhộn nhạo trung tâm, một thân thủy lam sắc lưu tiên váy, khí chất dịu dàng thanh lệ thân ảnh, chậm rãi từ hư hóa thực, hiển hiện mà ra, chính là Tào Phỉ Vũ.

Thời khắc này nàng, mang trên mặt một tia mỉm cười thản nhiên, chính đối Trần Phỉ nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Phỉ biết đây là Tào Phỉ Vũ đơn độc muốn cùng hắn nói chuyện, hắn không dám thất lễ, tiến lên hai bước, đối Tào Phỉ Vũ chắp tay hành lễ: "Vãn bối Trần Phỉ, gặp qua Tào tiền bối!"

Tào Phỉ Vũ tố thủ nhẹ giơ lên, một cỗ nhu hòa lực lượng nâng Trần Phỉ: "Trần Phỉ, không cần đa lễ như vậy. Nơi đây chỉ có ngươi ta, tùy ý chút thuận tiện."

Trần Phỉ ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía Tào Phỉ Vũ, lặng chờ đoạn dưới.

Tào Phỉ Vũ thu liễm trên mặt mỉm cười, thần sắc trở nên chăm chú, nàng nhìn xem Trần Phỉ, nhẹ giọng hỏi: "Giờ phút này trong lòng ngươi, có phải hay không có rất nhiều nghi hoặc?"

Nàng dừng một chút, ngữ khí bình thản: "Phải chăng đang nghĩ, vì sao vẻn vẹn bởi vì ngươi kế thừa Huyền Vũ vị diện, chúng ta liền muốn như thế đại phí khổ tâm đưa ngươi mang về Đan Thần Tông? Thậm chí, còn không tiếc hứa hẹn một phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài?"

Trần Phỉ nghe vậy, nhẹ gật đầu, đón Tào Phỉ Vũ ánh mắt, thản nhiên nói: "Tào tiền bối minh giám, vãn bối trong lòng, thật có này nghi hoặc."

"Thiên hạ không có miễn phí yến hội, càng không có vô duyên vô cớ trọng thưởng.

Đan Thần Tông như thế hậu đãi, chắc hẳn ngoại trừ Sở tiền bối di trạch bên ngoài, phải chăng còn có chuyện gì, nhất định phải từ kế thừa Huyền Vũ Giới tu sĩ, đồng thời tu vi cũng muốn đạt tới Thập Lục giai Thái Thương cảnh về sau, mới có năng lực, hoặc là có tư cách đi hoàn thành?"

Một phần Thập Lục giai linh tài, có lẽ là vì đầu tư, để hắn càng nhanh có được hoàn thành sự kiện kia tư cách.

Tào Phỉ Vũ cặp kia thanh tịnh như thu thuỷ con ngươi, đang nghe Trần Phỉ lần này phỏng đoán về sau, trên mặt không khỏi nở một nụ cười.

Nàng khẽ gật đầu một cái, khóe môi nổi lên một tia mang theo hồi ức cùng cảm khái nhu hòa ý cười, nói khẽ: "Ngươi rất thông minh, tư duy chi kín đáo, giống như năm đó Sở sư huynh."

Tào Phỉ Vũ thu liễm một chút ý cười, "Ngươi đoán không sai, ngoại trừ ngươi kế thừa Sở sư huynh di trạch, về tình về lý đều nên quay về Đan Thần Tông tiếp nhận truyền thừa bên ngoài, xác thực như ngươi lời nói, còn có một cọc sự tình."

Ánh mắt của nàng trở nên xa xăm, "Chuyện này, không chỉ cần phải Sở sư huynh năm đó lưu lại vị diện bản nguyên chi lực làm mấu chốt chìa khoá, mà lại người chấp hành tự thân tu vi, cũng nhất định phải đạt tới Thập Lục giai Thái Thương cảnh, mới có tư cách chạm đến."

Lời của nàng mặc dù vẫn như cũ hàm súc, không chỉ ra cụ thể chuyện gì, nhưng vị diện bản nguyên chi lực cùng Thập Lục giai Thái Thương cảnh hai cái này cứng nhắc điều kiện, đã đủ để chứng minh việc này cấp độ.

Trần Phỉ cẩn thận nghe xong Tào Phỉ Vũ giải thích, trong lòng một cái cự đại nỗi băn khoăn đạt được giải đáp, nhưng cùng lúc đó, càng nhiều nghi hoặc lại giống như nước thủy triều xông lên đầu, để lông mày của hắn không tự giác địa có chút nhíu lên.

Hắn trầm ngâm một lát, giương mắt, nhìn về phía Tào Phỉ Vũ, nói:

"Tào tiền bối, vãn bối có một chuyện không rõ. Đã việc này cần Huyền Vũ Giới. . . Cần Sở tiền bối vị diện bản nguyên chi lực, vì sao vãn bối tại triệt để luyện hóa Huyền Vũ Giới bản nguyên quá trình bên trong, nhưng lại chưa từ đó cảm giác hoặc là đến bất kỳ tới tương quan minh xác tin tức hoặc truyền thừa lạc ấn?"

Dựa theo lẽ thường, như Sở Huyền Vũ thật gánh vác nào đó hạng trọng yếu sứ mệnh, lại cái này sứ mệnh cùng Huyền Vũ Giới bản nguyên cùng một nhịp thở, hắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ ở luyện hóa bản nguyên lúc, tiếp xúc đến một chút tương quan mảnh vỡ kí ức, cấm chế tin tức hoặc là truyền thừa nhắc nhở.

Nhưng Trần Phỉ hồi tưởng toàn bộ quá trình, ngoại trừ những cái kia liên quan tới Sở Huyền Vũ vẫn lạc, vị diện tổn hại mơ hồ ký ức cùng vị diện bản thân quy tắc tin tức bên ngoài, cũng không cái gì liên quan tới đặc biệt nhiệm vụ ghi chép.

Tào Phỉ Vũ đối với Trần Phỉ cái nghi vấn này, suy nghĩ một chút. Nàng nhẹ nhàng gật đầu, giải thích nói: "Năm đó sự kiện kia, sư huynh mình không nguyện ý tham dự, hắn cảm thấy quá mức nguy hiểm, cũng không cho chúng ta tham dự, ta không biết sư huynh có phải hay không cố ý lựa chọn đem cái này ức vứt bỏ."

"Lại Huyền Vũ Giới tại sư huynh vẫn lạc về sau, lưu lạc bên ngoài nhiều năm, ở giữa chịu đủ ma khí ăn mòn, bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, rất nhiều nguyên bản tích chứa tin tức, ký ức thậm chí là quy tắc mảnh vỡ, đều đã trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua tiêu tán hoặc trở nên phá thành mảnh nhỏ."

Giải thích đến nơi đây, Tào Phỉ Vũ lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ngươi tại luyện hóa bản nguyên lúc, nhưng từng tại những cái kia còn sót lại ký ức hoặc trong tin tức, cảm giác được Thiên Lâm phủ ba chữ này tương quan vết tích?"

"Thiên Lâm phủ?"

Nghe được ba chữ này, Trần Phỉ ánh mắt không tự chủ được hơi động một chút. Cái danh xưng này, hắn xác thực có ấn tượng.

Tại luyện hóa Huyền Vũ Giới bản nguyên, hấp thu những cái kia hỗn loạn ký ức không trọn vẹn lưu lúc, cái danh xưng này như là chìm ở đáy sông ngọc vỡ, thỉnh thoảng sẽ theo tin tức nước chảy xiết chợt lóe lên.

Nó tựa hồ cùng một ít hùng vĩ cảnh tượng, một loại nào đó trang nghiêm túc mục quy tắc nơi chốn có quan hệ, nhưng lại cực kỳ mơ hồ..