Chương 2043: Giết người tru tâm. (1)

Chương 2043: Giết người tru tâm. (1)

Một lát chờ đợi, đối với người này mà nói phảng phất mười phần dài dằng dặc. Rốt cục, trên cửa viện quang hoa lóe lên, im lặng hướng vào phía trong trượt ra.

Đệ tử trẻ tuổi không dám thất lễ, bước nhanh đi vào trong viện.

Viện lạc không lớn, bố trí lịch sự tao nhã, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, linh tuyền róc rách.

Tại trong sân một gốc cao vút như đóng Cổ Trà thụ dưới, một phương đá bạch ngọc bên cạnh bàn, một thân mang màu xanh nhạt dài hắn thanh niên nam tử, đang tay cầm một con Linh Ngọc chén trà, thần sắc đạm mạc phẩm trong trản linh khí mờ mịt trà thơm.

Người này chính là Thúy Bình phong thế hệ này Thập Ngũ giai đệ tử bên trong người nổi bật, Lý Tòng Giản.

"Lý sư huynh! Việc lớn không tốt!"

Trẻ tuổi đệ tử cơ hồ là chạy chậm đến đi vào trước bàn đá, cũng không đoái hoài tới hành lễ, liền vội âm thanh hô.

Lý Tòng Giản bưng chén trà tay nhỏ không thể thấy địa dừng một chút, lông mày cau lại, giương mắt nhìn về phía người tới, trong ánh mắt mang theo một tia không vui, thanh âm của hắn bình thản: "Vương sư đệ, chuyện gì như thế thất kinh? Từ từ nói tới."

Hắn tưởng rằng phong bên trong một ít đệ tử ở giữa việc vặt tranh đấu, hoặc là tông môn ban bố hơi đặc thù nhiệm vụ.

Kia Vương sư đệ thở dốc một hơi, ngữ tốc cực nhanh địa nói ra: "Là Ngụy sư huynh cùng Tào sư tỷ, bọn hắn trở về, mà lại. . . Mà lại mang về đại lượng người, ngay tại Chấp Sự Điện làm thủ tục, muốn để bọn hắn toàn bộ bái nhập ta Đan Thần Tông bên trong!"

Lý Tòng Giản nghe được là Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ dẫn người trở về, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là thản nhiên nói: "Kia nên là Ngụy sư huynh bọn hắn bên ngoài hành tẩu lúc, thuận tay cứu được cái nào gặp đại nạn vị diện tu sĩ trở về? Chuyện như thế mặc dù không phổ biến, nhưng cũng không phải không có tiền lệ, làm sao đến mức như thế kinh hoảng?"

"Không phải cứu trở về!"

Vương sư đệ lắc đầu liên tục, thanh âm bởi vì vội vàng mà có chút biến điệu, "Những tu sĩ này, bọn hắn toàn bộ đến từ Sở Huyền Vũ Sở sư huynh năm đó vị diện Huyền Vũ Giới! Mà lại Sở sư huynh vị diện, đã bị trong bọn họ một vị tu sĩ luyện hóa!"

"Cái gì!"

Lý Tòng Giản trong tay con kia trân quý Linh Ngọc chén trà rốt cuộc bưng không ở, bỗng chốc bị thất thủ bóp nát, xanh biếc cháo bột tung tóe một bàn, cả người hắn càng là bỗng nhiên từ trên băng ghế đá đứng lên.

Lý Tòng Giản sắc mặt trong phút chốc phun lên một cỗ không bình thường ửng hồng, trong mắt bình tĩnh biến mất hầu như không còn, thay vào đó là âm tình bất định.

"Luyện hóa Huyền Vũ Giới. . ."

Lý Tòng Giản thì thào lặp lại, sau một khắc, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như là hai thanh băng lãnh cái dùi, hung hăng nhìn chằm chằm trước mặt Vương sư đệ, từ trong hàm răng gạt ra nói đến: "Tin tức này. . . Ngươi xác nhận qua? Thiên chân vạn xác?"

Vương sư đệ bị hắn cái này hung lệ ánh mắt chằm chằm đến trong lòng run lên, nhưng vẫn là kiên trì, dùng sức chút đầu nói: "Lý sư huynh, thiên chân vạn xác! Không chỉ một người trông thấy, Chấp Sự Điện sư huynh cũng đã bắt đầu đăng ký tạo sách!

Mà lại. . . Mà lại Tào sư tỷ còn một đường hầu ở cái kia luyện hóa vị diện tu sĩ bên người, thần sắc cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, tựa hồ cực kì coi trọng!"

Ầm

Lý Tòng Giản nắm đấm hung hăng đập vào trước mặt trên bàn đá, bàn đá trong khoảnh khắc hóa thành bột phấn, sắc mặt của hắn triệt để trở nên cực kỳ âm trầm, trong mắt quang mang sáng tối chập chờn.

Sở Huyền Vũ năm đó mặc dù ngoài ý muốn vẫn lạc, nhưng ở Thúy Bình phong nhưng lưu lại một chút di trạch, trong đó quý giá nhất, chính là một phần có chỗ tổn thương Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, cùng một phần chưa hoàn toàn thành hình Thập Lục giai trung phẩm vị cách linh tài.

Hai thứ đồ này, nhất là cái trước, đối với bất luận cái gì chí đang trùng kích Thái Thương cảnh Thập Ngũ giai đỉnh phong tu sĩ mà nói, đều là tha thiết ước mơ chí bảo!

Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu Thúy Bình phong bên trong, thậm chí cái khác phong có chỗ nghe thấy Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử, đều trong bóng tối nhớ, mơ ước.

Nhưng mà, những này di trạch một mực bị Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ nghiêm mật địa trông coi, lấy chờ đợi Sở sư đệ vị diện truyền nhân làm lý do, cự tuyệt tất cả mọi người thỉnh cầu.

Theo thời gian mỗi năm quá khứ, Huyền Vũ Giới bặt vô âm tín, Sở Huyền Vũ truyền nhân cũng chậm chạp không xuất hiện, Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ thái độ cũng không thể tránh khỏi mềm hoá rất nhiều.

Ước chừng tại mười năm trước, Ngụy Trọng Khiêm từng tại phong bên trong một lần phạm vi nhỏ hội nghị tiểu tùng miệng, cấp ra một cái hứa hẹn, nếu là trong vòng ba mươi năm Sở Huyền Vũ vị diện vẫn như cũ không bị tu sĩ khác tìm tới cũng luyện hóa, như vậy, phần này tổn hại Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền có thể cân nhắc ban cho phong bên trong có tư cách, đệ tử có tiềm lực, giúp đỡ xung kích Thái Thương cảnh.

Chính là bởi vì cái hứa hẹn này, những năm gần đây, lựa chọn chuyển ném Thúy Bình phong, hoặc là tại nội bộ tỷ thí  nhiệm vụ bên trong liều mạng biểu hiện, để tiến vào Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ tầm mắt Đan Thần Tông đệ tử, trở nên rất nhiều.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số, đều là chạy phần này tổn hại Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài mà tới.

Cứ việc phần này vị cách linh tài cũng không phải là hoàn chỉnh, có chỗ tổn thương, nhưng chỉ cần mình đến tiếp sau lại tìm được một chút thích hợp vị cách mảnh vỡ, liền hoàn toàn có thể mượn dùng trong tông môn thần binh, đem nó tài hợp thành một phần hoàn chỉnh vị cách linh tài.

Nhưng hôm nay. . . Hết thảy cũng thay đổi.

Có người luyện hóa Sở Huyền Vũ vị diện, đồng thời đường hoàng bái nhập Đan Thần Tông, thành Sở Huyền Vũ danh chính ngôn thuận truyền nhân!

Như vậy  dựa theo Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ trước đó ý nghĩ, cùng tông môn đối với cái này di trạch truyền thừa bất thành văn quy củ, phần này tổn hại Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, thậm chí bao gồm kia phần trân quý hơn chưa thành hình Thập Lục giai trung phẩm vị cách linh tài, đều đem chuyện đương nhiên thuộc về cái này mới tới đệ tử!

Hoặc là nói, hắn có được ưu tiên nhất, thậm chí là duy nhất thu hoạch tư cách!

Bọn hắn những này đau khổ chờ đợi, mưu kế tỉ mỉ, minh tranh ám đấu nhiều năm Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử tất cả kỳ vọng cùng cố gắng, đều sẽ bởi vì vì người này xuất hiện, mà toàn bộ thất bại, tan thành bọt nước!

Lý Tòng Giản, trước mắt là Thúy Bình phong bên trong nhất có cơ hội tìm được phần này Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài đệ tử một trong.

Hắn tu vi đã đạt Thập Ngũ giai đỉnh phong nhiều năm, nội tình thâm hậu, chiến lực tại đồng bậc bên trong thuộc về nhân tài kiệt xuất, càng là vì Thúy Bình phong lập xuống qua không ít công lao.

Năm gần đây, hắn tại Ngụy Trọng Khiêm trước mặt biểu hiện được cũng càng phát ra xuất sắc, rất nhiều người đều cho rằng, nếu là ba mươi năm kỳ hạn vừa đến, linh tài thả ra, Lý Tòng Giản phần thắng cực lớn.

Chính vì vậy, giờ phút này nghe được tin tức này, Lý Tòng Giản thần sắc mới có thể đại biến, lửa giận trong lòng cùng không cam lòng như là cỏ dại điên cuồng phát sinh.

"Dựa vào cái gì một cái không biết từ đâu xuất hiện tân tiến đệ tử, liền có thể bởi vì vận khí tốt luyện hóa Huyền Vũ Giới, liền có thể dễ như trở bàn tay địa đạt được Thập Lục giai vị cách linh tài? Cũng bởi vì hắn vận khí tốt?"

Lý Tòng Giản thần sắc trở nên càng phát ra âm trầm, trong mắt ghen ghét chi sắc cơ hồ không che giấu được. Nhiều năm chờ mong cùng cố gắng, mắt thấy là phải hóa thành hư không, loại này chênh lệch cùng phẫn uất, để hắn cơ hồ đã mất đi ngày thường tỉnh táo.

Cùng lúc đó, tin tức này tựa như đã mọc cánh, tại toàn bộ Thúy Bình phong bên trong nhanh chóng truyền ra. Tất cả nghe được tin tức này Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử, thần sắc khác nhau, phản ứng không đồng nhất.

Một bộ phận thực lực tương đối dựa vào sau, vốn là đối đạt được linh tài không ôm hi vọng quá lớn đệ tử, tại kinh lịch ban sơ kinh ngạc về sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Quả nhiên, bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, chỗ nào đến phiên chúng ta."

Có người lắc đầu thở dài.

"Bận rộn lâu như vậy, kết quả là vẫn là công dã tràng. Thôi thôi, vốn là hoa trong gương, trăng trong nước."

Có người một mặt ảm đạm.

Càng có một ít cùng bài danh phía trên đệ tử có thù cũ người, thì là mang theo giọng giễu cợt nghị luận:

"Ha ha, có ít người trước đó vì tranh cơ hội này, thế nhưng là không ít bỏ công sức. Hiện tại tốt, tất cả đều trợn tròn mắt a? Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, toi công bận rộn!"

"Đúng đấy, người ta chính chủ trở về, cái gì Lý sư huynh Vương sư huynh, đều phải đứng sang bên cạnh đi!"

Mà còn có một bộ phận người, thì là duy trì trầm mặc.

Bọn hắn biết, xếp tại hàng đầu mấy vị kia, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tiếp nhận kết quả này, tuyệt đối sẽ không cho phép Thập Lục giai vị cách linh tài như vậy trọng bảo, như vậy dễ dàng từ trước mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một loại cổ quái bầu không khí ngột ngạt, bắt đầu ở Thúy Bình phong bên trong tràn ngập ra.

Tại bầu không khí như thế này dưới, thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai.

Một đường tới từ Ngụy Trọng Khiêm chính thức lệnh triệu tập, thông qua Thúy Bình phong bên trong đưa tin trận pháp, rõ ràng truyền tới tất cả Thái Thương cảnh đệ tử, nội môn trưởng lão, cùng tất cả Thập Ngũ giai đỉnh phong cảnh đệ tử động phủ hoặc trong sân..