Chương 2045: Đảo khách thành chủ. 1

Chương 2045: Đảo khách thành chủ. 1

Không khí, phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết. Tất cả mâu thuẫn, tất cả áp lực, đều hội tụ ở đây, chờ đợi Trần Phỉ đáp lại.

Trong yên tĩnh, ẩn chứa cực kỳ phức tạp ý vị.

Thạch Chu Sóc dám như thế công nhiên nổi lên, lực lượng nơi phát ra, không nói cũng hiểu chính là ngoài điện không trung, vị kia đứng chắp tay thạch Phá Quân!

Có vị này làm chỗ dựa, Thạch Chu Sóc xác thực có được cái khác Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử không có lực lượng cùng đường lui. Không tầm thường, cuối cùng chính là rời đi Thúy Bình phong, chuyển ném đá Phá Quân chỗ đỉnh núi.

Lấy thiên tư của hắn, nơi nào đi không được?

Muốn để Thạch Chu Sóc cứ như vậy trơ mắt nhìn xem mình khổ tâm mưu đồ kia phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, bị một cái không biết từ cái kia xó xỉnh xuất hiện hạ giới thổ dân, dễ như trở bàn tay địa cướp đi. . .

Một hơi này, hắn Thạch Chu Sóc nhẫn không hạ!

Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này gọi Trần Phỉ tiểu tử, có dám hay không đón hắn khiêu chiến!

Như Trần Phỉ dám tiếp chiến, kia gãi đúng chỗ ngứa!

Hắn Thạch Chu Sóc liền sẽ tại cái này trước mắt bao người, dùng phương thức trực tiếp nhất, đem hắn nghiền ép trên mặt đất, giẫm tại dưới chân! Để trong điện tất cả mọi người, để Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ đều thanh thanh sở sở nhìn thấy dạng này một cái ngay cả hắn đều đánh không lại người, có tư cách gì, có cái gì mặt mũi, đi lấy kia phần trân quý Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Mà như Trần Phỉ không dám nhận chiến. . . Ha ha, kia càng là hay lắm!

Một cái ngay cả công khai quyết đấu cũng không dám tiếp nhận hèn nhát, một cái chưa chiến trước e sợ hạng người vô năng, chung quanh những này nguyên bản liền trong lòng không phục đệ tử, trưởng lão, sẽ chỉ càng thêm xem thường hắn.

Đến lúc đó, hắn còn muốn cầm tới vị cách linh tài? Người si nói mộng! Thậm chí liền tại Thúy Bình phong đặt chân, đều sẽ trở nên vô cùng gian nan.

Tiến thối lưỡng nan!

Theo Thạch Chu Sóc, vô luận Trần Phỉ lựa chọn như thế nào, đều chắc chắn lâm vào cực kỳ cục diện bị động! Quyền chủ động, một mực nắm giữ tại hắn Thạch Chu Sóc trong tay!

Trong điện bầu không khí ngưng trệ, Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ lông mày, cơ hồ tại Thạch Chu Sóc thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền đồng thời chăm chú nhăn lại.

Ngụy Trọng Khiêm sắc mặt trầm ngưng, hiển nhiên đối Thạch Chu Sóc như vậy hùng hổ dọa người, gần như bức thoái vị hành vi cực kỳ bất mãn.

"Ha ha. . ."

Ngoài điện, thạch Phá Quân kia không nhanh không chậm tiếng cười, vượt lên trước một bước vang lên, vừa đúng địa đánh gãy Ngụy Trọng Khiêm sắp ra miệng.

"Tuần sóc tính tình gấp chút, nói chuyện cũng trực bạch điểm."

Thạch Phá Quân ánh mắt đảo qua trong điện, cuối cùng rơi vào Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ trên thân, chậm rãi nói ra:

"Nhưng hắn lần này đề nghị, ta lại cảm thấy sơ tâm là tốt. Dù sao, côn uyên thí luyện nguy cơ tứ phía, nếu là thực lực không đủ, tùy tiện tiến vào, xác thực có nguy hiểm đến tính mạng."

Thạch Phá Quân lời nói dừng lại, có ý riêng địa tiếp tục nói: "Để Trần sư đệ cùng tuần sóc đi đầu luận bàn một phen, nghiệm minh một chút chân thực chiến lực, cũng là vì Trần sư đệ tính mệnh phụ trách. Nếu ngay cả tuần sóc cái này liên quan đều qua không được, lại là tân tiến đệ tử, kia tiến vào côn uyên thí luyện, xác thực phải nghĩ lại a."

Thạch Phá Quân lời nói này, nói đến đường hoàng, mới vừa nói muốn côn uyên thí luyện chính là hắn, giờ phút này vì Trần Phỉ tốt cũng là hắn.

Thạch Phá Quân trước khi tới, phái người thô sơ giản lược điều tra qua Trần Phỉ nội tình. Biết người này đến từ Thiên Hải thành binh doanh, am hiểu trận pháp, từng tại một lần cùng ma tu đại chiến bên trong bằng vào trận pháp rực rỡ hào quang.

Nhưng điều tra cũng biểu hiện, cuộc chiến đấu kia hoàn cảnh đặc thù, tất cả tu sĩ cùng ma tu lực lượng đều bị áp chế, lúc này mới khiến cho trận pháp chi uy có thể trình độ lớn nhất hiện ra.

Mà tại bình thường đấu pháp hoàn cảnh dưới, căn bản không có loại kia đặc thù áp chế điều kiện.

Càng quan trọng hơn là, điều tra kết quả xác nhận, Trần Phỉ đi vào Nguyên Sơ Đại Lục thời gian rất ngắn, căn bản không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tu luyện Nguyên Sơ Đại Lục cao thâm công pháp cũng có thành tựu.

Cả người sở học, căn cơ nội tình, đại khái suất còn dừng lại tại xuất thân vị diện tiêu chuẩn.

Một cái hạ giới tu sĩ, giao đấu hắn tỉ mỉ bồi dưỡng, đã nửa bước đặt chân Thiên Nguyên Đạo Cơ Thạch Chu Sóc?

Thắng bại không chút huyền niệm!

Thạch Phá Quân giờ phút này mở miệng, bất quá là lại thêm một mồi lửa, đem trận này luận bàn ngồi vững, triệt để phá hỏng Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ che chở lấy cớ.

Thạch Phá Quân, để Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ sắc mặt càng thêm khó coi. Tào Phỉ Vũ răng ngà thầm cắm, đôi mắt đẹp hàm sát, đang muốn liều lĩnh, nghiêm nghị bác bỏ thạch Phá Quân cái này dối trá ngôn luận, cưỡng ép đem cuộc tỷ thí này đè xuống.

"Thạch sư huynh đề nghị, nghe cũng không tệ."

Một cái bình tĩnh đến thậm chí có chút thanh âm đạm mạc, nhanh hơn Tào Phỉ Vũ một bước vang lên.

Đám người nhìn lại, nói chuyện, chính là một mực bị coi như tranh luận tiêu điểm, nhưng thủy chung trầm mặc Trần Phỉ.

Hắn đứng ở nơi đó, trên mặt kia tia nụ cười thản nhiên chưa từng cải biến.

Trần Phỉ ánh mắt, bình tĩnh nhìn về phía trước mặt khí thế hung hăng Thạch Chu Sóc, "Chỉ là không biết, Thạch sư huynh đề nghị cuộc tỷ thí này, là Sinh Tử Quyết sao?"

Toàn bộ lòng son trong điện, không ít người con ngươi, đều tại thời khắc này khẽ run.

Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phỉ không chỉ có tiếp nhận khiêu chiến, mà lại mới mở miệng, chính là như vậy hỏi lại!

Sinh Tử Quyết?

Đồng môn ở giữa, cấm chỉ sinh tử chém giết, đây là Đan Thần Tông thiết luật, Trần Phỉ hắn làm sao dám hỏi ra lời?

Ngươi

Thạch Chu Sóc nguyên bản tự tin khuôn mặt, đang nghe Sinh Tử Quyết ba chữ trong nháy mắt, bỗng nhiên trì trệ, lập tức cặp kia nhắm lại con mắt, bỗng nhiên mở ra.

"Ngươi muốn cùng ta Sinh Tử Quyết?"

Thạch Chu Sóc cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, quanh thân nguyên bản trầm ngưng khí tức, rốt cuộc áp chế không nổi, ầm vang bộc phát.

Một cỗ cường hoành vô song linh áp như là trời long đất lở hướng Trần Phỉ ép đi, thổi đến cách gần đó một chút đệ tử áo hắn bay phất phới.

Trần Phỉ lời ấy, tại Thạch Chu Sóc nghe tới, là hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt cuồng vọng.

"Trần sư đệ, nói cẩn thận!"

Một vị trước đó từng vì Trần Phỉ nói qua vài câu lời công đạo Thái Thương cảnh đệ tử, giờ phút này không khỏi lên tiếng nói, ngữ khí mang theo nhắc nhở: "Tông môn thiết luật, đồng môn ở giữa không được sinh tử chém giết."

Đối mặt Thạch Chu Sóc ánh mắt, cùng vị kia Thái Thương cảnh lời của sư huynh, Trần Phỉ nụ cười trên mặt vẫn như cũ không thay đổi.

"Sư đệ trước đó một mực tại Thiên Hải thành cùng ma tu chém giết, quen thuộc ngươi chết ta sống phương thức chiến đấu. Trong lúc nhất thời, vẫn chưa hoàn toàn vừa Ứng Tông trong môn đồng môn luận bàn không khí, không lựa lời nói, mong rằng rộng lòng tha thứ."

Là thật nói sai?

Không đợi đám người phẩm vị, Trần Phỉ ánh mắt lần nữa trở xuống Thạch Chu Sóc trên thân, tiếu dung càng rõ ràng, cất cao giọng nói:

"Đã không phải Sinh Tử Quyết, kia chọn ngày không bằng đụng ngày. Thạch sư huynh đã có này nhã hứng, vậy cái này trận tỷ thí liền định tại hôm nay, hiện tại, như thế nào?"

Thạch Chu Sóc gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phỉ, một cỗ khó nói lên lời tà hỏa, hỗn hợp bị đảo khách thành chủ bị đè nén, bay thẳng đỉnh đầu.

Hắn cảm giác mình súc thế đã lâu bộc phát, không chỉ có không thể áp đảo đối phương, ngược lại bị đối phương cái này nhẹ nhàng mấy câu, triệt để làm rối loạn tiết tấu.

Quyền chủ động, vốn nên một mực nắm giữ trong tay hắn. Hẳn là hắn từng bước ép sát, hẳn là Trần Phỉ chật vật không chịu nổi, tiến thối mất theo.

Nhưng hiện thực lại là, Trần Phỉ cướp đi tất cả chú ý điểm cùng khí thế, cuối cùng càng là hời hợt, đem quyết đấu thời gian ổn định ở hiện tại.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thạch Chu Sóc mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng lóe ra tới, "Đã ngươi vội vã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Hắn rốt cuộc lười nhác nói nhảm, bỗng nhiên giẫm mạnh mặt đất, thân hình hóa thành một đạo lăng lệ lưu quang, trực tiếp hướng phía Thúy Bình phong chuyên cung cấp đệ tử luận bàn giao đấu diễn võ trường phương hướng, mau chóng đuổi theo.

Trần Phỉ nhìn xem Thạch Chu Sóc nổi giận đùng đùng bóng lưng rời đi, nụ cười trên mặt không thay đổi, hắn đầu tiên là đối thượng thủ Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ có chút chắp tay ra hiệu, lúc này mới không chút hoang mang địa bước ra một bước.

Thân hình như như gió mát phiêu khởi, vững vàng theo sát tại Thạch Chu Sóc về sau, đồng dạng hướng phía diễn võ trường phương hướng mà đi.

Lòng son trong điện, lưu lại một đám thần sắc khác nhau tu sĩ. Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là ầm vang bộc phát tiếng nghị luận.

"Đi, đi xem một chút."

"Cái này Trần Phỉ, lại thực có can đảm ứng chiến? Còn như thế thong dong?"

"Thạch sư huynh thật sự nổi giận, lần này có trò hay để nhìn."

Từng đạo độn quang không kịp chờ đợi sáng lên, tranh nhau chen lấn mà tuôn ra lòng son điện, hướng phía Thúy Bình phong diễn võ trường phương hướng hội tụ mà đi.

Thúy Bình phong diễn võ trường, nội uẩn càn khôn, phương viên ngàn vạn dặm.

Mặt đất từ cứng như tinh kim thanh cương lót đá liền, phía trên khắc rõ phức tạp gia cố trận văn, bình thường Thập Ngũ giai tu sĩ một kích toàn lực, cũng khó tổn hại mảy may..