Chương 2046: Phung phí của trời. (1)

Chương 2046: Phung phí của trời. (1)

Lực lượng kinh khủng bộc phát ra, trận khôi lỗi cánh tay phải mặt ngoài gợn sóng tuôn ra, phát ra chói tai két âm thanh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn, nhưng chung quy là gắt gao chặn lại một kích trí mạng này.

Còn chưa chờ Thạch Chu Sóc càng cường lực lượng, trận khôi lỗi cùng Trần Phỉ thân ảnh, tại một kích này trùng kích vào, bỗng nhiên trở nên mơ hồ, tiếp theo như là bọt nước, tiêu tán không thấy.

Cơ hồ trong cùng một lúc, diễn võ trường bốn phương tám hướng, bỗng nhiên xuất hiện đại lượng trận khôi lỗi cùng Trần Phỉ thân ảnh.

Số lượng tại trong chớp mắt liền tăng vọt chí thượng trăm nhiều, mỗi một cái đều sinh động như thật, khí tức, thần thái, thậm chí quanh thân lưu chuyển linh lực ba động đều không có gì khác nhau, căn bản là không có cách phân biệt cái gì.

Những này huyễn ảnh trong khoảnh khắc chiếm hơn nửa cái diễn võ trường, đồng thời giống như nước thủy triều, mang theo đinh tai nhức óc trận pháp tiếng oanh minh, từ từng cái phương hướng, hướng phía giữa sân Thạch Chu Sóc, phô thiên cái địa trùng sát mà đi.

Cùng lúc đó.

Trên diễn võ trường không, sắc trời bỗng nhiên tối xuống. Vô số từ Hủy Diệt Pháp Tắc ngưng tụ mà thành sơn Hắc Tinh thần, kéo lấy thật dài đuôi lửa, như là Mạt Nhật Lưu Tinh mưa, hướng phía Thạch Chu Sóc vào đầu rơi đập.

Huyễn ảnh mê tung, tinh thần vẫn lạc. Công thủ chi thế, trong nháy mắt nghịch chuyển.

Thạch Chu Sóc lông mày, tại thời khắc này, rốt cục nhíu chặt lại.

Cái kia song tự tin có thể nhìn ra vạn pháp Động Huyền thiên nhãn, đảo qua đầy trời khắp nơi trên đất huyễn ảnh, vậy mà lần thứ nhất toát ra một tia chần chờ cùng ngưng trọng.

Lấy hắn Địa Nguyên Đạo Cơ nhìn ra chi lực, trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào xem thấu những này thân ảnh bên trong, đến tột cùng cái nào, mới là Trần Phỉ chân thân chỗ.

Bất quá Thạch Chu Sóc trong mắt tuy có một tia ngưng trọng, nhưng càng nhiều vẫn như cũ là thuộc về thiên kiêu tự tin cùng chưởng khống hết thảy lãnh ngạo.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

Đã tạm thời không cách nào bằng vào nhìn ra chi năng tinh chuẩn định vị Trần Phỉ chân thân, vậy liền lấy đường đường chính chính chi lực, quét ngang hết thảy hư ảo.

Thạch Chu Sóc tay phải bỗng nhiên nâng lên, năm ngón tay khúc trương, lòng bàn tay đối đỉnh đầu kia lơ lửng Xích Viêm uẩn linh hồ lô, hung hăng vỗ xuống.

Đông

Một tiếng ngột ngạt như cự chùy nổi trống tiếng vang, từ hồ lô nội bộ chấn động truyền ra.

Toàn bộ Xích Viêm uẩn linh hồ lô kịch liệt rung động, mặt ngoài hỏa diễm vân văn trong nháy mắt sáng tỏ đến chướng mắt trình độ, phảng phất có cái gì lực lượng kinh khủng ngay tại trong hồ lô bị cưỡng ép tỉnh lại, sau đó ầm vang bộc phát.

Bốn loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại ẩn chứa thiên địa bản nguyên khí tức hùng vĩ tê minh, đồng thời từ hồ lô miệng gào thét mà ra.

Đại biểu cho đại địa nặng nề gánh chịu mờ nhạt trọc lưu, lôi cuốn lấy nghiền nát vạn vật trọng lực, dẫn đầu trào lên, những nơi đi qua, hư không đều phảng phất trở nên đặc dính ngưng trệ.

Theo sát phía sau, là Xích Viêm uẩn linh hồ lô bản nguyên Phần Thiên liệt diễm, nhan sắc đã hóa thành gần như thuần trắng.

Cỗ thứ ba, là đen như mực Huyền Minh Chân Thủy, im ắng lan tràn, đông kết dọc đường năng lượng cùng không gian, mang đến vạn vật tịch diệt tĩnh mịch.

Cuối cùng một cỗ, là vô hình vô chất, lại sắc bén vô song Cửu Thiên Cương Phong, phát ra tiếng rít thê lương, cắt hết thảy hữu hình vô hình chi vật.

Địa, Hỏa, Thủy, Phong, Tứ Tượng chi lực, tại Thạch Chu Sóc điều khiển cùng Xích Viêm uẩn linh hồ lô cái này dị bảo thống hợp dưới, lẫn nhau xen lẫn diễn hóa, tại Thạch Chu Sóc trước người diễn hóa xuất hỗn loạn tưng bừng mà cuồng bạo năng lượng lĩnh vực.

Vùng lĩnh vực này bên trong, không gian vặn vẹo, Địa Hỏa Thủy Phong tuần hoàn sinh diệt, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Đây chính là Thạch Chu Sóc Kinh Trập quyết bên trong ghi lại một thức cường đại sát chiêu Tứ Tượng diễn diệt.

Lấy Địa Hỏa Thủy Phong Tứ Tượng bản nguyên chi lực, cưỡng ép diễn hóa ra một phương gần như sụp đổ hỗn độn thời không, dùng tuyệt đối lực lượng cùng hỗn loạn, nghiền ép thôn phệ hết thảy lâm vào trong đó công kích cùng địch nhân.

Thạch Chu Sóc nhìn chằm chằm phía trước, song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy.

Kia phiến cuồng bạo Tứ Tượng diễn diệt lĩnh vực, như là một đầu thức tỉnh Thái Cổ hung thú, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế, hướng phía phía trước ngang nhiên đụng nhau mà đi.

"Ầm ầm!"

Kinh thiên động địa nổ đùng, vang vọng toàn bộ Thúy Bình phong.

Đen nhánh hủy diệt sao trời đụng vào Tứ Tượng lĩnh vực, bị địa chi nặng nề trì trệ, bị hỏa chi dữ dằn đốt cháy, bị thủy chi băng hàn đông kết, cuối cùng bị phong chi sắc bén cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời năng lượng điểm sáng.

Vô số trận khôi lỗi cùng Trần Phỉ huyễn ảnh, tại tiếp xúc đến kia hỗn loạn Tứ Tượng lĩnh vực trong nháy mắt, nhao nhao vỡ tan tiêu tán.

Thạch Chu Sóc bằng vào một chiêu này cường hoành Tứ Tượng diễn diệt, ngạnh sinh sinh địa chặn lại Trần Phỉ cái này một đợt thanh thế thật lớn thế công.

Song phương, tựa hồ một lần nữa lâm vào giằng co.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thạch Chu Sóc kia nguyên bản bởi vì thành công ngăn cản được công kích mà hơi buông lỏng lông mày, lại là không tự chủ được lần nữa nhăn lại.

Sau lưng của hắn Động Huyền thiên nhãn hư ảnh điên cuồng địa liếc nhìn, cảm giác diễn võ trường mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một tia năng lượng ba động, mỗi một đạo lưu lại huyễn ảnh khí tức. . .

Không có!

Hắn vẫn như cũ không cách nào chuẩn xác địa khóa chặt, bắt được Trần Phỉ chân thân chỗ.

Những cái kia bị Tứ Tượng lĩnh vực đánh nát huyễn ảnh, tiêu tán sau cũng không lưu lại bất luận cái gì có thể cung cấp truy tung đặc biệt thần hồn ấn ký có lẽ có thể lượng hạch tâm.

Toàn bộ diễn võ trường, phảng phất chỉ còn lại hắn Thạch Chu Sóc một cái vật sống, cùng ở khắp mọi nơi, nhưng lại hư vô mờ mịt trận pháp ba động.

Trần Phỉ, tựa như triệt để dung nhập mảnh này bị hắn trận pháp bao phủ không gian, trở thành trận pháp bản thân một bộ phận, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Một loại bực bội, bắt đầu ở Thạch Chu Sóc đáy lòng sinh sôi.

Hắn tự tin có thể chậm rãi tìm, bởi vì trận pháp công kích hạn còn tại đó, hắn bằng vào Tứ Tượng diễn diệt đủ để ngăn chặn.

Nhưng nếu như từ đầu đến cuối tìm không thấy chân thân, cuộc tỷ thí này liền đem biến thành một trận tiêu hao chiến, mà tiêu hao chiến, đối chủ động khiêu chiến, ý đồ tốc thắng giương oai hắn mà nói, bản thân liền là một loại thất bại.

Bên ngoài diễn võ trường, trong cao không.

Thạch Phá Quân đứng chắp tay, xanh nhạt dài hắn tại dư âm năng lượng quét hạ có chút đong đưa. Lông mày của hắn, giờ phút này cũng là hơi nhíu lên.

Thân là sớm đã bước vào Thái Thương cảnh nhiều năm cường giả, hắn thần niệm cường đại cỡ nào, Trần Phỉ kia giấu ở vô số huyễn ảnh cùng trận pháp tiết điểm bên trong, không ngừng tiến hành chuyển vị cùng khí tức chuyển đổi chân thân, trong mắt hắn, kỳ thật không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Nhưng hắn là Thái Thương cảnh, mà đối với rất nhiều Thập Ngũ giai mà nói, cái này huyễn ảnh khó phân thật giả.

Cái này gọi Trần Phỉ tiểu tử, tại trận pháp nhất đạo bên trên, quả thật có không tầm thường tạo nghệ, trước kia đối tiểu tử này dự đoán có chút quá thấp.

bày trận chi tinh diệu, cùng đối toàn bộ chiến cuộc tiết tấu đem khống, đều cho thấy một loại viễn siêu mặt ngoài tu vi cảnh giới cay độc cùng thâm trầm.

Thạch Phá Quân ánh mắt đảo qua giữa sân trầm ổn như cũ ứng đối Thạch Chu Sóc, cũng may mà là tuần sóc chính là Địa Nguyên Đạo Cơ, lại am hiểu nhìn ra chi năng, lúc này mới duy trì lấy thế cân bằng.

Nếu là đổi cái khác phổ thông đệ tử đi lên, Huyền Nguyên đạo cơ người thua không nghi ngờ.

Cho dù là một chút chỉ am hiểu man lực công thành, không thông biến hóa Địa Nguyên Đạo Cơ, tại bực này hư thực giao nhau, tầng tầng tiêu ma trận pháp trước mặt, đoán chừng giờ phút này cũng đã luống cuống tay chân.

Tào Phỉ Vũ đứng tại Ngụy Trọng Khiêm bên cạnh, nguyên bản bởi vì Thạch Chu Sóc thi triển Tứ Tượng diễn diệt mà có chút kéo căng thần sắc, giờ phút này đã triệt để hóa thành một mảnh yên tĩnh, thậm chí khóe miệng còn nổi lên một tia cực kì nhạt vui mừng ý cười.

Liền Trần Phỉ giờ phút này cho thấy trận pháp tạo nghệ, mặc dù cùng năm đó phong hoa tuyệt đại, một kiếm quang lạnh Sở Huyền Vũ không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng kế thừa Sở Huyền Vũ lưu lại kia phần di trạch, Tào Phỉ Vũ cảm thấy, vẫn là có thể.

Chờ về sau Trần Phỉ đột phá đến Thập Lục giai Thái Thương cảnh, trận pháp chi đạo tiến thêm một bước tinh thâm, cùng bọn hắn cùng nhau tiến vào kia Thiên Lâm phủ lúc, trong đội ngũ có cái trận pháp sư, vô luận là thăm dò, phòng ngự, vẫn là phá giải cấm chế, đều là một cái cự đại có ích.

Có lẽ, đây cũng là trong cõi u minh một loại duyên phận cùng đền bù đi.

"Ngụy sư huynh, Trần sư đệ biểu hiện, vẫn là có thể."

Tào Phỉ Vũ truyền âm cho một bên Ngụy Trọng Khiêm, trong giọng nói mang theo khẳng định.

Nhưng mà, Ngụy Trọng Khiêm nhưng lại chưa lập tức phụ họa. Lông mày của hắn, từ vừa rồi bắt đầu vẫn khóa chặt, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong diễn võ trường Trần Phỉ chân thân chỗ kia phiến khu vực mơ hồ.

Nghe được Tào Phỉ Vũ truyền âm, hắn chậm rãi lắc đầu, đồng dạng truyền âm trả lời: "Trận pháp là không sai, thậm chí có thể nói có chút kinh diễm, nhưng. . ."

Ngụy Trọng Khiêm dừng một chút, trầm giọng nói: "Nhưng Trần sư đệ chủ tu công pháp, có vấn đề!"

"Vấn đề?"

Tào Phỉ Vũ khẽ giật mình.

"Căn cơ Thái Hư phù."

Ngụy Trọng Khiêm hít sâu một hơi, "Ngươi cẩn thận cảm giác hắn thông qua tâm thần cùng trận khôi lỗi kết nối lúc, chỗ lộ ra kia một tia bản nguyên lực lượng ba động.".