Chương 2046: Phung phí của trời. (2)

Chương 2046: Phung phí của trời. (2)

Tào Phỉ Vũ nghe vậy, lập tức tập trung ý chí, cẩn thận bắt giữ lấy kia giấu ở vô số trận pháp linh quang phía dưới nhỏ xíu lực lượng đầu nguồn.

Một lát sau, sắc mặt của nàng cũng hơi đổi.

Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, Trần Phỉ để mà khu động trận khôi lỗi, duy trì trận pháp vận chuyển tự thân Nguyên Lực, phẩm chất xác thực không cao, mà lại lưu chuyển ở giữa, cho người ta một loại căn cơ không đủ vững chắc cảm giác.

"Cái này. . ."

Tào Phỉ Vũ hơi nghi hoặc một chút, "Trước đó tại Thiên Hải thành trong binh doanh, ta tựa hồ liền từng có loại này cảm giác mơ hồ, lúc ấy chẳng qua là cảm thấy, Trần Phỉ có phải hay không là kinh lịch đại chiến, thụ thương chưa lành dẫn đến khí tức bất ổn."

"Ta đã từng cho rằng như thế."

Ngụy Trọng Khiêm trầm giọng nói, "Nhưng trải qua hôm qua ở chung cùng quan sát, ta phát hiện trên người hắn cũng không có rõ ràng thương thế, khí huyết cũng có chút tràn đầy."

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy: "Mà không có thương thế, khí tức căn cơ lại như thế phù phiếm, vậy chỉ có thể là chủ tu công pháp quá yếu dẫn đến."

Tào Phỉ Vũ suy nghĩ một lát, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, truyền âm nói: "Sư huynh chớ có lo nghĩ, chủ tu công pháp nếu là quá yếu, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không đổi một loại càng thích hợp chủ tu công pháp là được. Ta Đan Thần Tông khác không dám nói, các loại cao giai công pháp truyền thừa vẫn là không thiếu."

Nàng nhìn một chút trong sân giao phong, tiếp tục nói: "Huống hồ, giao đấu tu mà nói, Nguyên Lực công pháp mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng cũng không phải là tính quyết định nhân tố. Chân chính quyết định một vị trận tu hạn mức cao nhất, là đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ, thôi diễn năng lực cùng lực khống chế. Trần sư đệ ở đây trên đường thiên phú, xem ra cũng không chênh lệch."

Ngụy Trọng Khiêm nghe Tào Phỉ Vũ, trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn chậm rãi nhẹ gật đầu, xem như nhận đồng Tào Phỉ Vũ cách nhìn.

Tuyệt đại bộ phận chủ tu công pháp xác thực đều có thể đổi, căn cơ cũng có thể tốn thời gian một lần nữa nện vững chắc.

Nhưng đối với trận pháp cái chủng loại kia bẩm sinh lực lĩnh ngộ cùng lực khống chế, lại là cực kỳ khó được thiên phú.

Từ góc độ này nhìn, Trần Phỉ xác thực đáng giá bồi dưỡng.

Trong diễn võ trường, giằng co còn đang tiếp tục.

Thạch Chu Sóc không ngừng thôi động Xích Viêm uẩn linh hồ lô, thi triển ra đủ loại uy lực mạnh mẽ thần thông, Địa Hỏa Thủy Phong Tứ Tượng chi lực luân chuyển không thôi, đem Trần Phỉ thông qua trận pháp diễn hóa ra sao trời, lôi đình, băng sương, cự mộc. . . Từng cái đánh tan, chôn vùi.

Hắn Động Huyền thiên nhãn cũng chưa từng ngừng vận chuyển, gắt gao tập trung vào chiến trường mỗi một chỗ biến hóa, từ kia khó phân phức tạp trận pháp ba động cùng huyễn ảnh thay đổi bên trong, ý đồ bắt được kia chớp mắt là qua sơ hở, bắt được Trần Phỉ chân thân.

Nhưng mà, Thạch Chu Sóc từ đầu đến cuối không cách nào chân chính bắt được Trần Phỉ chân thân chỗ.

Mỗi khi hắn bằng vào nhìn ra chi năng, sắp xác nhận nào đó một chỗ trận pháp tiết điểm ba động dị thường, có thể là chân thân chỗ ẩn núp lúc, Trần Phỉ chân thân khí tức lại sẽ trong nháy mắt biến hóa vị trí, biến mất tại cái khác huyễn ảnh hoặc trận pháp yểm hộ phía dưới.

Loại cảm giác này, tựa như là tại cùng một cái không có thực thể cái bóng tác chiến, chỉ có một thân thần lực, lại không chỗ gắng sức.

Càng làm cho Thạch Chu Sóc trong lòng còi báo động đại tác chính là, theo thời gian chuyển dời, một loại để đầu hắn da có chút run lên cảm giác nguy cơ, ngay tại trong cảm nhận của hắn không cắt thành hình phóng đại.

Loại trực giác này phi thường cường liệt, mãnh liệt đến như là có một thanh kiếm, không ngừng tới gần trán của hắn.

Mà Thạch Chu Sóc đối với cái này, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Bởi vì, đây chính là hắn Địa Nguyên Đạo Cơ chỗ dựng dục ra một cái khác trọng yếu đặc tính, nguy cơ dự cảm. Này đặc tính có thể để cho hắn tại đối mặt sắp đến trí mạng uy hiếp lúc, sinh ra cực kỳ trực giác bén nhạy dự cảnh.

Lần trước sinh ra mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ, vẫn là tại một lần tông môn nhiệm vụ bên trong, đối mặt một đầu ẩn nấp vô cùng tốt, sắp phát động tuyệt sát tập kích ma quái thời điểm.

Thạch Chu Sóc tâm, dần dần chìm xuống dưới, trên mặt hắn kia thuộc về thiên kiêu thong dong cùng lãnh ngạo, giờ phút này đã bị trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng cảnh giác thay thế.

Bên ngoài diễn võ trường, trên bầu trời.

Thạch Phá Quân đứng chắp tay, đôi mắt có chút nheo lại.

Cùng Thạch Chu Sóc vẻn vẹn mơ hồ cảm giác được có trí mạng nguy hiểm đang nổi lên khác biệt, Thạch Phá Quân thân là Thái Thương cảnh bên trong cường giả, Thập Ngũ giai lực lượng trong mắt hắn không có cái gì bí mật.

Trần Phỉ những cái kia bị đánh nát năng lượng sao trời, tán loạn huyễn ảnh linh quang, thậm chí bị triệt tiêu trận pháp phù văn. . . còn sót lại nhỏ bé năng lượng cùng quy tắc mảnh vỡ, cũng không triệt để tiêu tán ở thiên địa, mà là tại tinh diệu dẫn đạo dưới, lặng yên dung nhập diễn võ trường bốn phía hư không bên trong.

Tại Thạch Phá Quân cảm giác bên trong, toàn bộ diễn võ trường, đang bị nhiều loại hợp lại trận pháp quy tắc xen lẫn mà thành lưới lớn bao phủ, bây giờ trương này lưới lớn chính chậm rãi nắm chặt vây kín.

Một khi trương này lưới lớn triệt để khép lại, trận pháp uy năng toàn diện kích phát, dù là Thạch Chu Sóc có được nhìn ra chi năng, tại bực này đã thành hình vây giết đại trận trước mặt, cũng đem lâm vào cực lớn bị động, thậm chí không có cơ hội lại phá trận mà ra.

Kết quả sau cùng, chỉ sợ sẽ là bị tươi sống hao hết tất cả Nguyên Lực cùng tâm thần, chật vật lạc bại.

"Có chút ý tứ. . ."

Thạch Phá Quân nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong, trong mắt nhưng không có cái gì thưởng thức, ngược lại nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Ngay tại Thạch Phá Quân ý niệm trong lòng chuyển động, đang suy nghĩ như thế nào hợp lý địa tham gia lúc.

"Thạch sư huynh!"

Một đạo yếu ớt dây tóc truyền âm, xuyên thấu không gian, trực tiếp ở bên tai của hắn vang lên. Là hắn phái đi Thiên Hải thành cùng xung quanh khu vực, chuyên môn phụ trách thu thập Trần Phỉ tin tức cặn kẽ tâm phúc.

Giảng

Thạch Phá Quân thần sắc không thay đổi, truyền âm trả lời.

"Sư huynh, vừa mới thông qua nhiều mặt con đường xác minh, tra được một cái liên quan tới kia Trần Phỉ trọng yếu tin tức."

Vậy đệ tử thanh âm bên trong mang theo một tia không che giấu được hưng phấn, "Tại kia Ma Liên Giới chiến dịch trước đó, căn cứ Thiên Hải thành binh doanh tồn tại ghi chép cùng một chút tham chiến sĩ tốt khẩu thuật giao nhau xác minh, kia Trần Phỉ ngay lúc đó tu vi, vẫn chỉ là Thập Ngũ giai trung kỳ."

Ừm

Thạch Phá Quân hơi nhíu mày, Thập Ngũ giai trung kỳ?

"Tại Ma Liên Giới bên trong, kinh lịch trận đại chiến kia về sau, hắn liền đột phá đến Thập Ngũ giai hậu kỳ."

Đệ tử tiếp tục nói, "Mà ra Ma Liên Giới không bao lâu, tu vi của hắn liền lần nữa đột phá, nhất cử bước vào Thập Ngũ giai đỉnh phong."

Thạch Phá Quân ánh mắt có chút ba động, từ Thập Ngũ giai trung kỳ đến đỉnh phong, đối với tuyệt đại đa số Thập Ngũ giai tu sĩ mà nói, mỗi một bước đều cần dài dằng dặc mài nước công phu, tài nguyên chồng chất cùng cơ duyên ngộ đạo.

Cái này tài nguyên tu luyện cùng vị cách linh tài đều dễ nói, dù sao cái này Trần Phỉ lúc ấy tại Ma Liên Giới bên trong chém giết đại lượng ma tu, có thể đối thiên địa lĩnh hội, làm sao lại nhanh như vậy!

"Tra ra nguyên nhân sao?"

Thạch Phá Quân truyền âm hỏi, thanh âm bên trong mang theo xem kỹ.

"Tra được!"

Vậy đệ tử tựa hồ các loại chính là cái này hỏi một chút, thanh âm bên trong mang tới vẻ đắcý ý cười, "Căn cứ chúng ta trọng kim từ Thiên Hải thành công huân ti một vị chấp sự trong miệng moi ra tin tức, cái này Trần Phỉ vì nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, tu luyện chủ tu công pháp, đổi thành Thiên Nguyên Quyết, lại chuyển đổi cực kì triệt để, tu luyện cũng phi thường thành công."

"Thiên Nguyên Quyết?"

Thạch Phá Quân trong mắt kinh ngạc trong nháy mắt hóa thành một loại giật mình, tiếp theo là một vòng nồng đậm đùa cợt.

Giờ phút này, hắn rốt cục có chút minh bạch, vì sao mình luôn cảm giác cái này Trần Phỉ khí tức, tại khu động trận pháp lúc, lộ ra một loại phù phiếm cảm giác.

Nguyên lai là bởi vì Thiên Nguyên Quyết nguyên nhân.

A

Thạch Phá Quân khóe miệng cười lạnh không khỏi mở rộng.

Cỡ nào tầm nhìn hạn hẹp, chỉ vì cái trước mắt!

"Cái này Trần Phỉ hoàn toàn không biết đến lấy Thiên Nguyên Quyết đột phá đến Thái Thương cảnh, sẽ là cỡ nào chật hẹp một con đường!"

Thiên Nguyên Quyết, tại Đan Thần Tông bực này đỉnh cấp tông môn bên trong, cũng không phải gì đó bí mật.

Nó lấy thiêu đốt tiềm lực, nghiền ép căn cơ làm đại giá, đổi lấy tu vi nhanh chóng tăng lên. Tại Thập Ngũ giai trở xuống, loại này tệ nạn đã rất rõ ràng, đến Thái Thương cảnh, sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Loại này nghiêm trọng, trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến trận pháp uy lực, ngay cả trận xây con đường này đều khó mà đi thông.

Đây là một đầu điển hình mổ gà lấy trứng, tự hủy tương lai công pháp.

Tại Đan Thần Tông, trừ phi là những cái kia thực sự tư chất thường thường, tự biết đại đạo vô vọng, chỉ cầu tại sinh thời đem cảnh giới miễn cưỡng tăng lên một chút, đổi lấy càng nhiều địa vị tu sĩ, nếu không cơ hồ không người sẽ chủ động lựa chọn tu luyện Thiên Nguyên Quyết.

Nghĩ không ra, cái này nhìn trận pháp tạo nghệ không tầm thường, bị Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ coi trọng như thế Trần Phỉ, lại là một cái tu luyện Thiên Nguyên Quyết thiển cận chi đồ.

Kia phần Thập Lục giai vị cách linh tài, cho hắn, quả thực là phung phí của trời.

Thạch Phá Quân ánh mắt ba động, trong lòng có lập kế hoạch.

Ngay tại trong diễn võ trường, Trần Phỉ trận pháp vây kín chi thế sắp hoàn thành, Thạch Chu Sóc cảm giác nguy cơ nhảy lên tới đỉnh điểm lúc.

Tốt

Một thanh âm đột nhiên như là sấm mùa xuân nổ vang, rõ ràng truyền vào trong diễn võ trường bên ngoài trong tai mỗi một người.

Sau một khắc, Thạch Phá Quân thân hình đã xuất hiện ở diễn võ trường trên không.

Ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới hơi có vẻ chật vật Thạch Chu Sóc, cất cao giọng nói:

"Cuộc tỷ thí này, liền đến này là ngừng đi!"

Thạch Phá Quân lời nói mang theo đặc thù nào đó lực lượng, để Trần Phỉ sắp khép lại trận pháp vầng sáng vì đó trì trệ.

"Chỉ lấy luận bàn mà nói, nghĩ đến đã đầy đủ, thực lực của hai bên cùng thủ đoạn, mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt."

"Thạch Phá Quân."

Một tiếng bao hàm tức giận quát lạnh vang lên, Tào Phỉ Vũ thân hình cũng xuất hiện ở trên diễn võ trường không, cùng Thạch Phá Quân xa xa tương đối.

Nàng đôi mắt đẹp hàm sát, nhìn chằm chằm Thạch Phá Quân, thanh âm băng hàn: "Quả nhiên là sự tình gì, đều từ ngươi nói tính? Đây là ta Thúy Bình phong diễn võ trường, quyết đấu chưa phân ra minh xác thắng bại, ngươi dựa vào cái gì tự tiện bỏ dở!"

Tào Phỉ Vũ nộ khí không che giấu chút nào, ở đây chỉ cần là bước vào Thập Lục giai Thái Thương cảnh cường giả, nương tựa theo cảnh giới càng cao hơn, đều có thể nhìn ra được Trần Phỉ đã dần dần chiếm cứ thượng phong.

Tấm kia vô hình trận pháp lưới lớn sắp vây kín, Thạch Chu Sóc rõ ràng lâm vào bị động, chỉ đợi Trần Phỉ một bước cuối cùng hoàn thành, liền có thể thắng được cuộc tỷ thí này.

~~~~~.