Chương 2047: Đạo vực tranh đoạt. (1)

Chương 2047: Đạo vực tranh đoạt. (1)

Giờ phút này Thạch Phá Quân đột nhiên bỏ dở quyết đấu, thuần túy là tại cho Thạch Chu Sóc lưu mặt mũi, tránh khỏi hắn tại trước mắt bao người bị Trần Phỉ đánh bại.

Loại này trần trụi thiên vị cùng can thiệp, để Tào Phỉ Vũ làm sao không giận!

Đối mặt Tào Phỉ Vũ trách cứ, Thạch Phá Quân lại là không chút nào buồn bực, ngược lại nụ cười trên mặt không thay đổi, "Tào sư muội đừng vội, tuần sóc trận chiến này, coi như là hắn cờ kém một bậc đi. Vị này Trần sư đệ tại trận pháp nhất đạo bên trên, xác thực không tầm thường, hắn thua ở loại trận pháp này bên trên, cũng không tính oan uổng."

Thạch Phá Quân vậy mà liền trực tiếp như vậy thừa nhận Thạch Chu Sóc đã rơi vào hạ phong, mặc dù dùng chính là cờ kém một bậc loại này mang theo giữ lại thuyết pháp, nhưng ý tứ đã phi thường minh xác.

Cái này ngược lại để chung quanh một đám muốn nổi lên người, nhất thời nghẹn lời, người ta chính mình cũng nhận thua, kia tiếp tục đánh xuống cũng xác thực không có ý nghĩa gì, dù sao đây chỉ là trong môn luận bàn, không phải sinh tử quyết đấu.

Thạch Chu Sóc nghe được thúc phụ của mình nói như vậy, sắc mặt lập tức đỏ bừng lên, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, trong lồng ngực bị đè nén vô cùng.

Hắn xác thực không ngờ tới, cái này từ hạ giai vị diện tới thổ dân, vậy mà đem trận pháp tu luyện tới trình độ như vậy.

Mình kia sắp thuế biến Địa Nguyên Đạo Cơ, phối hợp nhìn ra đặc tính, vậy mà khám không phá đối phương chân thân chỗ, tức thì bị đối phương trong bất tri bất giác bày ra nguy hiểm như thế sát cục.

Cho nên cho dù trong lòng mọi loại không cam lòng, Thạch Chu Sóc chung quy không có phản bác, chỉ là cắn răng, cúi đầu, không khiến người ta nhìn thấy trong mắt của hắn kia cơ hồ muốn phun ra ngoài lửa giận cùng oán độc.

Để Thạch Chu Sóc càng tim như bị đao cắt, khó mà tiếp nhận chính là, kia phần mình đau khổ chờ đợi, coi là vật trong túi Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, liền muốn bởi vì hôm nay cuộc tỷ thí này, cho một cái vừa mới tiến Đan Thần Tông thổ dân.

Tào Phỉ Vũ trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn, bất quá, đây cũng là biến tướng thừa nhận Trần Phỉ thực lực, trong nội tâm nàng nộ khí giảm xuống, đang muốn nói chuyện.

"Bất quá. . ."

Thạch Phá Quân lại là trước tiên mở miệng, đánh gãy nàng.

Ánh mắt của hắn, một lần nữa rơi vào phía dưới thu hồi trận khôi lỗi, thần sắc bình tĩnh nhìn về phía hắn Trần Phỉ trên thân, nụ cười trên mặt trở nên có chút lo lắng cùng tiếc hận.

"Trần sư đệ trận pháp tạo nghệ, xác thực làm cho người hai mắt tỏa sáng."

Hắn chậm rãi nói, "Chỉ là. . . Nghe nói Trần sư đệ tu luyện, là Thiên Nguyên Quyết?"

Thiên Nguyên Quyết ba chữ, hắn cố ý nhấn mạnh, để thanh âm này vô cùng rõ ràng địa truyền khắp toàn bộ diễn võ trường, truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.

"Thiên Nguyên Quyết cũng không phải cái gì tốt công pháp a."

Thạch Phá Quân lắc đầu, "Trần sư đệ vẫn là phải nhanh chóng nghĩ biện pháp thay cái công pháp mới là, không phải Thập Ngũ giai còn không rõ hiển, đến Thái Thương cảnh, sẽ phải đem mình hoàn toàn hạn chế lại, con đường phía trước xa vời a!"

Thạch Phá Quân nói xong, không đợi bất luận kẻ nào phản ứng, lớn tiếng cười một tiếng, tay áo hắn vung lên, một cỗ nhu hòa Nguyên Lực nâng phía dưới Thạch Chu Sóc, thân hình của hai người trong nháy mắt trở nên mơ hồ, tiếp lấy liền biến mất ở Thúy Bình phong trên không.

Chỉ để lại câu kia liên quan tới Thiên Nguyên Quyết, tại diễn võ trường trên không không ngừng quanh quẩn, chui vào trong tai mỗi một người, trong lòng.

Người ở chỗ này, vô luận là Thái Thương cảnh cường giả, vẫn là những cái kia Thập Ngũ giai đệ tử, toàn bộ đều sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, một mảnh khó có thể tin xôn xao cùng tiếng nghị luận, giống như là biển gầm ầm vang bộc phát.

"Thiên Nguyên Quyết? Hắn tu luyện chính là Thiên Nguyên Quyết?"

"Không phải đâu? Trận pháp lợi hại như vậy, kết quả chủ tu công pháp là Thiên Nguyên Quyết?"

"Lại là Thiên Nguyên Quyết, đây không phải tự hủy tương lai sao?"

Ánh mắt mọi người, mang theo trước nay chưa từng có tâm tình rất phức tạp, kinh ngạc, không hiểu, tiếc hận, thậm chí là một loại mơ hồ cảm giác ưu việt cùng khinh thường, tập trung tại giữa sân cái kia vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng thanh niên trên thân.

Ngay tại mảnh này bỗng nhiên trở nên quỷ dị mà bầu không khí ngột ngạt bên trong, một vị trước đó từng vì Trần Phỉ nói qua vài câu lời công đạo Thái Thương cảnh nội cửa trưởng lão, nhìn chằm chằm Trần Phỉ, trầm giọng hỏi:

"Trần Phỉ, ngươi thành thật nói cho chúng ta biết, ngươi tu luyện, là có hay không chính là Thiên Nguyên Quyết?"

Cái này hỏi một chút, tất cả thanh âm lần nữa an tĩnh lại, ánh mắt của bọn hắn, đều chăm chú khóa chặt tại Trần Phỉ trên mặt  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Vừa rồi trận kia quyết đấu, mặc dù bị Thạch Phá Quân cưỡng ép bỏ dở, chưa thể nhìn thấy kết quả cuối cùng, nhưng Trần Phỉ tại diễn võ trường bên trên biểu hiện, đã đầy đủ kinh diễm, cho tất cả mọi người lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

Dù sao Trần Phỉ đối mặt thế nhưng là Thạch Chu Sóc, Thúy Bình phong thế hệ này Thập Ngũ giai đệ tử bên trong không hề nghi ngờ người nổi bật, khoảng cách Thiên Nguyên Đạo Cơ chỉ kém lâm môn một cước.

Nhân vật như vậy, phóng nhãn toàn bộ Đan Thần Tông Thập Ngũ giai đệ tử, cũng tuyệt đối xem như chân truyền đệ tử phía dưới thê đội thứ nhất, thực lực mạnh mẽ, tiền đồ vô lượng.

Chỉ có như vậy một cường giả, tại vừa rồi trong quyết đấu, lại bị Trần Phỉ bằng vào tinh diệu tuyệt luân trận pháp, từ đầu tới đuôi áp chế.

Không phải may mắn, không phải mưu lợi, mà là thật sự đối với trận pháp xuất thần nhập hóa vận dụng, đem Thạch Chu Sóc đẩy vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.

Nếu không phải Thạch Phá Quân bỏ dở cuộc tỷ thí này, Thạch Chu Sóc lạc bại cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Phần này biểu hiện, đủ để cho bất luận kẻ nào đối Trần Phỉ lau mắt mà nhìn, tán thành tại trận pháp nhất đạo bên trên phi phàm tạo nghệ cùng cường đại chiến lực. Rất nhiều trong lòng người đã bắt đầu một lần nữa ước định, bắt đầu tiếp nhận dạng này một cái trận đạo thiên tài kế thừa Sở Huyền Vũ di trạch.

Nhưng mà, Thạch Phá Quân trước khi đi ném ra vấn đề kia, lại giống một chậu nước đá, đem phần này vừa mới dâng lên kinh diễm cùng tán thành, tưới đến lạnh xuống.

Nếu như Trần Phỉ thật tu luyện chính là Thiên Nguyên Quyết, chuyện kia, đột nhiên lại trở nên hoàn toàn khác nhau.

Tại Thập Ngũ giai, Thiên Nguyên Quyết vấn đề có lẽ còn không tính hết sức rõ ràng, cứ việc bình thường chiến lực cũng phi thường chênh lệch, nhưng ở trận pháp cùng với khác bàng môn tả đạo bên trên, Thiên Nguyên Quyết đủ để chèo chống, Trần Phỉ vừa rồi biểu hiện chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhưng là, một khi ý đồ lấy Thập Ngũ giai Thiên Nguyên Quyết căn cơ được đặt nền móng, đi đột phá bước vào Thập Lục giai Thái Thương cảnh, như vậy, tất cả cất giấu tệ nạn, đều sẽ tại một khắc này lộ rõ, đồng thời sẽ bị vô hạn phóng đại.

Bởi vì Thái Thương cảnh, cùng Thập Ngũ giai trở xuống có một cái bản chất khác biệt, nó không còn vẻn vẹn người Nguyên Lực tích lũy cùng chiêu thức tu luyện, càng dính đến đối với thiên địa khu vực cảm giác dung hợp, thậm chí lệ thuộc tranh đoạt.

Tu sĩ cần lấy tự thân đạo cơ làm gốc, Nguyên Lực làm dẫn, đi câu thông chiếm cứ, luyện hóa một mảnh đạo thuộc về mình vực, từ đó mượn dùng càng nhiều thiên địa chi lực, thực hiện chiến lực nhảy vọt.

Ở trong quá trình này, tu sĩ tự thân Nguyên Lực phẩm chất, căn cơ vững chắc trình độ, đạo cơ tiềm lực cùng gánh chịu lực, sắp nổi đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Mà Thiên Nguyên Quyết, nó sở tu ra Nguyên Lực, trời sinh liền mang theo một loại phù phiếm, phẩm chất thấp kém, căn cơ bất ổn.

Coi đây là cơ đi cùng tu luyện những công pháp khác Thái Thương cảnh tu sĩ tranh đoạt thiên địa khu vực lệ thuộc quyền, kết quả chỉ có một cái, tuyệt đối tranh đoạt bất quá.

Dưới loại tình huống này, cho dù là trận pháp chi đạo, cũng vô pháp đền bù loại này căn bản tính thiếu hụt.

Bởi vì trận pháp uy lực, đồng dạng ỷ lại tại người thi pháp đối thiên địa quy tắc lý giải cùng chưởng khống, ỷ lại tại đạo vực cường độ cùng tính ổn định.

Một cái yếu ớt đạo vực, làm sao có thể chống đỡ lấy hủy thiên diệt địa đại trận? Mà không có đạo vực chèo chống, trận pháp sẽ bị đối diện Thái Thương cảnh cường giả tiện tay phá vỡ.

Nói cách khác, tu luyện Thiên Nguyên Quyết, cơ hồ tương đương tự tay phá hỏng tất cả thường quy tăng lên chiến lực phương pháp, chú định chỉ có thể dừng lại tại cùng cảnh bên trong tầng dưới chót.

Tại tất cả mọi người phức tạp khó hiểu ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Phỉ trên mặt bình tĩnh chưa biến. Hắn ngẩng đầu, đón lấy vị kia đặt câu hỏi Thái Thương cảnh trưởng lão, tiếp lấy đảo qua chung quanh tất cả nhìn chằm chằm hắn người, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy, ta bây giờ tu luyện, đúng là Thiên Nguyên Quyết."

Đây là không cách nào phủ nhận sự thật, Trần Phỉ lúc trước sở dĩ lựa chọn dùng Thiên Nguyên Quyết làm biểu tượng, chính là vì che lấp mình chân thực tốc độ tu luyện..