Chương 2047: Đạo vực tranh đoạt. (2)

Chương 2047: Đạo vực tranh đoạt. (2)

Từ Huyền Vũ Giới đến Thiên Hải thành, lại đến bây giờ Đan Thần Tông, cảnh giới của hắn tăng lên thực sự quá nhanh, nhanh đến không hợp với lẽ thường.

Hơn tháng thời gian, từ Thập Ngũ giai trung kỳ đột phá đến Thập Ngũ giai đỉnh phong, đồng thời rất nhanh liền có được tiếp cận Thập Ngũ giai cực hạn chiến lực nội tình, cái này tuyệt không phải phổ thông công pháp có khả năng giải thích.

Nếu không phải lấy tu luyện thiêu đốt tiềm lực Thiên Nguyên Quyết làm lý do, hắn căn bản là không có cách giải thích trên người mình phát sinh đây hết thảy.

Cùng dẫn tới càng sâu hoài nghi cùng tìm tòi nghiên cứu, không bằng đem tất cả dị thường đều thuộc về kết tại Thiên Nguyên Quyết.

Trần Phỉ câu này thản nhiên thừa nhận, tựa như là tại đã sóng cả mãnh liệt trong mặt hồ, đầu nhập vào một tảng đá lớn, khơi dậy càng lớn gợn sóng.

"Dùng tương lai đổi lấy nhất thời phong quang, thật quá ngu xuẩn!"

Những cái kia trước đó bởi vì Trần Phỉ kinh diễm trận pháp biểu hiện mà có chỗ dao động, thậm chí bắt đầu tán thành hắn có tư cách thu hoạch được vị cách linh tài người, giờ phút này sắc mặt trở nên phức tạp, trong mắt tán thưởng cùng tán thành cấp tốc rút đi, thay vào đó là thật sâu tiếc hận thất vọng.

Mà kích động nhất, không ai qua được những cái kia cố ý tranh đoạt kia phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử.

Tại Trần Phỉ thừa nhận một sát na kia, trong mắt bọn họ tất cả đều không hẹn mà cùng nổi lên quang mang.

Vừa rồi kia một trận quyết đấu, Trần Phỉ dùng thật sự chiến lực, cơ hồ đã phá hỏng bọn hắn con đường của tất cả mọi người. Bọn hắn cũng không còn cách nào từ thực lực không đủ, thiên tư không đủ chờ góc độ đi công kích Trần Phỉ, vì chính mình tranh thủ cơ hội.

Nhưng hôm nay, tình huống lại trở nên hoàn toàn khác biệt.

Một cái tu luyện Thiên Nguyên Quyết người, dù cho dưới mắt chiến lực mạnh hơn, tương lai của hắn cũng là ảm đạm.

Cơ hội, lại trở về.

Ngụy Trọng Khiêm đứng tại chỗ, nghe được Trần Phỉ chính miệng thừa nhận, ánh mắt của hắn, đã từ ban sơ chấn động, trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng, thậm chí mang theo một tia thâm trầm thất vọng.

Hắn đối Trần Phỉ, tự nhiên chưa nói tới có cái gì cảm tình sâu đậm. Dù sao song phương mới nhận biết không bao lâu, từ Thiên Hải thành gặp nhau đến bây giờ, cũng bất quá một hai ngày quang cảnh.

Nếu không phải là bởi vì Trần Phỉ luyện hóa Sở Huyền Vũ Huyền Vũ Giới, gánh chịu Sở sư đệ bộ phận nhân quả cùng di trạch, song phương thậm chí không có khả năng có bất kỳ gặp nhau.

Hắn có thể tiếp nhận Trần Phỉ chủ tu công pháp yếu nhược, dù sao xuất thân hạ giới, tài nguyên thiếu thốn, đây là tình có thể hiểu. Đan Thần Tông có là cao thâm công pháp, chỉ cần Trần Phỉ có tiềm lực, hoàn toàn có thể tại nhập tông sau chậm rãi thay đổi, nện vững chắc.

Nhưng là hắn khó mà tiếp nhận, Trần Phỉ tu luyện lại là Thiên Nguyên Quyết.

Bởi vì cái này không chỉ là yếu vấn đề, đây là độc vấn đề.

Thiên Nguyên Quyết đối căn cơ tổn hại, là gần như không thể nghịch, cái này đem ảnh hưởng nghiêm trọng Trần Phỉ về sau dù cho đột phá đến Thái Thương cảnh thực tế chiến lực, để hắn tại đồng bậc giữa bầu trời sinh ở thế yếu.

Mà càng quan trọng hơn là, cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến khả năng này Thiên Lâm phủ chi hành. Một cái tại Thái Thương cảnh bên trong chiến lực yếu đuối, đạo vực bất ổn đồng đội, không phải trợ lực, mà là vướng víu, thậm chí là nhược điểm trí mạng, lại đây là trận pháp không cách nào cải biến.

Mà phiền toái nhất chính là, một khi tu luyện Thiên Nguyên Quyết, cũng không phải là nói đơn giản cải luyện những công pháp khác liền có thể giải quyết vấn đề.

Nửa đường tu luyện Thiên Nguyên Quyết  chẳng khác gì là thiêu đốt trước đó bằng vào những công pháp khác đánh xuống tất cả nội tình cùng tiềm lực, mới đổi lấy nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới, loại này thiêu đốt là mang theo hủy diệt tính cùng cướp đoạt tính.

Không phải rất nhiều người trước hết tu Thiên Nguyên Quyết, đem tu vi cảnh giới tăng lên, lại chuyển tu những công pháp khác, nện vững chắc nội tình.

Không có chuyện tốt như vậy, cho nên cũng không có người dạng này tu luyện.

Lúc này lại nghĩ chuyển tu những công pháp khác, chẳng khác nào muốn làm lại từ đầu, cần trước dùng thời gian dài dằng dặc cùng trân quý tài nguyên, đi sửa bổ kia bị Thiên Nguyên Quyết tàn phá qua căn cơ cùng đạo cơ, sau đó mới có thể một lần nữa dựa theo mới công pháp lộ tuyến tu hành.

Quá trình này, thời gian hao phí sẽ cực kỳ dài dằng dặc, đại giới cũng sẽ cực kỳ to lớn, mà hiệu quả chưa hẳn lý tưởng.

Về phần chờ đến Thái Thương cảnh lại chuyển tu, kia thời gian hao phí, so tại Thập Ngũ giai thời điểm liền bắt đầu chuyển tu, còn muốn lâu dài dằng dặc được nhiều.

Bởi vì đến Thái Thương cảnh, tu sĩ căn cơ đã cùng luyện hóa đạo vực chiều sâu khóa lại.

Thập Ngũ giai tu sĩ vì sao muốn tu luyện Huyền Nguyên, địa nguyên, thậm chí Thiên Nguyên Đạo Cơ, ngoại trừ chiến lực xác thực viễn siêu cùng giai bên ngoài, cũng là vì Thái Thương cảnh làm chuẩn bị.

Một bước mạnh, thì từng bước mạnh!

Mà Thiên Nguyên Quyết tạo nên yếu ớt đạo vực, còn không bằng tại Thập Ngũ giai thời điểm liền nhịn đau từ bỏ, dù là từ đầu tới qua.

Thế nhưng là, tại Thập Ngũ giai đổi tu, nói nghe thì dễ!

Trần Phỉ hiện tại đã là Thập Ngũ giai cực hạn, mắt thấy là phải xung kích Thái Thương cảnh, để hắn lúc này phế bỏ hơn phân nửa tu vi, một lần nữa nện vững chắc căn cơ, đổi lại công pháp từ đầu tu luyện, vậy cần thời gian. . .

Ngay tại Ngụy Trọng Khiêm trong lòng suy nghĩ bốc lên thời khắc, chung quanh Thái Thương cảnh trưởng lão cùng các hạch tâm đệ tử, cũng đã bắt đầu kịch liệt thảo luận.

"Nếu là lấy Thiên Lâm phủ làm mục đích cuối cùng đến suy tính. . ."

Một vị khuôn mặt cứng nhắc Thái Thương cảnh nội cửa trưởng lão trầm giọng nói, "Trần Phỉ sợ là không thích hợp! Thiên Nguyên Quyết căn cơ, không cách nào chèo chống tại Thiên Lâm trong phủ ác chiến. Chúng ta cần chính là kề vai chiến đấu, mà không phải vướng víu."

Hắn rất ngay thẳng, thậm chí có chút chói tai, nhưng lại đại biểu tương đương một bộ phận người ý nghĩ.

"Có lẽ. . . Có thể để hắn lập tức bắt đầu chuyển tu?"

Một vị trước đó từng vì Trần Phỉ nói chuyện qua Thái Thương cảnh đệ tử thử thăm dò đề nghị, "Không cần bao nhiêu cao thâm công pháp, dù là trước đổi thành trong tông môn phổ thông Thập Ngũ giai truyền thừa cũng tốt, chậm rãi nện vững chắc căn cơ."

"Quá chậm!"

Bên cạnh một vị Thái Thương cảnh nội cửa trưởng lão lắc đầu, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, "Thiên Nguyên Quyết này công, lại bình thường lại bá đạo, khó a!"

Trong lúc nhất thời, đám người nghị luận ầm ĩ, chưa kết luận được, bầu không khí lần nữa trở nên ngột ngạt.

"Nếu không. . ."

Một cái hơi có vẻ bén nhọn thanh âm vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nói chuyện chính là một vị thân mang màu xanh sẫm dài hắn, khuôn mặt thon gầy Thái Thương cảnh nội cửa trưởng lão Trình Chính Sơ, hắn chính là trước đó tại lòng son trong điện, liền cờ xí tươi sáng địa phản đối đem vị cách linh tài ban cho Trần Phỉ nhân chi một.

Chỉ gặp hắn ánh mắt chớp động, chậm rãi nói ra: "Nếu không, để Trần Phỉ một lần nữa luyện hóa một tòa mới vị diện?"

Hắn dừng một chút, tại tất cả mọi người bỗng nhiên ngưng trọng lên trong ánh mắt, từng chữ nói ra tiếp tục nói: "Sau đó đem Huyền Vũ Giới nhường lại, như thế nào?"

"Đem Huyền Vũ Giới, nhường lại?"

Trình Chính Sơ lời vừa nói ra, chung quanh lại là một mảnh yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người bị hắn đề nghị này gây kinh hãi, bóc ra tu sĩ đã luyện hóa bản mệnh vị diện?

Này bằng với là muốn mạnh mẽ chặt đứt tu sĩ cùng đạo cơ, cùng tu hành khẩn mật nhất tương liên một bộ phận, là hủy nhân đạo đồ hành vi.

Cứ việc Trình Chính Sơ nói là một lần nữa luyện hóa một tòa mới vị diện, nghe tựa hồ cho đền bù, nhưng ai cũng biết, bản mệnh vị diện luyện hóa cùng dung hợp, nhất là giống Huyền Vũ Giới bực này từng là Thập Lục giai, nội tình đặc thù vị diện, đối tu sĩ mà nói ý vị như thế nào.

Cưỡng ép bóc ra, tất nhiên sẽ đối tu sĩ đạo cơ tạo thành khó mà lường được trọng thương.

Loại này thương tích, cứ việc cũng không phải là tuyệt đối không cách nào chữa trị, nhưng khi bên trong cần thiên tài địa bảo sao mà nhiều, sao mà trân quý.

Mà lại, coi như hao phí to lớn đại giới chữa trị, cũng khẳng định không cách nào khôi phục lại nguyên lai hoàn toàn không có thươngtích trình độ, tất nhiên sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, ảnh hưởng tương lai con đường.

Trần Phỉ ánh mắt, tại Trình Chính Sơ nói ra câu nói kia trong nháy mắt, liền chuyển tới, thẳng tắp chăm chú vào Trình Chính Sơ trên mặt.

Người này, Trần Phỉ nhận biết.

Trước đó Tào Phỉ Vũ từng vì hắn giản yếu giới thiệu qua Thúy Bình phong bên trong mấy vị trọng yếu Thái Thương cảnh trưởng lão, trong đó liền bao quát vị này Trình Chính Sơ, Thái Thương cảnh trung kỳ tu vi, tại phong bên trong tư lịch có phần lão, nhưng làm người hiện thực, thậm chí có chút cay nghiệt.

Tựa hồ cảm thấy Trần Phỉ ánh mắt, Trình Chính Sơ đồng dạng quay đầu, không chút nào né tránh nhìn về phía Trần Phỉ. Môi của hắn khẽ nhúc nhích, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào Trần Phỉ, cũng truyền vào chung quanh không ít người trong tai:

"Trần sư đệ, ngươi chớ nên hiểu lầm, ta đây là vì tốt cho ngươi."

Trình Chính Sơ ngữ khí mang theo một loại thành khẩn, "Thiên Lâm phủ chỗ kia, cũng không phải cái gì đất lành, rất là nguy hiểm. Ngươi tu luyện Thiên Nguyên Quyết, căn cơ quá yếu, dù cho thành Thái Thương cảnh, tại đồng bậc bên trong cũng là hạng chót tồn tại, đến đó quá nguy hiểm."

"Cùng gánh vác lấy Huyền Vũ Giới phần này gánh nặng, hơi không cẩn thận chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng, không bằng đem Huyền Vũ Giới nhường lại, đổi lấy tông môn đền bù cùng an trí.

Không có tầng này nhân quả, ngươi đại khái có thể tại trong tông môn an ổn tu hành, mặc dù con đường hơi bị hao tổn, nhưng ít ra tính mệnh không lo, không phải sao?"

"Trình Chính Sơ, ngươi qua!"

Một tiếng bao hàm tức giận quát, bỗng nhiên vang lên, phá vỡ kia làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Tào Phỉ Vũ một bước tiến lên trước, thủy lam sắc lưu tiên váy không gió mà bay, nàng tuyệt mỹ dung nhan giờ phút này bảo bọc một tầng sương lạnh, trong đôi mắt đẹp lửa giận hừng hực, nhìn thẳng Trình Chính Sơ, trên thân kia thuộc về Thái Thương cảnh cường giả khí tức hướng về Trình Chính Sơ đấu đá mà đi.

"Bóc ra Huyền Vũ Giới? Uổng cho ngươi nói ra được!"

Tào Phỉ Vũ thanh âm bởi vì kích động mà có chút run rẩy.

"Chúng ta cũng chờ Huyền Vũ Giới nhiều năm như vậy, vì cái gì không thể đợi thêm Trần Phỉ cải tu công pháp thời gian?"

Tào Phỉ Vũ dừng một chút, ngữ khí trở nên càng thêm kịch liệt, thậm chí mang tới một tia hờn dỗi bướng bỉnh: "Coi như Trần Phỉ thật lấy Thiên Nguyên Quyết phá vỡ mà vào Thái Thương cảnh, vậy cũng chưa chắc không thể."

"Đến lúc đó, chúng ta vì hắn phân phối một kiện trung phẩm Thái Thương thần binh, lấy thần binh chi uy, đền bù hắn đối đạo vực chưởng khống không đủ."

Tào Phỉ Vũ, cùng nói là lý tính phân tích, không bằng nói là tình cảm phát tiết cùng kiên định giữ gìn.

"Trình sư đệ!"

Ngụy Trọng Khiêm thanh âm trầm ổn vang lên, đè xuống Tào Phỉ Vũ tâm tình kích động, cũng làm cho ánh mắt mọi người một lần nữa tập trung đến trên người hắn.

Sắc mặt của hắn vẫn ngưng trọng như cũ, nhíu chặt lông mày, nhưng giờ phút này, ánh mắt của hắn lại kiên định lạ thường nhìn về phía Trình Chính Sơ, trầm giọng nói:

"Huyền Vũ Giới, là Trần Phỉ tự thân cơ duyên đoạt được, là hắn bằng bản sự tại Thiên Hải thành cùng ma tu chém giết bên trong thu hoạch được cũng luyện hóa."

"Không có bất kỳ cái gì lý do, có thể cưỡng ép muốn cầu hắn đem nó tháo rời ra. Cái này không hợp tông môn chuẩn mực, cũng không hợp tu hành giới cơ bản đạo nghĩa."

Ngụy Trọng Khiêm thanh âm không cao, lại trịch địa hữu thanh.

~~~~~.