Chương 2048: Lòng người quỷ. (1)

Chương 2048: Lòng người quỷ. (1)

Ngụy Trọng Khiêm cứ việc đối Trần Phỉ tu luyện Thiên Nguyên Quyết cảm thấy thất vọng, nhưng cưỡng ép bóc ra một người đệ tử bản mệnh vị diện, bực này hành vi, cùng Ngụy Trọng Khiêm nhất quán tính cách cùng làm việc chuẩn tắc nghiêm trọng không hợp.

Huống chi, ban đầu là hắn cùng Tào Phỉ Vũ tự mình tiến về Thiên Hải thành, đem Trần Phỉ mang về Đan Thần Tông, lý do chính là Trần Phỉ kế thừa Sở Huyền Vũ di trạch. Bây giờ nếu là lật lọng, vì tước đoạt Huyền Vũ Giới mà hủy nhân đạo đồ  chẳng khác gì là đang đánh mình mặt, cũng sẽ để Thúy Bình phong, để hắn Ngụy Trọng Khiêm danh dự quét rác.

Đối mặt Tào Phỉ Vũ giận dữ mắng mỏ cùng Ngụy Trọng Khiêm bác bỏ, Trình Chính Sơ trên mặt kia tia tiếu dung cũng không biến mất, ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng.

Hắn dù bận vẫn ung dung địa phủi phủi tay áo hắn, ánh mắt tại Tào Phỉ Vũ cùng Ngụy Trọng Khiêm ở giữa đi lòng vòng, hỏi ngược lại: "Tào sư muội, Ngụy sư huynh, các ngươi cũng không đồng ý bóc ra Huyền Vũ Giới, như vậy hiện tại như thế nào làm?"

"Là để Trần Phỉ lập tức bắt đầu cải tu công pháp?"

Hắn lắc đầu, "Cái này ở trong cần tốn hao bao nhiêu thời gian, lại có thể khôi phục lại loại trình độ nào, không người nói được rõ ràng."

"Hoặc là. . ."

Trình Chính Sơ kéo dài ngữ điệu, nhìn về phía Tào Phỉ Vũ, "Như Tào sư muội mới lời nói, đến lúc đó cho Trần Phỉ phối trí mạnh hơn Thái Thương thần binh, bên ngoài lực cưỡng ép tăng lên chiến lực?"

A

Trình Chính Sơ khẽ cười một tiếng, "Thần binh tuy tốt, cuối cùng là ngoại vật. Huống chi, lượng thân định chế trung phẩm Thái Thương thần binh trân quý bực nào? Hao phí khổng lồ như thế đại giới, đi bồi dưỡng một cái căn cơ có thiếu đệ tử, đáng giá không?"

Trình Chính Sơ, lại một lần nữa đem mâu thuẫn bày tại bên ngoài.

Không bóc ra Huyền Vũ Giới, nhất định phải đối mặt Trần Phỉ Thiên Nguyên Quyết căn cơ mang tới to lớn tệ nạn. Vô luận là hao thời hao lực đổi tu, vẫn là hao phí món tiền khổng lồ thần binh đắp lên, đều là cực kì khó giải quyết vấn đề.

Ngụy Trọng Khiêm trầm ngâm một lát, ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn. Hắn chậm rãi liếc nhìn mọi người tại đây, cuối cùng ánh mắt rơi vào thần sắc bình tĩnh Trần Phỉ trên thân, thanh âm tại yên tĩnh trong diễn võ trường quanh quẩn:

"Chư vị, tranh luận đến tận đây, đơn giản là bởi vì Trần Phỉ sở tu công pháp chi tệ, cùng với đối tương lai hình bóng vang."

"Nhưng Trần Phỉ thực lực hôm nay, vừa rồi mọi người rõ như ban ngày, không có bất cứ vấn đề gì. Hắn có thể lấy trận pháp áp chế Thạch Chu Sóc, đủ thấy lập tức chiến lực, tại đồng bậc bên trong đã thuộc người nổi bật."

"Thái Thương cảnh. . . Là chuyện sau đó."

Ngụy Trọng Khiêm ngữ khí trở nên càng thêm kiên định, "Trên con đường tu hành, căn cơ trọng yếu, nhưng cơ duyên, tâm tính, gặp gỡ trọng yếu giống vậy. Tương lai như thế nào, dù ai cũng không cách nào khẳng định."

Nói xong, Ngụy Trọng Khiêm quay đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Trần Phỉ, chậm rãi nói: "Trần Phỉ, ngươi tu luyện Thiên Nguyên Quyết, đúng là ta không nghĩ tới, cũng là ta sơ sẩy, ban đầu ở Thiên Hải thành chưa thể phát giác."

Ngụy Trọng Khiêm dừng một chút, ngữ khí trở nên trịnh trọng: "Lúc trước ta nói, ngươi như thông qua khảo nghiệm, liền đem kia phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài cho ngươi. Bây giờ, cái hứa hẹn này, y nguyên chắc chắn."

"Vừa rồi cùng Thạch Chu Sóc quyết đấu, liền coi như là đệ nhất trọng khảo nghiệm. Ngươi thông qua được, đã chứng minh thực lực của ngươi."

"Hiện tại, là đệ nhị trọng khảo nghiệm."

Ngụy Trọng Khiêm thanh âm đề cao, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Về sau Côn Uyên thí luyện, ngươi có bằng lòng hay không tiến về?"

"Côn Uyên thí luyện, nguy cơ tứ phía, nhưng cũng là nghiệm chứng tu sĩ chân chính năng lực thực chiến, tâm tính nghị lực tốt nhất nơi chốn."

"Ngươi nếu có thể lần này thí luyện bên trong, lấy được ba mươi người đứng đầu thành tích, như vậy, phần này Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, vẫn như cũ thuộc về ngươi. Đến lúc đó, nghĩ đến phong bên trong trên dưới, lại không người có thể có dị nghị!"

"Ba mươi vị trí đầu?"

Ngụy Trọng Khiêm, để ở đây không ít người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Không nghĩ tới mới vừa rồi bị không rơi Côn Uyên thí luyện, lại bị nhấc lên.

Côn Uyên thí luyện, chính là Đan Thần Tông nhằm vào Thập Ngũ giai đệ tử một hạng trọng yếu thí luyện, không chỉ có khảo nghiệm chiến lực cá nhân, càng khảo nghiệm tại phức tạp ác liệt hoàn cảnh hạ sinh tồn, phán đoán, cùng cùng ma quái ma tu thực chiến năng lực.

Mỗi một lần Côn Uyên thí luyện, tham dự Thập Ngũ giai đệ tử đều rất nhiều, trong đó không thiếu tất cả đỉnh núi tinh anh, thậm chí là mấy vị chân truyền đệ tử đều sẽ tiến về.

Có thể tại có chân truyền tham dự Côn Uyên thí luyện bên trong, giết vào ba mươi người đứng đầu, đây tuyệt đối là một cái khắc nghiệt tiêu chuẩn. Ý vị này, nhất định phải là toàn bộ Đan Thần Tông tất cả Thập Ngũ giai đệ tử bên trong, xếp tại ba mươi vị trí đầu nhân tài kiệt xuất.

Đem Thập Lục giai vị cách linh tài ban cho đệ tử như vậy, xác thực không có gì có thể nói.

Cứ việc Trần Phỉ Thiên Nguyên Quyết vẫn như cũ là to lớn tệ nạn, không cách nào coi nhẹ. Nhưng giống như Ngụy Trọng Khiêm lời nói, bây giờ là bây giờ, Trần Phỉ dùng lập tức thực lực đi tranh thủ lập tức cơ duyên.

Về sau là về sau, tương lai con đường, có thể lại cái khác mưu đồ.

Đây coi như là một cái điều hoà, có thể để cho đại đa số người tạm thời ngậm miệng phương án.

Ánh mắt mọi người, lại một lần nữa nhìn về phía Trần Phỉ  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

Côn Uyên thí luyện ba mươi vị trí đầu, đây cũng không phải là vừa rồi giao đấu Thạch Chu Sóc đơn giản như vậy, ở trong đó nguy hiểm cùng cạnh tranh, muốn tàn khốc hơn nhiều.

Tào Phỉ Vũ trong đôi mắt đẹp mang theo sầu lo, nàng nhìn xem Trần Phỉ, có lòng muốn khuyên Trần Phỉ cải tu công pháp càng cho thỏa đáng hơn đương.

Con đường tu hành, từ từ lâu dài, ai không phải mấy ngàn vài vạn năm cất bước? Chậm một chút đột phá đến Thập Lục giai, cũng không tính cái gì, làm gì chắc đó, nện vững chắc căn cơ, mới là kế lâu dài.

Nàng là thật đang vì Trần Phỉ cân nhắc, kinh lịch Sở Huyền Vũ vẫn lạc, nàng hiểu thêm còn sống cùng vững vàng tầm quan trọng.

Nhưng cuối cùng, Tào Phỉ Vũ không nói gì, Ngụy Trọng Khiêm lời nói mới rồi, đã coi như là vì Trần Phỉ tìm bậc thang dưới, mình lại mọc lan tràn ngăn cản, ngược lại diễn sinh ra càng nhiều phiền phức.

Tại Tào Phỉ Vũ sầu lo ánh mắt, cùng chung quanh tất cả mọi người hoặc hiếu kì, hoặc đợi đợi, hoặc khinh thường nhìn chăm chú, Trần Phỉ đầu tiên là đối Tào Phỉ Vũ nở nụ cười, khẽ gật đầu một cái.

Sau đó, hắn quay người, mặt hướng Ngụy Trọng Khiêm, thần sắc trở nên trịnh trọng, chắp tay thi lễ.

"Đệ tử Trần Phỉ, nguyện đi Côn Uyên thí luyện."

Tốt

Nghe được Trần Phỉ không chút do dự lựa chọn, Ngụy Trọng Khiêm kia một mực nhíu chặt lông mày, rốt cục thư giãn. Trong mắt của hắn, thậm chí lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tán thưởng.

Mặc kệ Trần Phỉ tương lai con đường phải chăng long đong, nhưng giờ phút này, đối mặt Côn Uyên thí luyện ba mươi vị trí đầu yêu cầu, hắn có thể không thối lui chút nào, dứt khoát tiếp nhận, phần này dũng khí, phần này tâm tính, đã có thể thành sự.

Sự tình tạm thời có kết luận, chung quanh mọi người vây xem cũng bắt đầu dần dần tán đi.

Nhưng mà, liên quan tới hôm nay phát sinh hết thảy, nhất là Trần Phỉ chính miệng thừa nhận tu luyện Thiên Nguyên Quyết tin tức, lại giống như là đã mọc cánh, bằng tốc độ kinh người, tại toàn bộ Đan Thần Tông bên trong truyền bá ra.

Một cái mới bái nhập Đan Thần Tông đệ tử, vốn không nên có cái gì nhiệt độ, liền xem như trận pháp không tầm thường, cũng nhiều lắm là tại Thúy Bình phong hoặc trời trận phong chờ trong phạm vi nhỏ gây nên một chút thảo luận.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Trần Phỉ cùng một phần không giải quyết được Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài có quan hệ.

Cái này để nhất cử nhất động của hắn, đều bị chú ý. Mà tu luyện Thiên Nguyên Quyết tin tức này, càng là trong nháy mắt đốt lên toàn bộ tông môn dư luận.

"Thiên Nguyên Quyết? Ta không nghe lầm chứ? Loại này tự hủy tương lai công pháp, cũng có người đương chủ tu công pháp đến luyện? Vẫn là tại ta Đan Thần Tông?"

Rất nhiều đệ tử phản ứng đầu tiên, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Nói ngược lại không có thể nói như vậy. Thiên Nguyên Quyết dù sao cũng là thượng cổ Thiên Đình lưu truyền xuống truyền thừa, bản thân vẫn là có chỗ độc đáo, chuyện tương lai tương lai lại nói."

"Chỗ độc đáo?"

Có người khịt mũi coi thường.

"Kia là cho những cái kia có bối cảnh, có vô số tài nguyên đắp lên người tu luyện. Cái kia Trần Phỉ hắn có cái gì bối cảnh? Chỉ là bởi vì may mắn kế thừa năm đó Sở Huyền Vũ sư huynh vị diện mà thôi."

"Đúng đấy, chỉ dựa vào tự thân, không có hải lượng tài nguyên cùng đến tiếp sau hoàn thiện chuyển tu phương án, Thiên Nguyên Quyết xác thực không phải cái gì tốt lựa chọn  chẳng khác gì là tự tuyệt tại đại đạo.".