Chương 2048: Lòng người quỷ. (2)

Chương 2048: Lòng người quỷ. (2)

Đan Thần Tông từng cái sơn phong ở giữa, trà dư tửu hậu, tu hành khoảng cách, có quan hệ Trần Phỉ cùng Thiên Nguyên Quyết thảo luận trong nháy mắt bộc phát ra.

Bởi vì kia phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, là nhiều ít kẹt tại Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử tha thiết ước mơ, ghen ghét hâm mộ chí bảo.

Bây giờ phát hiện Trần Phỉ cái này may mắn trên thân lại có to lớn như vậy trí mạng thiếu hụt, những cái kia lòng mang không cam lòng, ghen ghét bất bình người, tự nhiên là bắt lấy cái này tay cầm, trắng trợn công kích, cực điểm trào phúng sở trường.

Phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể chứng minh Trần Phỉ không xứng, mới có thể để cho trong lòng bọn họ không công bằng hơi đạt được làm dịu.

Thúy Bình phong, Trần Phỉ bị phân phối đến đệ tử viện lạc, ở vào một chỗ tương đối thanh u giữa sườn núi.

Viện lạc không lớn, nhưng thắng ở yên tĩnh, có một phương nho nhỏ linh dược phố, mấy gian tĩnh thất, cấm chế hoàn mỹ, đủ để thỏa mãn thường ngày tu luyện cùng sinh hoạt thường ngày.

Nơi này nguyên khí nồng độ mặc dù không kịp đỉnh núi khu vực hạch tâm, nhưng cũng viễn siêu ngoại giới bình thường động phủ.

Một ngày này, ngoài cửa viện cấm chế bị nhẹ nhàng xúc động.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, mở ra cửa sân, chỉ gặp lấy Thiên Huyền Tôn Giả cầm đầu, Nhạc Bá Dương chờ cùng nhau từ Thiên Hải thành đi vào Đan Thần Tông Thập Ngũ giai tu sĩ, đang đứng ở ngoài cửa.

Trên mặt bọn họ mang theo lo lắng, cũng có một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng.

"Chư vị tới, mau mời tiến."

Trần Phỉ nghiêng người, đem mọi người dẫn vào trong nội viện phòng khách nhỏ.

Đám người ngồi xuống, linh trà dâng lên, bầu không khí lại không giống ngày xưa ôn chuyện như vậy nhẹ nhõm. Gần nhất phong bên trong cùng Đan Thần Tông bên trong thịnh truyền sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng có nghe thấy.

Thiên Nguyên Quyết ba chữ, tựa như một bộ vô hình gông xiềng, trầm trọng đặt ở tất cả cùng Trần Phỉ tương quan trong lòng người.

"Trần Phỉ. . ."

Thiên Huyền Tôn Giả trầm ngâm một lát, trước tiên mở miệng, hắn lông mày nhíu lại, ngữ khí mang theo chân thành tha thiết lo lắng: "Ta mấy ngày nay, cố ý nghe ngóng liên quan tới Côn Uyên thí luyện tin tức."

Hắn dừng một chút, gặp Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh nghe, tiếp tục trầm giọng nói:

"Cái này Côn Uyên thí luyện cơ hồ xem như Đan Thần Tông bên trong, Thái Thương cảnh phía dưới, nhất là tàn khốc thí luyện."

"Đúng vậy a!"

Nhạc Bá Dương tiếp lời đầu, trên mặt hắn đã từng tiếu dung thu liễm, thanh âm trầm thấp:

"Mặc dù mỗi lần thí luyện ban thưởng đều cực kì phong phú, nhưng tương ứng, mỗi lần thương vong cũng to đến kinh người, cái này còn không bao gồm những cái kia trọng thương đạo cơ bị hao tổn, như vậy không gượng dậy nổi."

"Côn Uyên, nhưng thật ra là sợi thô ngưng uyên một cái bên ngoài chi nhánh kẽ nứt."

Một vị khác Thập Ngũ giai tu sĩ nói bổ sung, "Dạng này chi nhánh kẽ nứt, tại sợi thô ngưng uyên xung quanh còn có rất nhiều, không gian kết cấu đều có chút phức tạp quỷ dị, khi thì vững chắc, khi thì rung chuyển, nội bộ hoàn cảnh cực đoan ác liệt, tràn ngập hỗn loạn ma khí, vỡ vụn quy tắc cùng nguy hiểm không gian loạn lưu."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, những này chi nhánh kẽ nứt bên trong cất giấu ma quái số lượng đông đảo, lại bởi vì hoàn cảnh đặc thù, thường thường so ngoại giới cùng giai ma vật càng thêm hung tàn, giảo hoạt, khó có thể đối phó.

Đan Thần Tông cố ý đem những này chi nhánh kẽ nứt mở vì sân thí luyện, một là lấy thực chiến ma luyện đệ tử, hai cũng là vì định kỳ thanh trừ những này kẽ nứt bên trong sinh sôi ma hoạn, phòng ngừa phát triển an toàn, uy hiếp được tông môn phòng tuyến."

Đám người ngươi một lời ta một câu, đem bọn hắn nghe được liên quan tới Côn Uyên thí luyện nguy hiểm chỗ, hoàn cảnh đặc điểm, tiềm ẩn kỳ ngộ, tường tận đất là Trần Phỉ phân tích hiến kế.

Bọn hắn biết Trần Phỉ trận pháp tinh diệu, chiến lực bất phàm, nhưng Côn Uyên thí luyện tuyệt không phải thực lực mạnh liền có thể bình yên vô sự, tình báo, chuẩn bị, vận khí, thậm chí đối đồng môn phòng bị, đều cực kỳ trọng yếu.

"Trần sư huynh, ta nghe nói thí luyện bên trong có thể tổ đội, nhưng cuối cùng xếp hạng lấy người thu hoạch tính toán. Phải chăng cần ta chờ. . ."

Một vị tu sĩ thử thăm dò hỏi.

Bọn hắn mặc dù tu vi nhiều tại Thập Ngũ giai trung kỳ, hậu kỳ, không bằng Trần Phỉ, nhưng thời khắc mấu chốt cũng có thể làm trợ lực.

"Chư vị tâm ý, ta xin tâm lĩnh, chuyến này liền để một mình ta đơn độc đi là được!"

Trần Phỉ nâng chén trà lên, ánh mắt chậm rãi đảo qua đang ngồi mỗi một vị ân cần gương mặt, trên mặt tươi cười.

Đã quyết định tham gia Côn Uyên thí luyện, Trần Phỉ tự nhiên cũng có tìm kiếm tư liệu, không có khả năng cái gì cũng không biết liền trực tiếp xông đi vào.

Côn Uyên bên trong, ma quái xa xa nhiều hơn ma tu, nhưng chỉ cần xuất hiện ma tu, đều là ma tu bên trong cường giả.

Tham gia Côn Uyên thí luyện Đan Thần Tông đệ tử, đều là Thập Lục giai phía dưới tu vi cảnh giới, nhưng đến lúc đó Côn Uyên bên trong cũng sẽ có Thái Thương cảnh Đan Thần Tông cường giả, vì chính là phòng ngừa có Thái Thương cảnh trở lên ma tu cùng ma quái xuất hiện, tàn sát Đan Thần Tông đệ tử.

Cho nên tham gia Côn Uyên thí luyện, nguy hiểm không chỉ có đến từ Thập Ngũ giai ma tu cùng ma quái, vận khí nếu là không tốt, cũng có khả năng gặp Thái Thương cảnh ma tu cùng ma quái.

Trong nháy mắt, hai mươi mấy ngày thời gian tựa như cùng giữa ngón tay lưu sa, nháy mắt đã qua.

Trần Phỉ sinh hoạt cực kì quy luật, cũng cực kì điệu thấp.

Ngoại trừ mỗi ngày ắt không thể thiếu ngồi xuống điều tức, hắn đem phần lớn thời gian cùng tâm thần, đều dùng tại hiểu rõ, phân tích cùng Côn Uyên thí luyện tương quan hết thảy trên tư liệu.

Hắn thông qua tông môn Tàng Kinh Các, cùng phường thị mua sắm, sưu tập đại lượng liên quan tới Côn Uyên địa lý, ma quái chủng loại đặc tính, kỳ trước thí luyện kinh nghiệm tâm đắc, cùng khả năng xuất hiện các loại nguy hiểm cùng kỳ ngộ tin tức.

Đồng thời, trong khoảng thời gian này, Đan Thần Tông bên trong có quan hệ Trần Phỉ thảo luận, không chỉ có không có theo thời gian chuyển dời mà giảm xuống, ngược lại theo Côn Uyên thí luyện ngày ngày càng tới gần, mà trở nên càng phát ra tấp nập, chủ đề độ không giảm trái lại còn tăng.

Các loại nghị luận, nhìn suy người chiếm đa số  chờ lấy nhìn hắn vẫn lạc hoặc chật vật mà về càng là không phải số ít. Trần Phỉ danh tự, đã cùng không biết tự lượng sức mình, chỉ vì cái trước mắt chờ từ chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau.

Ngay tại thí luyện trước đó không lâu, một cái hơi có vẻ ngoài ý muốn khách tới thăm, gõ Trần Phỉ viện lạc cửa.

Người tới thân mang trời trận phong đặc hữu, có thêu phức tạp trận văn màu xanh nhạt áo hắn, khí chất nho nhã, tự giới thiệu chính là trời trận phong một vị nội môn chấp sự.

"Trần sư đệ chi tài, ta phong chủ cùng chư vị trưởng lão đều có nghe thấy."

Kia chấp sự mỉm cười nói, "Lấy Thiên Nguyên Quyết bực này đặc thù công pháp làm cơ sở, có thể đem trận pháp vận dụng đến nỗi này xuất thần nhập hóa chi cảnh, lực áp Địa Nguyên Đạo Cơ Thạch sư đệ, như thế tại trên trận pháp ngộ tính cùng lực khống chế, quả thực làm cho người sợ hãi thán phục. . ."

Hắn rất uyển chuyển, nhưng ý tứ rất rõ ràng, Trần Phỉ tu luyện chiến lực kém nhất Thiên Nguyên Quyết, kết quả lại năng lực ép Địa Nguyên Đạo Cơ, này làm sao nhìn đều là trên trận pháp thiên kiêu.

Trời trận phong sở trường trận đạo, tự nhiên đối dạng này trận đạo ngọc thô cầu hiền như khát.

"Không biết Trần sư đệ, nhưng có ý chuyển ném ta trời trận phong môn hạ?"

Chấp sự ném ra cành ô liu, "Ta phong nhất định toàn lực vun trồng, cung cấp tốt nhất trận pháp truyền thừa cùng tu hành hoàn cảnh, chính là Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, ta trời trận phong tạm thời còn cung cấp không được cam kết như vậy."

"Bất quá. . ."

Chấp sự lời nói xoay chuyển, "Ta phong có thể mức độ lớn nhất địa trợ giúp sư đệ đổi tu càng thích hợp trận tu chủ tu công pháp, cũng cung cấp tương ứng tài nguyên trợ cấp, trợ sư đệ nện vững chắc căn cơ."

Đối với trời trận phong mời, Trần Phỉ cũng không lập tức đáp ứng, chỉ nói là cần thời gian cân nhắc.

Sáng sớm, sương mù chưa tán, linh lộ xuyết tại cây cỏ.

Trần Phỉ đẩy ra cửa sân, thần sắc bình tĩnh, chuẩn bị tiến về Đan Thần Tông sơn môn tập hợp.

Trần Phỉ vừa đi ra viện lạc không xa, liền nhìn thấy phía trước đường mòn góc rẽ, một đạo quen thuộc thân ảnh màu xanh nước biển đang lẳng lặng đứng lặng.Gió sớm phất qua, gợi lên nàng tay áo cùng sợi tóc, phảng phất một bức thanh nhã tranh thuỷ mặc, chính là Tào Phỉ Vũ.

Cảm giác được Trần Phỉ xuất hiện, Tào Phỉ Vũ chậm rãi quay người.

"Muốn lên đường?"

Thanh âm của nàng nhu hòa.

Trần Phỉ nao nao, không nghĩ tới Tào Phỉ Vũ sẽ cố ý chờ đợi ở đây, hắn nhẹ gật đầu: "Vâng, Tào sư tỷ."

Tào Phỉ Vũ đến gần hai bước, ánh mắt tại Trần Phỉ trên mặt dừng lại chốc lát, sau đó, nàng thu liễm ý cười, thần sắc trở nên trịnh trọng: "Trần Phỉ, Côn Uyên thí luyện, chớ có cậy mạnh."

"Nhớ kỹ, không chỉ có phải chú ý ma tu, cũng muốn chú ý đồng môn người."

Trần Phỉ ánh mắt ngưng lại, cùng Tào Phỉ Vũ đối mặt một lát, trịnh trọng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đa tạ Tào sư tỷ đề điểm, Trần Phỉ ghi nhớ tại tâm."

Sau đó, Trần Phỉ đối Tào Phỉ Vũ chắp tay, tiếp lấy quay người hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Đan Thần Tông sơn môn phương hướng, bay lượn mà đi.

Đan Thần Tông to lớn sơn môn trước đó, giờ phút này đã là tiếng người huyên náo, linh quang lấp lóe.

Thân mang tất cả đỉnh núi phục sức Thập Ngũ giai đệ tử, đã tụ tập ở đây.

Bọn hắn hoặc tốp năm tốp ba thấp giọng trò chuyện, hoặc một mình đứng yên nhắm mắt dưỡng thần.

Ngay tại Trần Phỉ thân ảnh xuất hiện tại sơn môn dọc theo quảng trường, đang muốn tìm một chỗ tương đối yên lặng địa phương chờ đợi lúc.

"Nhìn, là Trần Phỉ tới."

Tựa như là nhận được một loại nào đó vô hình chỉ lệnh, trước sơn môn có tương đương một bộ phận ánh mắt, hướng về Trần Phỉ vị trí, tụ đến.

Những trong ánh mắt kia, có thuần túy hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu, có không còn che giấu xem kỹ cùng ước định, càng nhiều thì là đang nhìn một trận sắp diễn ra trò hay nghiền ngẫm.

Mà liền tại mảnh này ánh mắt phức tạp bên trong, Trần Phỉ bén nhạy cảm giác được, có mấy đạo không che giấu chút nào địch ý thậm chí là sát ý ánh mắt, ngắn ngủi địa khóa chặt hắn.

Nhưng mà, cái này mấy đạo ánh mắt lạnh như băng, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh tựa như cùng như ảo giác, biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa biến mất tại trong đám người.

Ngay tại Trần Phỉ tại sơn môn nơi hẻo lánh đứng yên điều tức lúc, mấy chục đạo khí tức quen thuộc từ xa mà đến gần.

Trần Phỉ mở mắt ra, chỉ gặp Nhạc Bá Dương, Thiên Huyền Tôn Giả bọn hắn chính bước nhanh xuyên qua đám người đi tới. Trên mặt bọn họ mang theo sầu lo cùng chân thành lo lắng, cùng chung quanh những cái kia quần chúng ánh mắt tạo thành so sánh rõ ràng.

"Trần Phỉ, hết thảy chuẩn bị còn thỏa đáng?"

Thường Tích Văn trước tiên mở miệng, thanh âm to, hắn dùng sức vỗ vỗ Trần Phỉ bả vai, động tác vẫn như cũ phóng khoáng, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia bất an.

Thiên Huyền Tôn Giả quan sát tỉ mỉ một chút Trần Phỉ khí sắc, trầm giọng nói: "Trần Phỉ, Côn Uyên hung hiểm, vạn sự đều cần cẩn thận, nhất là phải đề phòng lòng người quỷ!"

Trần Phỉ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, khẽ gật đầu một cái.

Ước chừng sau nửa canh giờ, chân trời truyền đến một trận trầm thấp mà hùng vĩ vù vù âm thanh, phảng phất viễn cổ cự thú hô hấp, vượt trên trước sơn môn ồn ào tiếng người.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp viễn không tầng mây kịch liệt lăn lộn, một chiếc huyền màu đen phi thuyền, xé mở biển mây, chậm rãi lái tới.

Phi thuyền chi lớn, tựa như một tòa di động dãy núi, bỏ ra bóng ma đem toàn bộ sơn môn quảng trường đều bao phủ ở bên trong, mang đến một loại khó nói lên lời cảm giác áp bách.

~~~~~.