Chương 2049: Phế bỏ tu vi. 2

Chương 2049: Phế bỏ tu vi. 2

Khu vực này ma quái thực lực phổ biến đạt tới Thập Ngũ giai trung hậu kỳ, thậm chí khả năng xuất hiện đỉnh phong cấp độ, lại càng xảo trá hung tàn.

Bình thường chỉ có đối tự thân thực lực có đầy đủ tự tin độc hành cường giả, hoặc là phối hợp ăn ý, kết thành đoàn đội đệ tử, mới có thể xâm nhập khu vực này mạo hiểm.

Chỗ sâu bảy, tám, cửu trọng uyên, đã là phổ thông đệ tử trong mắt tuyệt địa.

Ma khí nồng đậm, ăn mòn lực kinh khủng, không gian cực độ không ổn định, thường xuyên có không gian khe hở, loạn lưu, thậm chí phạm vi nhỏ pháp tắc vặn vẹo xuất hiện.

Nơi này, đã có nhất định xác suất xuất hiện Thái Thương cảnh cấp độ ma quái cùng ma tu!

Cho dù chỉ là ngẫu nhiên tao ngộ, đối Thập Ngũ giai đệ tử mà nói cũng là tai hoạ ngập đầu, phổ thông Đan Thần Tông đệ tử, nếu không phải có nhiệm vụ đặc thù hoặc bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không đặt chân nơi đây.

Về phần đệ cửu trọng uyên về sau, chính là cùng chân chính chủ uyên sợi thô ngưng uyên thông thẳng với hỗn độn khu vực.

Nơi đó là sinh mệnh cấm khu, quy tắc mộ địa, tràn ngập khó có thể tưởng tượng đại khủng bố.

Qua nhiều năm như vậy, cho dù là Thập Ngũ giai bên trong đứng đầu nhất chân truyền đệ tử, cũng tuyệt không dám Thiệp Túc đệ cửu trọng uyên thâm chỗ, càng không nói đến phía sau kia làm cho người nghe đến đã biến sắc sợi thô ngưng uyên bản thể.

Đối với Côn Uyên bên trong càng tỉ mỉ địa hình địa vật, Trần Phỉ trước khi đến tự nhiên là nghiên cứu đọc qua tông môn cung cấp đồ phổ cùng một chút tiền bối kinh nghiệm ngọc giản.

Nhưng Côn Uyên nội bộ không gian cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thụ ma khí triều tịch, không gian loạn lưu cùng với khác lực lượng ảnh hưởng, địa hình, cửa ra vào vị trí, thậm chí một ít khu vực mức độ nguy hiểm đều có thể tùy thời phát sinh biến hóa.

Dĩ vãng địa đồ, nhiều nhất chỉ có thể làm tham khảo, quyết không thể cứng nhắc.

Bất quá, nếu như chỉ là muốn phán đoán tự thân chỗ đại khái số tầng, cùng tìm kiếm thông hướng càng sâu tầng con đường, cũng là không khó.

Chỉ cần cảm giác chung quanh ma khí đậm đặc tinh thuần trình độ, cùng không gian ba động hỗn loạn cường độ, liền có thể làm ra đại khái phán đoán chuẩn xác.

Trần Phỉ mục tiêu rất rõ ràng, bên ngoài một, hai, ba nặng uyên, mặc dù tương đối an toàn, nhưng người cạnh tranh cũng nhiều nhất, với hắn mà nói hiệu suất quá thấp, hắn không có ở đây dừng lại dự định.

Tiến vào đệ nhất trọng uyên về sau, Trần Phỉ thân hình như điện  dựa theo cảm giác bên trong ma khí lưu động cùng không gian ba động phương hướng, trực tiếp hướng phía thông hướng tầng tiếp theo cửa ra vào phương hướng lao đi.

Ven đường, ngẫu nhiên có bị người sống khí tức hấp dẫn ma quái đánh tới, trừ phi bọn chúng vừa lúc ngăn tại Trần Phỉ tiến lên con đường bên trên, mới có thể bị Trần Phỉ tiện tay chém giết.

Chém giết những này ma quái, quả thật có thể từ tán loạn bản nguyên bên trong, bóc ra vị cách mảnh vỡ.

Cứ việc số lượng kém xa chém giết cùng giai ma tu tới nhiều, nhưng bởi vì ma quái phổ biến linh trí thấp, chỉ biết bản năng chém giết, chém giết so đối phó xảo trá hung tàn ma tu muốn dễ dàng an toàn rất nhiều.

Chính là cái này tương đối ổn định vị cách mảnh vỡ sản xuất, cùng thí luyện bản thân mang tới công huân, thực chiến ma luyện, mới hấp dẫn nhiều như vậy Đan Thần Tông đệ tử, đi vào cái này nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại Côn Uyên bên trong.

Trần Phỉ tốc độ cực nhanh, thích hợp kính phán đoán cũng tinh chuẩn dị thường, bất quá một chút thời gian, xuyên qua mấy cái vặn vẹo, quang ảnh biến ảo cửa ra vào, hắn đã đặt chân đệ tứ trọng Côn Uyên địa giới.

Nơi này ma khí đã nồng đậm đến tạo thành nhàn nhạt màu xám đen sương mù, mắt trần có thể thấy, đặc dính đến phảng phất đặt mình vào dưới nước.

Trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng mục nát mùi càng thêm gay mũi, còn hỗn tạp một loại làm lòng người phiền ý loạn, thần hồn xao động ma âm, phảng phất có vô số nói nhỏ ở bên tai gào thét.

Không gian tính ổn định rõ ràng hạ xuống, ngẫu nhiên có thể cảm giác được nhỏ xíu, không có quy luật chút nào gợn sóng không gian phất qua thân thể, bốn phía vách đá, hình dạng mặt đất càng thêm vặn vẹo quái đản, giống như là bị một đôi cự thủ tùy ý nhào nặn qua đất thó.

Nơi này cơ hồ cảm giác không đến cái khác Đan Thần Tông đồng môn tồn tại, hiển nhiên, đại bộ phận đệ tử cũng còn lưu tại an toàn hơn bên ngoài ba tầng.

Thay vào đó, là bốn phương tám hướng, kia từng đạo tràn ngập bạo ngược tham lam, hỗn loạn ý niệm ma quái khí tức.

Trần Phỉ dừng bước lại, đứng tại một chỗ che kín lỗ thủng màu đỏ sậm nham thạch bên trên, ánh mắt bình tĩnh quét mắt chung quanh kỳ quái vực sâu cảnh tượng.

Rống

Một tiếng tràn ngập điên cuồng gào thét từ bên trái trong sương mù dày đặc bộc phát, một đầu hất lên nặng nề cốt giáp, chỗ khớp nối sinh ra gai ngược hắc sắc ma thằn lằn bỗng nhiên đập ra.

Nó hai mắt xích hồng như máu, trong miệng nhỏ xuống tính ăn mòn cực mạnh chất nhầy, khí tức thình lình đạt đến Thập Ngũ giai trung kỳ, nó kia bao trùm lấy cốt giáp đuôi dài như là roi thép, dẫn đầu xé rách ma khí, mang theo thê lương tiếng xé gió quất hướng  Trần Phỉ.

Trần Phỉ không quay đầu lại, bên cạnh hư không hơi dạng, trận khôi lỗi thân ảnh im ắng hiển hiện, vừa lúc ngăn tại ma thằn lằn công kích lộ tuyến bên trên. Trận khôi lỗi hai tay giao nhau, trên cánh tay phù văn trong nháy mắt sáng lên, ngưng tụ ra một mặt lưu chuyển lên màu vàng kim nhạt vầng sáng hình thoi trận thuẫn.

Ầm

Xương đuôi hung hăng quất vào trận thuẫn phía trên, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Cùng tại ngoại giới so sánh, trận khôi lỗi tại cái này nồng đậm ma khí hoàn cảnh dưới, bày trận tốc độ cùng trận pháp uy lực xác thực nhận lấy rõ ràng áp chế cùng suy yếu.

Nhưng mà, cảnh giới chênh lệch là nghiền ép tính, đầu này ma thằn lằn tuy có Thập Ngũ giai trung kỳ thực lực, nhưng ở Trần Phỉ trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Ngay tại ma thằn lằn một kích vô công, thân hình hơi dừng lại sát na, một đạo màu vàng kim nhạt kiếm cương, vô thanh vô tức từ hư không bắn ra, tốc độ nhanh đến vượt ra khỏi ma thằn lằn phản ứng cực hạn.

Kiếm cương tinh chuẩn địa xuyên thấu ma thằn lằn xương sọ giáp yếu nhất một chỗ điểm kết nối, không trở ngại chút nào địa xuyên vào trong đầu.

Ma thằn lằn thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt đỏ ngầu bên trong vẻ điên cuồng cấp tốc rút đi, hóa thành tĩnh mịch xám trắng.

Nó thậm chí không kịp phát ra tiếng thứ hai gầm rú, sinh mệnh khí tức liền bỗng nhiên dập tắt, ầm vang ngã xuống đất, nện lên một mảnh ma khí bụi bặm. cứng rắn thân thể bắt đầu cấp tốc vỡ vụn, hóa thành từng sợi tinh thuần hắc sắc ma khí bản nguyên.

Trần Phỉ thần sắc không thay đổi, tay phải nắm vào trong hư không một cái, đem đoàn kia sắp tán loạn ma thằn lằn bản nguyên lăng không hút tới, đánh vào bên hông ngọc bài bên trong.

Ngọc bài mặt ngoài ánh sáng nhạt lóe lên, bài bên trong ghi chép điểm công lao số tăng lên ba điểm.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tòng ma thằn lằn đập ra đến bị chém giết thu lấy bản nguyên, bất quá một hơi thời gian.

Trần Phỉ thu hồi ngọc bài, tiếp tục tiến lên, trận khôi lỗi cũng không âm thanh địa một lần nữa dung nhập không gian chung quanh ba động.

Gặp gỡ tương tự, ở sau đó lộ trình bên trong, lại phát sinh mấy lần.

Có tiềm phục tại vách đá trong bóng tối, đột nhiên bắn ra mang độc cốt thứ ma hóa dây leo quái. Có từ lòng đất hồ dung nham bên trong leo ra, toàn thân thiêu đốt lên hắc diễm thạch khôi ma. Còn có có thể dung nhập ma khí, phát động tinh thần rít lên xung kích vô hình ma ảnh. . .

Những này ma quái hung hãn dị thường, nhưng ở trận khôi lỗi trong tay, đều đi bất quá mấy chiêu, liền biến thành ngọc bài bên trong tăng trưởng điểm công lao.

Trần Phỉ thỉnh thoảng sẽ phân ra một sợi tâm thần, chìm vào công huân ngọc bài.

Ngọc bài không chỉ có thể ghi chép công huân, còn có thể thời gian thực biểu hiện tất cả tham dự thí luyện đệ tử công huân xếp hạng, xếp hạng cùng điểm công lao đếm một mắt hiểu rõ.

Xếp hạng quy tắc, cùng Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường có chút cùng loại.

Chém giết Thập Ngũ giai sơ kỳ ma quái / ma tu, thu hoạch được một điểm công huân. Thập Ngũ giai trung kỳ là ba điểm công huân, Thập Ngũ giai hậu kỳ thì là sáu điểm công huân, giết Thập Ngũ giai đỉnh phong ma quái / ma tu, nhưng phải chín điểm công huân.

Giờ phút này, Trần Phỉ ngọc bài bên trong biểu hiện điểm công lao số, kia không ngừng nhảy lên đổi mới trên bảng xếp hạng, miễn cưỡng chen vào một trăm người đứng đầu.

Nhưng mà, cái bài danh này biến hóa cực kì kịch liệt, cơ hồ mỗi một hơi thở đều ở trên hạ ba động.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phía trước, ma khí hướng chảy cùng không gian hỗn loạn đạt đến một cái nho nhỏ max trị số, trên vách đá, một cái không ngừng xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy đen nhánh vầng sáng không gian vòng xoáy, đang lẳng lặng lơ lửng.

Kia là thông hướng đệ ngũ trọng Côn Uyên lối vào một trong.

Trần Phỉ không chút do dự, thân hình thoắt một cái, liền một bước bước vào kia vòng xoáy đen kịt bên trong.

Ngay tại Trần Phỉ thân ảnh không có vào không gian vòng xoáy sau không đến mấy tức, ba đạo thân ảnh giống như quỷ mị, từ khác nhau phương hướng đậm đặc ma khí bên trong lặng yên hiển hiện, tụ lại tại không gian kia vòng xoáy phụ cận.

Một người cầm đầu là cái sắc mặt vàng như nến, ánh mắt hung ác nham hiểm trung niên bộ dáng tu sĩ, hắn nhìn trước mắt còn tại chậm chạp xoay tròn không gian vòng xoáy, vàng như nến trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

"Quả nhiên như chúng ta sở liệu."

Thanh âm của hắn khàn khàn, giống như là giấy ráp ma sát, "Tiểu tử này nóng lòng cầu thành, một lòng muốn xung kích cao xếp hạng, căn bản sẽ không ở ngoại vi ở lâu."

~~~~~.