Chương 2050: Thiên tai cùng săn đuổi. (1)

Chương 2050: Thiên tai cùng săn đuổi. (1)

"Đúng vậy a, Nhạc sư huynh. Nếu là hắn xen lẫn trong tiền tam trọng cái loại người này nhiều nhãn tạp địa phương, mới là phiền phức."

Bên cạnh một cái người cao gầy đệ tử nhìn xem Nhạc Thiên Sơn nói.

"Bây giờ hắn tự cho là đúng, vì thí luyện xếp hạng, không ngừng xâm nhập người này một ít dấu tích đến tầng sâu Côn Uyên. . . Ha ha, để chúng ta tiếp xuống an bài, trở nên đơn giản không ít."

Nhạc Thiên Sơn vung tay lên, ba người thân hình lần nữa hóa thành nhàn nhạt hư ảnh, tuần tự chui vào kia thông hướng đệ ngũ trọng Côn Uyên không gian vòng xoáy.

Ngay tại cái này ba tên người theo dõi thân ảnh hoàn toàn biến mất tại vòng xoáy về sau, cách bọn họ vừa rồi chỗ đứng vị trí bất quá hơn mười trượng trên vách đá, không khí có chút nhộn nhạo một chút.

Sau một khắc, một đạo thân mang thủy lam sắc lưu tiên váy, dáng người uyển chuyển lại tản ra lạnh thấu xương hàn ý thân ảnh, như là cái bóng trong nước ngưng thực, lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra.

Chính là Tào Phỉ Vũ!

Trên mặt nàng bảo bọc một tầng tan không ra sương lạnh, cặp kia đôi mắt đẹp giờ phút này băng lãnh đến tựa như vạn năm huyền băng, chăm chú nhìn trước mắt kia còn tại xoay tròn không gian vòng xoáy, cùng vòng xoáy bên cạnh không có một ai nham thạch.

Nàng thần niệm cường đại cỡ nào, mặc dù vừa rồi ba người kia sử dụng cao minh Ẩn Nặc Thuật, nhưng ở nàng vị này Thái Thương cảnh cường giả trước mặt, không chỗ che thân.

Nàng đã sớm biết, lần này Côn Uyên thí luyện, đối với Trần Phỉ mà nói, tuyệt đối sẽ có cái khác phiền phức tiến đến.

Trần Phỉ trên thân liên lụy lợi ích, đối với không ít Thập Ngũ giai tu sĩ mà nói quá lớn, cho nên, tại Trần Phỉ rời đi Thúy Bình phong không lâu sau, nàng liền lặng lẽ theo đuôi mà đến, nương tựa theo Thái Thương cảnh tu vi cùng đối không gian chưởng khống, xa xa rơi tại hậu phương.

Không có dư thừa do dự, Tào Phỉ Vũ thân hình khẽ động, hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy màu lam nhạt lưu quang, theo sát phía sau, bước vào đệ ngũ trọng Côn Uyên.

Tào Phỉ Vũ nương tựa theo cao hơn một cái đại cảnh giới thực lực tuyệt đối, từ đầu đến cuối cùng phía trước Trần Phỉ cùng kia ba tên người theo dõi duy trì một cái vi diệu khoảng cách, đã không bị phát hiện, lại có thể rõ ràng chưởng khống toàn cục.

Nàng cứ như vậy một đường im lặng đi theo, xuyên qua ma khí càng thêm dữ dằn, sinh động ma quái thực lực phổ biến đạt tới Thập Ngũ giai trung hậu kỳ đệ ngũ trọng Côn Uyên.

Tiến vào hoàn cảnh càng thêm quỷ quyệt, vết nứt không gian như là bối cảnh khắp nơi có thể thấy được đệ lục trọng Côn Uyên.

Rốt cục, tại đệ lục trọng Côn Uyên nơi nào đó ma khí nồng đậm đến tan không ra hẻm núi cuối cùng, Tào Phỉ Vũ thấy được Trần Phỉ thân ảnh, đứng tại một cái không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ, tản ra làm người sợ hãi khí tức cự đại không gian cửa vào trước.

Kia là thông hướng đệ thất trọng Côn Uyên lối vào!

Nhìn về phía trước kia đen nhánh thâm thúy lối vào, Tào Phỉ Vũ lông mày không tự chủ được nhíu lại.

Nàng không rõ, đệ lục trọng Côn Uyên, đã là tuyệt đại đa số tham dự thí luyện Thập Ngũ giai đệ tử mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nơi này xuất hiện ma quái, thực lực đã đạt Thập Ngũ giai hậu kỳ thậm chí đỉnh phong, đối với bất kỳ một cái nào chí phía trước ba mươi đệ tử mà nói, đều đã là dư xài thí luyện chi địa.

Ở chỗ này, chỉ cần thực lực đầy đủ, chú ý cẩn thận, thu hoạch tuyệt đối sẽ không ít.

Vì cái gì Trần Phỉ còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu kia càng thêm nguy hiểm, đã bắt đầu chạm đến Thái Thương cảnh biên giới uy hiếp đệ thất trọng Côn Uyên? Cái này hoàn toàn không cần thiết!

Đương nhiên, Tào Phỉ Vũ cũng biết, đệ thất trọng trở lên Côn Uyên, bởi vì ma khí nồng đậm đến một cái mức độ kinh người, ngoại trừ sẽ dựng dục ra càng cường đại hơn ma quái bên ngoài, cũng có khả năng tại một ít cực đoan khu vực, đản sinh ra một chút đối tu sĩ mà nói cũng cực kì trân quý thiên tài địa bảo.

Tỉ như có thể rèn luyện thân thể, tăng lên căn cơ Huyền Âm ma sen, ẩn chứa tinh thuần hồn lực thực hồn u tinh, hoặc là có thể dùng để luyện chế cao giai pháp bảo chín U Hàn sắt chờ.

Những vật này, tại ngoại giới đều là có tiền mà không mua được.

Mà lại, đến đệ thất trọng Côn Uyên, ma quái linh tuệ sẽ có tăng lên, bắt đầu xuất hiện tương đối rõ ràng lãnh địa ý thức, ngược lại sẽ không giống bên ngoài như thế thành quần kết đội, chẳng có mục đích địa du đãng.

Đối với thực lực đủ cường đại tu sĩ mà nói, ở nơi đó, chỉ cần tránh đi những cái kia rõ ràng không thể địch lại tồn tại, thu hoạch hiệu suất cùng chất lượng, xác thực muốn so trung tầng Côn Uyên cao hơn.

Nhưng là, theo Tào Phỉ Vũ, Trần Phỉ hẳn là rõ ràng hiểu rõ tình cảnh trước mắt mình.

Hắn không chỉ có muốn đối mặt Côn Uyên bản thân nguy hiểm, càng phải thời khắc đề phòng đến từ phía sau, những cái kia đồng môn tên bắn lén!

Dưới loại tình huống này, không ngừng xâm nhập ít ai lui tới Côn Uyên chỗ sâu, chẳng khác nào là chủ động đi vào một cái càng gia phong hơn bế, càng thêm thích hợp người khác ra tay, lại càng khó có thể hơn thu hoạch được ngoại viện tuyệt địa!

Dù cho Trần Phỉ đã lúc trước trong quyết đấu cho thấy cực mạnh chiến lực, nhưng ở lần này Côn Uyên thí luyện bên trong, so Trần Phỉ thực lực mạnh địa phương còn có rất nhiều.

Tào Phỉ Vũ nhìn qua Trần Phỉ bóng lưng, trong lòng nghi hoặc cùng lo lắng xen lẫn.

Nàng nhìn thoáng qua ba cái kia người theo dõi, giờ phút này cũng tiềm phục tại cách đó không xa, Tào Phỉ Vũ hữu tâm đem bọn hắn toàn bộ bắt giữ thẩm vấn, nhưng tông môn quy định, Côn Uyên thí luyện bên trong, Thái Thương cảnh tuyệt đối không cho phép đối Thập Ngũ giai đệ tử xuất thủ.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, mặc kệ là lý do gì, tất cả đều không cho phép!

Chỉ cần bị phát hiện, ổn thỏa nghiêm trị, bị phạt đến trấn thủ sợi thô ngưng uyên ngàn năm đều là thường cũng có sự tình.

Huống chi, giờ phút này ba người kia còn căn bản không có ra tay với Trần Phỉ, chỉ là đi theo hậu phương, Tào Phỉ Vũ càng không thể bởi vì hoài nghi mà ra tay. Trừ phi Tào Phỉ Vũ nguyện ý thẩm vấn về sau, trực tiếp chém giết cái này ba người đệ tử.

Nhưng dạng này hành vi, lại cùng Tào Phỉ Vũ đạo tâm nghiêm trọng không hợp.

Tào Phỉ Vũ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phân loạn suy nghĩ, nhìn xem Trần Phỉ cùng ba người kia thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Tào Phỉ Vũ thu liễm khí tức, liền muốn theo sát Trần Phỉ bọn hắn bước vào kia thông hướng đệ thất trọng Côn Uyên đen nhánh cửa vào.

"Tào sư muội, chậm đã!"

Một đạo giọng ôn hòa, không có dấu hiệu nào tại Tào Phỉ Vũ nơi xa vang lên.

Không gian có chút dập dờn, một thân mang màu xanh đạo hắn, khuôn mặt thanh quắc, giữ lại ba sợi râu dài, ánh mắt ôn nhuận trung niên tu sĩ trống rỗng xuất hiện tại Tào Phỉ Vũ trước mặt, vừa lúc ngăn cản đường đi của nàng.

Người này mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Tào Phỉ Vũ.

Tào Phỉ Vũ thân hình bỗng nhiên đình chỉ, thấy rõ người tới, trên mặt băng hàn hơi liễm, đối trung niên tu sĩ chắp tay thi cái lễ, thanh âm lạnh lùng nói: "Nguyên lai là Triệu sư huynh."

Vị này Triệu sư huynh, tên là Triệu Thanh Nguyên, chính là lần này thí luyện phụ trách tuần tra Côn Uyên Thái Thương cảnh trưởng lão một trong, hắn tu vi thâm hậu, xử sự công chính, tại trong tông môn rất có danh vọng.

Triệu Thanh Nguyên khẽ vuốt cằm, nhìn lướt qua Tào Phỉ Vũ cách đó không xa đen nhánh cửa vào, chậm rãi nói: "Tào sư muội  ấn tông môn chuẩn mực, đệ thất trọng Côn Uyên, ngươi bản tôn không thể vào."

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, ánh mắt lại mang theo nghiêm túc.

Tào Phỉ Vũ thân thể nhỏ không thể thấy địa trì trệ, nhưng rất nhanh, nàng liền gật đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Triệu sư huynh yên tâm, đạo lý này, ta hiểu."

Thái Thương cảnh tu sĩ, cùng Thập Ngũ giai trở xuống tu sĩ điểm khác biệt lớn nhất, liền ở chỗ đã sơ bộ chưởng khống một mảnh đạo thuộc về mình vực. Mảnh này đạo vực cùng tu sĩ bản thân công pháp, đạo cơ, quy tắc lĩnh ngộ chiều sâu khóa lại, là lực lượng kéo dài cùng phóng đại.

Mà đệ thất trọng trở lên Côn Uyên, ma khí nồng độ, cùng ẩn chứa trong đó hỗn loạn ngang ngược quy tắc, đã đạt đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng, cơ hồ tạo thành một loại có mãnh liệt tính chất biệt lập vực sâu lĩnh vực.

Một khi Thái Thương cảnh tu sĩ bước vào trong đó, mang theo đạo vực liền sẽ giống như là đem một khối nung đỏ bàn ủi đầu nhập nước đá, hai loại hoàn toàn khác biệt lại trời sinh đối lập lĩnh vực lực lượng, liền sẽ không thể ức chế phát sinh ma sát va chạm, bài xích cùng ăn mòn.

Đối với Thái Thương cảnh tu sĩ mà nói, loại này đụng nhau sẽ cực đại tiêu hao Nguyên Lực cùng tâm thần, mà càng đáng sợ hậu quả là đối Côn Uyên bản thân ảnh hưởng.

Thái Thương cảnh đạo vực cùng vực sâu lĩnh vực ma sát, rất có thể sẽ nhiễu loạn phá hư Côn Uyên tương đối yếu ớt không gian kết cấu cùng ma khí cân bằng.

Một khi tạo thành khá lớn phá hư, liền có thể đả thông hoặc mở rộng một ít thông hướng chỗ càng sâu sợi thô ngưng uyên thông đạo, dẫn đến càng thêm tinh thuần, kinh khủng sợi thô ngưng uyên ma khí rót ngược vào..