Chương 2050: Thiên tai cùng săn đuổi. (2)

Chương 2050: Thiên tai cùng săn đuổi. (2)

Đến lúc đó, không chỉ có chỗ này Côn Uyên chi nhánh nguy hiểm đẳng cấp sẽ kịch liệt lên cao, khả năng dựng dục ra mạnh hơn ma quái ma tu, thậm chí khả năng dẫn phát phản ứng dây chuyền, uy hiếp được Đan Thần Tông thiết trí tại sợi thô ngưng uyên ngoại vi cả phòng tuyến.

Nguyên nhân chính là như thế, Đan Thần Tông mới có thể lập xuống quy củ, không phải khẩn cấp cứu viện, tiêu diệt toàn bộ đặc biệt mục tiêu chờ tình huống đặc biệt, Thái Thương cảnh tu sĩ bất đắc dĩ bản tôn tiến vào đệ thất trọng trở lên Côn Uyên.

Cho dù là giống Triệu Thanh Nguyên dạng này phụ trách trấn thủ, tuần sát trưởng lão, cũng chỉ là ở ngoại vi giám sát, hoặc là thông qua thủ đoạn đặc thù tiến hành có hạn điều tra.

Đan Thần Tông đủ cường đại, nhưng thủy chung không cách nào triệt để quét sạch Côn Uyên, ngoại trừ ma khí căn nguyên khó mà trảm trừ, sinh sôi không ngừng bên ngoài, cái này đệ thất trọng trở lên Côn Uyên đặc thù hạn chế, cũng là trọng yếu nguyên nhân một trong.

Tào Phỉ Vũ nói xong, nàng hai tay đặt trước ngực, ngón tay như xuyên hoa hồ điệp kết xuất liên tiếp phức tạp huyền ảo ấn quyết.

Theo động tác của nàng, quanh thân bàng bạc Thái Thương cảnh Nguyên Lực bắt đầu kịch liệt ba động co vào cô đọng, từng đạo thủy lam sắc quang hoa từ trong cơ thể nàng rút ra, tại trước người nàng cấp tốc ngưng tụ.

Mấy tức thời gian không đến, một đạo cùng Tào Phỉ Vũ bản tôn có tám chín phần tương tự, nhưng khí tức chỉ là tại Thập Ngũ giai cực hạn hóa thân ngưng thực, lẳng lặng đứng lặng.

Cái này hóa thân khuôn mặt thanh lãnh, ánh mắt linh động, cùng bản tôn tâm ý tương thông, có được Tào Phỉ Vũ bộ phận kinh nghiệm chiến đấu cùng thần thông, duy nhất hạn chế chính là thực lực bị áp chế tại Thập Ngũ giai cực hạn.

Đi

Tào Phỉ Vũ bản tôn khẽ quát một tiếng, ngón tay hướng phía phía trước đen nhánh cửa vào một điểm.

Kia thủy lam sắc hóa thân không chút do dự, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đầu nhập vào đệ thất trọng Côn Uyên lối vào, biến mất không thấy gì nữa, mà Tào Phỉ Vũ bản tôn, thì lưu tại nguyên địa.

Tào Phỉ Vũ hóa thân vừa mới bước vào đệ thất trọng Côn Uyên, còn chưa tới kịp thích ứng nơi đây đậm đặc ma khí cùng càng thêm cuồng bạo không gian loạn lưu, cảnh tượng trước mắt liền để lông mày của nàng chăm chú nhăn lại.

Không phải trong tưởng tượng quỷ quyệt hình dạng mặt đất hoặc ẩn núp ma quái, mà là phô thiên cái địa, vô biên vô tận đen nhánh ma vụ.

Cái này ma vụ cùng bình thường ma khí nồng vụ khác biệt, nó lăn lộn ở giữa phát ra ức vạn sâu bọ vỗ cánh vù vù, nhìn kỹ lại, rõ ràng là từ vô số chỉ to bằng móng tay, toàn thân đen nhánh, lóe ra u lục quang điểm ma hóa châu chấu, dày đặc đến cực hạn tụ hợp mà thành kinh khủng triều tịch.

Ma vụ triều.

Đây là vực sâu hoàn cảnh bên trong thỉnh thoảng sẽ bộc phát thiên tai một trong, bình thường là từ một loại nào đó ma Trùng tộc bầy đại quy mô di chuyển, hoặc là nhận đặc thù ma khí ba động kích thích mà hình thành.

Kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm, những nơi đi qua, hết thảy sinh linh, thậm chí là nham thạch, ma khí đều sẽ bị gặm nuốt, nuốt hết, hóa thành bọn chúng tăng trưởng chất dinh dưỡng.

Đơn độc một con ma hóa châu chấu, thực lực có lẽ chỉ tương đương với mười ba Tứ giai, đối với Thập Ngũ giai tu sĩ mà nói không đáng giá nhắc tới.

Nhưng khi số lượng đạt tới ức vạn, hình thành triều tịch, lại là tại Côn Uyên loại này đặc thù hoàn cảnh dưới, loại này lượng biến đưa tới chất biến liền cực kì khủng bố.

Triều tịch bản thân mang theo hỗn loạn ma ý, tập thể tinh thần xung kích, cùng kia vô khổng bất nhập, không bao giờ ngừng nghỉ gặm nuốt chi lực, đủ để cho bất luận cái gì Thập Ngũ giai tu sĩ tê cả da đầu.

Nếu là Tào Phỉ Vũ bản tôn ở đây, bằng vào Thái Thương cảnh đạo vực chi lực, tự nhiên có thể cưỡng ép chống ra một mảnh Tịnh Thổ, thậm chí lấy phạm vi lớn thần thông đem mảnh này ma vụ triều trảm diệt.

Nhưng đối với nàng cỗ này bị áp chế tại Thập Ngũ giai cực hạn hóa thân mà nói, đối mặt bực này quy mô ma vụ triều, lựa chọn duy nhất chính là tận lực giảm xuống tự thân tồn tại cảm  chờ đợi triều tịch quá khứ.

Nếu là vô ý bị cuốn vào trong đó, hoặc là đưa tới châu chấu bầy chú ý, cho dù có thể chém giết ngàn vạn, cũng sẽ bị đến tiếp sau vô cùng vô tận châu chấu cùng bổ sung ma ý ăn mòn, cuối cùng kiệt lực mà chết, hóa thân sụp đổ.

Càng làm cho Tào Phỉ Vũ hóa thân trong lòng cảm giác nặng nề chính là, tại cái này che khuất bầu trời, thần thức cùng ánh mắt đều bị cực độ áp chế ma vụ triều bên trong, nàng trong nháy mắt liền đã mất đi đối phía trước Trần Phỉ, cùng mấy cái kia theo dõi Đan Thần Tông đệ tử cảm ứng cùng tung tích.

Ma vụ triều bên trong, Trần Phỉ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước kia như là màu đen hải khiếu vọt tới kinh khủng triều tịch, trên mặt bình tĩnh bị một tia ngoài ý muốn thay thế.

Hắn cũng không ngờ rằng, vừa tiến vào đệ thất trọng Côn Uyên, còn không có đứng vững gót chân, liền sẽ gặp được bực này quy mô thiên tai.

Đây chính là ma khí vực sâu, đây chính là Côn Uyên thí luyện.

Nguy hiểm không chỉ có đến từ hữu hình ma quái ma tu, càng đến từ cái này biến ảo khó lường, tràn ngập ác ý hoàn cảnh bản thân, dù ai cũng không cách nào dự báo sau một khắc sẽ tao ngộ cái gì.

Nguyên nhân chính là như thế, mỗi lần Côn Uyên thí luyện, cho dù mỗi cái đệ tử đều sẽ làm đủ chuẩn bị, mang đủ đan dược, phù lục, pháp bảo, nhưng mỗi một lần, đều sẽ có đại lượng tổn thương cùng vẫn lạc.

Có chút là thực lực không đủ, có chút là vận khí không tốt, càng nhiều, là đưa tại cái này khó lòng phòng bị hoàn cảnh dị biến bên trong.

Đối mặt đập vào mặt ma vụ triều, Trần Phỉ cấp tốc thu liễm tất cả khí tức.

Ông

Đột nhiên, một cỗ không có quy luật chút nào có thể nói không gian ba động, bỗng nhiên tòng ma sương mù triều chỗ sâu truyền đến. Cái này ba động dị thường mãnh liệt, phảng phất cả vùng không gian đều tại bị một con bàn tay vô hình dùng sức nhào nặn xé rách.

Tại Côn Uyên loại này không gian vốn cũng không ổn định địa phương, gặp được loại này tự nhiên hình thành phạm vi lớn không gian ba động, biện pháp tốt nhất, chính là đừng đi cưỡng ép chống cự.

Bởi vì loại ba động này thường thường là vực sâu năng lượng tự phát cân bằng, ma khí lưu chuyển một bộ phận, hoặc là nơi nào đó không gian kết cấu phát sinh biến hóa biểu hiện bên ngoài.

Nếu là cưỡng ép lấy lực lượng cá nhân chống cự, vững chắc quanh người không gian, thì sẽ dẫn phát càng thêm kịch liệt gợn sóng không gian loạn lưu, thậm chí dẫn đến cục bộ không gian sụp đổ.

Mà không gian sụp đổ sẽ tiến một bước dẫn phát ma khí kịch liệt sụp đổ cùng bộc phát, hình thành một loại viễn siêu Thập Ngũ giai tu sĩ có thể chống cự thiên nhiên công kích, không gian chôn vùi phong bạo.

Cho nên, tốt nhất ứng đối, chính là thuận theo tự nhiên  mặc cho không gian này ba động đem mình đưa đến nó muốn đi địa phương. Mặc dù mục đích không biết, nhưng dù sao cũng tốt hơn lập tức đối mặt không gian chôn vùi.

Trần Phỉ không có đối kháng, thân thể trong nháy mắt bị mảnh này cường đại gợn sóng không gian cuốn vào.

Một trận trời đất quay cuồng, bốn phía ma vụ, vách đá, hết thảy cảnh vật đều hóa thành tỏa ra ánh sáng lung linh vặn vẹo đường cong.

Loại cảm giác này kéo dài ước chừng ba bốn thời gian hô hấp, đương không gian chung quanh ba động dần dần lắng lại, Trần Phỉ phát hiện mình đã đứng ở một chỗ địa phương hoàn toàn xa lạ.

Đỉnh đầu không còn là phô thiên cái địa ma vụ châu chấu, bốn phía là điển hình vực sâu hình dạng mặt đất đá lởm chởm quái thạch, bốc lên bọt khí lưu huỳnh đầm lầy, cùng nơi xa mơ hồ có thể thấy được, như là cự thú xương sống lưng vắt ngang dãy núi.

Trần Phỉ thả ra thần thức, trước đó ba cái kia như là xương mu bàn chân chi thư chăm chú xuyết tại sau lưng cái đuôi, hoàn toàn mất đi tung tích.

Nghĩ đến, tại vừa rồi trận kia đột nhiên xuất hiện ma vụ triều cùng không gian ba động bên trong, bọn hắn hoặc là bị tách ra đến địa phương khác nhau, hoặc là liền còntại nguyên địa.

Trần Phỉ đứng tại chỗ, trầm ngâm một lát, tiếp lấy cảm giác một chút bên hông ngọc bài.

Trên bảng xếp hạng, Trần Phỉ bởi vì vừa rồi chuyên chú đi đường, xếp hạng đã rớt xuống một ngàn tên về sau, hơn nữa còn tại hạ trượt. Dù sao, đệ tử khác ở ngoại vi săn giết chưa hề đình chỉ.

"Ba mươi vị trí đầu. . . Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài. . ."

Trần Phỉ khóe miệng khẽ nhúc nhích, "Cũng tốt, liền bắt đầu từ nơi này đi."

Trần Phỉ không còn lưu lại, thân hình thoắt một cái, hướng phía cảm giác bên trong gần nhất một chỗ tản ra mãnh liệt ma quái khí tức khu vực, mau chóng đuổi theo. Đã tới đệ thất trọng Côn Uyên, nơi này ma quái chất lượng cao hơn, chính là nhanh chóng tích lũy công huân nơi tốt.

Đệ thất trọng Côn Uyên ma quái, thực lực cùng linh tuệ xác thực cùng bên ngoài không thể so sánh nổi. Trần Phỉ vừa tới gần một khu vực như vậy, còn chưa thấy rõ ẩn núp chính là loại nào ma quái, một cỗ hung lệ táo bạo khí tức liền bỗng nhiên khóa chặt hắn.

Kít

Một tiếng bén nhọn chói tai, phảng phất có thể xuyên thấu thần hồn gào rít vang lên.

Sau một khắc, phía trước một tòa núi nhỏ bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, kia đúng là một đầu hình thể giống như sơn nhạc, hai mắt xích hồng như là hai vòng huyết nguyệt cự hình ma hóa Hắc Thử.

Khí tức của nó đã đạt đến Thập Ngũ giai hậu kỳ, khóe miệng nhỏ xuống tiên dịch ăn mòn đến dưới chân nham thạch xoẹt xoẹt rung động, lộ ra sâm bạch răng nanh miệng lớn.

Cơ hồ tại Trần Phỉ bị khóa định sát na, đầu này Hắc Thử ma quái đã trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt. Nó mở ra tản ra hôi thối cùng ăn mòn khí tức miệng lớn, đối Trần Phỉ cắn một cái hạ.

Trận khôi lỗi xuất hiện tại Trần Phỉ trước người, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước duỗi ra, trên cánh tay phù văn sáng lên lưu chuyển, ngưng tụ.

Trong chốc lát, một thanh dài đến mấy chục trượng  biên giới lưu chuyển lên hủy diệt tính không gian gợn sóng cự hình hủy diệt kiếm cương, tại trận khôi lỗi hai tay ở giữa ngưng hình.

Kiếm cương không động, kia cỗ trảm diệt hết thảy, phá hư hết thảy cực hạn ý cảnh đã phóng lên tận trời.

Keng

Hủy diệt kiếm cương lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mắt thường cùng thần thức đều cơ hồ không cách nào bắt giữ quỹ tích, chỉ ở không trung lưu lại một đạo mảnh như sợi tóc, lại ngưng tụ không tan đen nhánh vết nứt không gian.

Sau một khắc, kia bổ nhào vào phụ cận Hắc Thử ma quái, thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, một đạo từ đầu lâu đỉnh một mực kéo dài đến xương đuôi cuối cùng thẳng tắp dây nhỏ, nổi lên.

Phốc

Đặc dính như tương, tản ra hôi thối cùng nồng đậm ma khí màu đỏ thẫm ma huyết phóng lên tận trời, Hắc Thử ma quái phát ra kinh thiên động địa gào lên đau đớn, thân thể của nó bị một kiếm này, từ đó chỉnh tề địa tách thành hai nửa.

Nhưng mà, Thập Ngũ giai hậu kỳ ma quái sinh mệnh lực cùng tại trong thâm uyên thích ứng lực cực kỳ khủng bố.

Chỉ gặp kia bị xé ra hai nửa thân thể, miệng vết thương mầm thịt điên cuồng nhúc nhích, chung quanh hải lượng ma khí chen chúc mà tới, điên cuồng địa rót vào vết thương. Chỉ cần hai ba cái hô hấp, cái này kinh khủng thương thế liền có thể tại nồng đậm ma khí tẩm bổ hạ cấp tốc khép lại.

Hắc Thử ma quái xích hồng trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, hai nửa thân thể riêng phần mình bộc phát ra một đoàn nồng đậm hắc vụ, trực tiếp tách ra chạy trốn.

~~~~~.