Chương 2051: Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì. (1)

Chương 2051: Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì. (1)

Trận khôi lỗi hai tay lần nữa huy động, lần này, không phải ngưng tụ cự hình kiếm cương, mà là mười ngón như là đàn tấu tì bà trong hư không cấp tốc chỉ vào.

Mỗi một lần chỉ vào, đều có một viên nhỏ bé hủy diệt phù văn bắn ra, trong nháy mắt, hai mươi bốn mai hủy diệt phù văn bố thành một tòa vây giết kiếm trận, kiếm vô hình ý lực trường trong nháy mắt bao phủ phạm vi ngàn dặm, đem kia hai đoàn ý đồ chạy trốn hắc vụ một mực khóa chặt cũng trì trệ.

Sau một khắc, kiếm trận uy năng kích phát, vô số đạo mảnh như lông trâu, lại sắc bén vô song hủy diệt tia kiếm từ trong hư không bắn ra, xen lẫn thành một trương thiên la địa võng, đối Hắc Thử ma quái hai nửa thân thể tiến hành dày đặc tới cực điểm cắt chém cùng chôn vùi.

Hắc vụ bị xé nứt, điên cuồng sinh trưởng mầm thịt bị vỡ nát.

Bành

Một tiếng vang trầm, kia hai đoàn giãy dụa hắc vụ hoàn toàn tán loạn, lộ ra bên trong đã bị cắt chém thành vô số khối vụn, không còn chút nào nữa sinh cơ ma quái thân thể tàn phế.

Một đoàn lớn chừng quả đấm hắc sắc ma khí bản nguyên, bồng bềnh mà ra, Trần Phỉ vẫy tay một cái, đem cái kia bản nguyên thu nhập công huân ngọc bài.

Từ đó, Trần Phỉ bắt đầu tại đệ thất trọng Côn Uyên bên trong săn giết hành trình.

Nương tựa theo cường đại thần thức cảm giác cùng đối nguy hiểm dự phán, Trần Phỉ luôn có thể tinh chuẩn địa tìm tới từng đầu ẩn núp Thập Ngũ giai hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong ma quái, có lúc là độc hành cường đại cá thể, có lúc là tiểu quy mô tộc đàn.

Trần Phỉ bản tôn không có xuất thủ, toàn bộ hành trình từ trận khôi lỗi chủ phòng, nhiễu địch, bày trận.

Trần Phỉ không có cố ý đi tìm quá mức cực đoan, như là Thiên Nguyên Đạo Cơ cấp độ ma quái.

Vô luận đối thủ là da dày thịt béo, lực lớn vô cùng cận chiến hình ma quái, vẫn là quỷ dị khó lường, am hiểu tinh thần công kích hoặc viễn trình chú pháp ma quái, tại trận khôi lỗi trước mặt, cũng khó khăn trốn bị chém giết vận mệnh.

Điểm công lao bắt đầu lên nhanh, thí luyện trên bảng xếp hạng, Trần Phỉ danh tự bắt đầu một đoạn làm cho người chú mục tiêu thăng hành trình.

Từ một ngàn tên có hơn, tiêu thăng đến năm trăm tên.

Từ năm trăm tên, thẳng tiến Top 300.

Lúc trước ba trăm, giết vào trước một trăm.

Lúc trước một trăm, đột phá năm mươi vị trí đầu.

Cuối cùng, tại trải qua một đoạn thời gian ổn định săn giết về sau, Trần Phỉ xếp hạng vững vàng dừng lại tại thứ 26 tên, lại tình thế không giảm, vẫn tại chậm rãi kéo lên cao.

Cái này một dị thường tấn mãnh xếp hạng lên cao, tự nhiên gây nên những cái kia lưu ý lấy bảng danh sách biến hóa Đan Thần Tông các đệ tử chú ý.

"Cái kia Thúy Bình phong Trần Phỉ, xếp hạng bão tố thật tốt nhanh, đã thứ 26."

"Hắn không phải tu Thiên Nguyên Quyết sao? Lại có loại thu hoạch này hiệu suất?"

"Hắn tu luyện hoàn toàn chính xác thực là Thiên Nguyên Quyết, nhưng vị này Trần sư đệ chiến lực nơi phát ra, là hắn trận pháp!"

"Trận pháp... Quả nhiên kinh khủng. Xem ra trước đó có thể áp chế Thạch sư huynh, không phải may mắn."

"Theo cái này tình thế, hắn thật là có khả năng ổn định ba mươi vị trí đầu vị trí, kia phần vị cách linh tài..."

Nghị luận ầm ĩ bên trong, không ít người trên mặt lộ ra ngoài ý muốn, thần tình phức tạp. Càng có một ít tâm tư nhạy cảm người, ánh mắt lấp lóe, trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Những cái kia sắp bị cướp đi Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài Thúy Bình Phong đệ tử, lại có thể như thế ẩn nhẫn? Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem Trần Phỉ tại Côn Uyên bên trong đại sát tứ phương, công huân tăng vọt, thẳng bức trước hai mươi?

Đệ thất trọng Côn Uyên, một chỗ to lớn, sôi trào đen nhánh nọc độc đầm lầy biên giới, Trần Phỉ đang cùng một đầu Thập Ngũ giai cực hạn chín đầu Ma Xà chiến đấu.

Cái này Ma Xà thân thể chiếm cứ như núi, bao trùm lấy hắc kim sắc cứng rắn lân phiến, mỗi một phiến lân giáp bên trên đều thiên nhiên sinh ra vặn vẹo ma văn.

Nó kia chín khỏa như là cỡ nhỏ gò núi đầu rắn, mỗi một khỏa đều hiện ra khác biệt màu sắc cùng thuộc tính, phân biệt có thể phun ra độc hỏa, hàn băng, dịch axit, lôi điện, bóng đen, ăn mòn hắc thủy, tinh thần rít lên, cùng hai loại không biết năng lượng quỷ dị.

Chín đầu tề khiếu, uy thế kinh thiên.

Lại cái này chín đầu Ma Xà sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, nó chín khỏa đầu lâu cùng đầu kia đồng dạng che kín gai ngược cái đuôi lớn, tựa hồ tạo thành một loại quỷ dị sinh mệnh tuần hoàn.

Trừ phi có thể trong thời gian cực ngắn, đồng thời chặt đứt nó chín khỏa đầu lâu cùng đầu kia mấu chốt cái đuôi, nếu không, chỉ cần có bất kỳ một bộ phận không có bị triệt để hủy diệt, nó đều có thể mượn nhờ chung quanh ma khí nồng nặc, trong khoảnh khắc phục hồi như cũ.

Trần Phỉ tại ban đầu, cũng không phát hiện cái này chín đầu Ma Xà cái này đặc tính.

Trận khôi lỗi bày ra kiếm trận, lấy hủy diệt kiếm cương ngưng tụ thành phù văn đồng thời chém rụng chín đầu Ma Xà chín khỏa đầu lâu, ngay tại trận khôi lỗi dự định triệt để chôn vùi thân thể lúc, đầu kia một mực tiềm phục tại đầm lầy chỗ sâu cái đuôi lớn bỗng nhiên vung ra.

Cuối đuôi gai ngược bộc phát ra chói mắt hắc mang, không phải công kích Trần Phỉ, mà là hung hăng đâm vào mình kia mất đi đầu lâu cái cổ đứt gãy.

Sau một khắc, hải lượng ma khí điên cuồng tràn vào, chín khỏa bị chém xuống đầu lâu còn tại giữa không trung, chỗ cổ cũng đã một lần nữa sinh trưởng ra mầm thịt, càng tại trong khoảnh khắc biến thành mới đầu lâu.

Mà đầu kia cái đuôi lớn khí tức thì cấp tốc uể oải xuống dưới, hiển nhiên là lấy hi sinh cái đuôi bộ phận bản nguyên làm đại giá, đổi lấy đầu lâu trong nháy mắt tái sinh.

Chiến đấu lại kéo dài mấy tức thời gian, đương Trần Phỉ chuẩn bị phát động công kích, đem Ma Xà chín khỏa đầu cùng đuôi rắn cùng một chỗ trảm diệt thời điểm, Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn quay đầu, nhìn về phía phía sau của mình kia phiến bị chiến đấu dư ba quấy đến hỗn loạn tưng bừng ma khí cùng nham thạch phế tích.

Ở nơi đó, chẳng biết lúc nào, vậy mà xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu kia sắc mặt vàng như nến trung niên tu sĩ Nhạc Thiên Sơn, mang trên mặt một bộ mang theo kinh hỉ cùng vẻ mặt ân cần, tiến lên một bước thanh âm khàn khàn nói: "Thế nhưng là Thúy Bình phong Trần Phỉ, Trần sư đệ?"

Ánh mắt của hắn không để lại dấu vết địa đảo qua Trần Phỉ bên cạnh khí tức kia lăng lệ trận khôi lỗi, cùng cách đó không xa đầu kia bởi vì Trần Phỉ phân tâm mà tạm thời thu hoạch được thở dốc chín đầu Ma Xà.

"Chính là tại hạ."

Trần Phỉ thần sắc khôi phục lại bình tĩnh ánh mắt tại ba người trên thân khẽ quét mà qua, "Ba vị xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Nhạc Thiên Sơn, hai vị này là Vương sư đệ, Lý sư đệ."

Nhạc Thiên Sơn tự nhiên lại tới gần mấy bước, trên mặt lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Mới chúng ta tao ngộ đáng sợ ma vụ triều, kém chút liền ngã xuống trong đó, may mắn được tổ sư phù hộ, mới may mắn thoát hiểm. Cái này đệ thất trọng Côn Uyên, quả nhiên nguy hiểm khó lường, xa không phải bên ngoài có thể so sánh."

Nhạc Thiên Sơn dừng một chút, nhìn xem Trần Phỉ, ngữ khí trở nên càng thêm nóng lạc: "Nghe nói Trần sư đệ trận pháp vô song, tại bực này hiểm địa, nếu là có trận tu đồng hành, không thể nghi ngờ có thể gia tăng thật lớn sinh cơ cùng thu hoạch. Không biết Trần sư đệ, nhưng nguyện cùng bọn ta cùng một chỗ đồng hành? Tương hỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên cạnh hai vị kia một mực trầm mặc đệ tử, cũng lập tức tiến lên một bước, trên mặt chất lên chân thành tha thiết tiếu dung, nhao nhao mở miệng mời.

"Đúng vậy a, Trần sư đệ, cái này đệ thất trọng uyên quá nguy hiểm. Ba người chúng ta phối hợp nhiều năm, rất có ăn ý, như lại có Trần sư đệ trận pháp gia trì, nhất định có thể ở đây uyên có đại thu hoạch."

Kia được xưng là Vương sư đệ người cao gầy nói, ngữ khí vội vàng.

"Trần sư đệ yên tâm, đoạt được công huân cùng thu hoạch, nhất định công bằng phân phối, tuyệt sẽ không để sư đệ ăn thiệt thòi."

Lý sư đệ cũng nói bổ sung.

Đối mặt ba người tình chân ý thiết mời, Trần Phỉ nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Nhạc Thiên Sơn, chậm rãi nói: "Cùng một chỗ hành động?"

"Là vì để ba vị sư huynh tốt hơn địa khóa chặt vị trí của ta, thuận tiện thông tri những người khác sao?"

Trần Phỉ thanh âm không cao, ngữ khí cũng rất bình thản, nhưng cái này nhẹ nhàng một câu, lại giống như là một thanh nung đỏ bàn ủi, hung hăng in dấu tại Nhạc Thiên Sơn ba người bộ kia mặt nạ dối trá phía trên.

"Trần sư đệ!"

Nghe được Trần Phỉ, Nhạc Thiên Sơn lông mày bỗng nhiên chăm chú nhăn lại, tấm kia vàng như nến khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu.

Thanh âm hắn cất cao, mang theo vài phần tức giận: "Ngươi nói gì vậy? Cái gì khóa chặt vị trí? Cái gì thông tri những người khác? Trần sư đệ có phải hay không hiểu lầm cái gì?"

Bên cạnh Vương sư đệ cùng Lý sư đệ cũng là biến sắc, lộ ra vẻ phẫn nộ..