Chương 2051: Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì. (2)

Chương 2051: Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì. (2)

Vương sư đệ hừ lạnh một tiếng, "Nhạc sư huynh, xem ra là chúng ta quá nhiệt tình, để cho người ta suy nghĩ nhiều!"

Lý sư đệ cũng tiếp lời, mang trên mặt một loại đau lòng nhức óc biểu lộ: "Không tệ! Trần sư đệ nếu là cảm thấy chúng ta lòng mang ý đồ xấu, không tin được chúng ta, trực tiếp không đáp ứng chính là. Sao phải nói ra dạng này không có chút nào căn cứ, ngậm máu phun người đến?"

Hai người kẻ xướng người hoạ, ngôn từ sắc bén.

"Ha ha ha..."

Đối mặt ba người phẫn nộ chỉ trích cùng ủy khuất giải thích, Trần Phỉ chẳng những không có sinh khí, ngược lại ngửa đầu lớn tiếng nở nụ cười. Tiếng cười của hắn réo rắt, tại cái này tràn ngập ma khí cùng nguy cơ trong thâm uyên quanh quẩn, mang theo một loại không nói ra được giọng mỉa mai.

Tiếng cười chưa rơi, Trần Phỉ thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái.

Sau một khắc, tại Nhạc Thiên Sơn ba người trong ánh mắt, Trần Phỉ không chút do dự từ bỏ cùng đầu kia sắp hoàn toàn khôi phục chín đầu Ma Xà giằng co, thân hóa lưu quang, hướng phía cùng ba người phương hướng ngược nhau, kích xạ mà đi.

Trần Phỉ tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại chân trời một cái nhỏ không thể thấy điểm đen.

Đầu kia chín đầu Ma Xà hiển nhiên cũng không ngờ tới cái này đối thủ khó dây dưa lại đột nhiên rút đi, sửng sốt một chút, tiếp lấy không chút do dự thừa cơ vặn vẹo thân thể cao lớn, chui vào bên cạnh nọc độc đầm lầy chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên cũng là bị đánh sợ, không muốn dây dưa nữa.

Nhạc Thiên Sơn ba người nhìn xem Trần Phỉ quả quyết đến cực điểm bỏ chạy, lông mày đều là không tự chủ được nhíu lại. Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong mắt phẫn nộ cùng ủy khuất trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn toàn lạnh lẽo sát ý cùng ngưng trọng.

"Tiểu tử này... So tưởng tượng còn muốn giảo hoạt quả quyết."

Vương sư đệ thấp giọng nói, thanh âm âm trầm.

"Không thể để cho hắn lại chạy."

Lý sư đệ nghiến răng nghiến lợi, "Vừa rồi bởi vì ma vụ triều mất dấu một lần, phí hết lớn kình mới một lần nữa tìm tới. Bây giờ đều đụng phải, cũng không thể lại mất dấu."

Nhạc Thiên Sơn nhẹ gật đầu, vàng như nến trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn: "Mấy vị kia sư huynh đã đi tới đệ thất trọng Côn Uyên, chỉ là bởi vì vừa rồi không thể tìm tới Trần Phỉ chuẩn xác vị trí, giờ phút này còn tại đệ thất trọng Côn Uyên bên trong tìm kiếm. Chúng ta nhất định phải cắn hắn, là sư huynh nhóm cung cấp chính xác phương vị."

Nói, Nhạc Thiên Sơn lật bàn tay một cái, một kiện mỏng như cánh ve, hiện ra hơi mờ màu xám, tản ra mịt mờ không gian ba động sa trạng Linh Bảo, xuất hiện trong tay.

Hắn đem sa trạng Linh Bảo hướng phía ba người đỉnh đầu ném đi, Linh Bảo trong nháy mắt biến lớn, như là một tầng nhàn nhạt sương mù, đem ba người thân hình hoàn toàn bao phủ.

Bị kia xám xà-rông che đậy về sau, Nhạc Thiên Sơn ba người thân ảnh trở nên cực độ mơ hồ, phảng phất dung nhập chung quanh ma khí cùng trong ánh sáng. Càng quan trọng hơn là, trên người bọn họ tất cả khí tức, nguyên lực ba động thậm chí là sinh mệnh dấu hiệu, đều trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa.

Truy

Nhạc Thiên Sơn khẽ quát một tiếng, ba người hóa thành thần thức đều cơ hồ không cách nào bắt giữ nhàn nhạt hư ảnh, mượn xám sa Linh Bảo yểm hộ, hướng phía Trần Phỉ bỏ chạy phương hướng, vô thanh vô tức mau chóng đuổi mà đi.

Tốc độ của bọn hắn đồng dạng nhanh đến mức kinh người, hiển nhiên cũng tu luyện không tầm thường độn pháp.

Nhạc Thiên Sơn ba người mượn nhờ dị bảo, lặng yên truy lùng ước chừng mấy chục vạn dặm, hoàn cảnh chung quanh từ độc chiểu biến thành một mảnh che kín to lớn tinh thể màu đen, lóe ra quỷ dị tử quang hoang nguyên.

Thần trí của bọn hắn từ đầu đến cuối tập trung vào phía trước cái kia đạo khí tức, trong lòng hơi định.

"Không phải nói... Chỉ là hiểu lầm sao?"

Một đạo bình tĩnh đến không có chút nào gợn sóng thanh âm, đột nhiên tại bọn hắn phía sau, cách bọn họ không hơn trăm trượng một cây to lớn màu đen tinh trụ đỉnh, rõ ràng vang lên.

"Dạng này lén lén lút lút, dùng dị bảo che giấu khí tức theo ở phía sau..."

Thanh âm kia dừng một chút, mang tới một tia nhàn nhạt trào phúng, "Đây chính là cái gọi là hiểu lầm?"

Nhạc Thiên Sơn ba người sắc mặt không khỏi khẽ biến, bọn hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cây kia cao tới mấy trăm trượng tử sắc tinh trụ đỉnh, chẳng biết lúc nào, đã đứng đấy một đạo thẳng tắp thân ảnh màu xanh, chính là Trần Phỉ.

Chẳng biết lúc nào, Trần Phỉ chẳng những thoát khỏi sự truy đuổi của bọn họ, ngược lại vây quanh bọn hắn phía sau, chờ đợi ở đây đã lâu.

Giờ phút này, Trần Phỉ đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh nhìn xuống phía dưới bị xám xà-rông che đậy, trên mặt tràn ngập khó có thể tin ba người, trong mắt lãnh ý, như là vạn năm hàn băng.

"Trần sư đệ..."

Nhạc Thiên Sơn cưỡng chế trong lòng kinh đào hải lãng, trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, "Hiểu lầm, chúng ta chỉ là vừa tốt cũng hướng cái phương hướng này mà thôi."

Trần Phỉ nghe hắn, chỉ là cười một tiếng, không có trả lời.

Nhưng hắn bên cạnh trận khôi lỗi, im lặng nổi lên, vững vàng đứng ở Trần Phỉ trước người.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, giờ phút này trận khôi lỗi trên thân, bắt đầu nhộn nhạo lên trận pháp huyền ảo ba động. Vô số tinh mịn phù văn tại bên ngoài thân sáng tắt lấp lóe, tiếp lấy một cỗ làm người sợ hãi hủy diệt phong cấm khí tức, không giữ lại chút nào địa tràn ngập ra.

Cảm giác trận khôi lỗi trên thân kia càng ngày càng mãnh liệt trận pháp ba động, Nhạc Thiên Sơn bên cạnh Vương sư đệ sắc mặt trở nên âm trầm, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, ngữ khí trở nên vội vàng xao động mà hung lệ: "Nhạc sư huynh, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì!"

Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, hạ giọng vội vàng nói: "Sư huynh bọn hắn nhanh đến, nhiệm vụ của chúng ta không phải giết hắn, là tiếp cận hắn. Trực tiếp đem hắn vây ở phiến khu vực này một lát là đủ. Không phải hắn chạy loạn khắp nơi, sư huynh bọn hắn ngược lại muốn trách cứ chúng ta hành sự bất lực!"

Nhạc Thiên Sơn nghe vậy, do dự sát na, trên mặt ngụy trang dần dần biến mất.

Hắn nhìn xem tinh trụ đỉnh cái kia thần sắc bình tĩnh thanh niên, đột nhiên thở dài một hơi, thanh âm bỗng trở nên âm trầm mà băng lãnh:

"Trần sư đệ..."

"Ngươi nói ngươi, tội gì muốn buộc chúng ta động thủ đâu?"

"Chúng ta lúc đầu chỉ muốn hảo hảo đi theo ngươi, nhìn chằm chằm ngươi là được rồi."

"Giết ngươi, là chuyện của người khác tình a!"

Thoại âm rơi xuống, Nhạc Thiên Sơn trong mắt hung quang nổ bắn ra, hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào đã cầm một viên mặt ngoài che kín vặn vẹo vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn cổ quái thạch châu.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang lanh lảnh, từ thạch châu bên trong truyền ra.

Sau một khắc, một cỗ vô hình to lớn, mang theo ngăn cách phong cấm, nhiễu loạn hết thảy liên hệ kỳ dị gợn sóng, lấy Nhạc Thiên Sơn làm trung tâm, trong khoảnh khắc tràn ngập ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên trăm vạn dặm khu vực.

Cái này gợn sóng vô hình vô chất, Trần Phỉ bên hông ngọc bài, tại cái này gợn sóng đảo qua trong nháy mắt, bỗng nhiên kịch liệt run rẩy một chút, mặt ngoài linh quang trong nháy mắt ảm đạm, cùng Đan Thần Tông tông môn, cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, bị một chút chặt đứt.

Xâm nhập Côn Uyên, nhất là đệ thất trọng trở lên, bởi vì ma khí nồng đậm, không gian hỗn loạn, ngọc bài cùng tông môn liên hệ vốn là lúc đứt lúc nối, không lắm ổn định.

Giờ phút này, tại cái này mai đặc thù thạch châu tác dụng dưới, mối liên hệ này xem như bị triệt để địa cắt đứt.

Ý vị này, tại cái này phương viên trăm vạn dặm khu vực bên trong, vô luận xảy ra chuyện gì, ngoại giới đều đem không người biết được.

Cảm giác chung quanh loại kia cùng ngoại giới triệt để mất liên lạc, phảng phất bị thả vào vô tận hư không cô lập cảm giác cùng phong bế cảm giác, Trần Phỉ trên mặt chẳng những không có lộ ra mảy may kinh hoảng hoặc vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng tiếu dung.

Đến Côn Uyên trước, Trần Phỉ liền lường trước, nếu là có người muốn tại Côn Uyên bên trong gây bất lợi cho hắn, tất nhiên sẽ có bực này có thể chặt đứt liên hệ dị bảo.

Trần Phỉ thậm chí chính mình cũng muốn mua mấy cái, làm sao trong thời gian ngắn, cũng tìm không được vật tương tự.

"Động thủ!"

Nhạc Thiên Sơn quát khẽ nói.

Oanh

Ba người thân ảnh trong khoảnh khắc biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc bọn hắn đã xuấthiện ở Trần Phỉ chung quanh ba cái phương vị khác nhau, hiện lên xếp theo hình tam giác, triệt để cắt đứt Trần Phỉ tất cả khả năng đường lui.

Vương sư đệ hai tay giương lên, một vệt kim quang từ trong tay áo phóng lên tận trời, trên không trung trong nháy mắt hóa thành vô số đạo lóe ra kim loại hàn quang Huyền Kim xiềng xích.

Những này xiềng xích tựa như có được sinh mệnh kim sắc cự mãng, phô thiên cái địa, mang theo chói tai tiếng xé gió cùng phong trấn hết thảy bàng bạc cự lực, từ bốn phương tám hướng, hung hăng tuôn hướng tinh trụ đỉnh Trần Phỉ.

Xiềng xích còn chưa hoàn toàn rơi xuống, loại kia phảng phất có thể đem vị diện đều ép thành bột mịn kinh khủng cự lực, đã đi đầu một bước, như là vô hình sao trời, hung hăng đặt ở Trần Phỉ trên thân.

Trấn

Nhạc Thiên Sơn chắp tay trước ngực, trong miệng phát ra quát to một tiếng.

Đỉnh đầu của hắn, một tòa toàn thân đen nhánh, cùng chia chín tầng, mặt ngoài điêu khắc vô số thần binh thiên tướng cùng phong cấm phù văn cự hình bảo tháp hư ảnh, đột nhiên hiện ra.

Cái này bảo tháp hư ảnh cao tới ngàn trượng, thông thiên triệt địa, tản ra trấn áp vạn vật, luyện hóa hết thảy khí tức khủng bố.

Hư ảnh mới vừa xuất hiện, liền mang theo lấy nghiền nát hết thảy uy thế, hướng phía Trần Phỉ vị trí, hung hăng che đậy mà xuống.

Không gian tại cái này bảo tháp hư ảnh áp bách dưới kịch liệt vặn vẹo gào thét, cái loại cảm giác này, phảng phất thiên khung sụp đổ, muốn đem Trần Phỉ tính cả dưới chân hắn hết thảy, đều vĩnh viễn trấn áp, phong nhập đáy tháp.

Thân ở trung tâm phong bạo Trần Phỉ, nụ cười trên mặt không thay đổi, trước người trận khôi lỗi, quanh thân nhộn nhạo trận pháp ba động, tại thời khắc này, đạt đến đỉnh phong.

Nhạc Thiên Sơn, Vương sư đệ, Lý sư đệ ba người, tu vi thuần một sắc đều là Thập Ngũ giai cực hạn, càng quan trọng hơn là, ba người bọn họ, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đã thành công ngưng tụ Huyền Nguyên đạo cơ.

Tại Đan Thần Tông bên trong, Huyền Nguyên đạo cơ đã là Thập Ngũ giai đệ tử bên trong lực lượng trung kiên, bọn hắn trong miệng nói chỉ là vây khốn, nhưng ở sâu trong nội tâm, chưa chắc không có nhân cơ hội này, đem Trần Phỉ trực tiếp đánh giết ở chỗ này ý nghĩ.

Trần Phỉ cái này kẻ ngoại lai, mới đến, liền sắp đạt được một phần trân quý Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, không chỉ có là Thúy Bình phong những cái kia đỉnh tiêm Thập Ngũ giai đệ tử trong lòng bất bình, tại toàn bộ Đan Thần Tông bên trong, cái khác tất cả đỉnh núi đệ tử trong lòng, lại làm sao không có ý khác?

~~~~~.