Chương 2052: Thiên chi cao, bàng bạc vô cực. (1)

Chương 2052: Thiên chi cao, bàng bạc vô cực. (1)

Đối mặt với phô thiên cái địa vọt tới tản ra phong trấn cự lực Huyền Kim xiềng xích, cùng đỉnh đầu kia thông thiên triệt địa mang theo nghiền ép hết thảy uy thế đen nhánh bảo tháp hư ảnh, Trần Phỉ trước người trận khôi lỗi, hai tay lấy một loại rung chuyển thiên khung tư thái, hướng lên bỗng nhiên nhất cử.

Keng

Một tiếng mặc kim liệt thạch kiếm minh, rung khắp tứ phương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh dài đến ngàn trượng, toàn thân đen như mực  biên giới lưu chuyển lên hủy diệt tính ám kim sắc lôi văn hủy diệt kiếm cương, từ trận khôi lỗi giơ cao hai tay ở giữa, ngưng tụ mà ra, phóng lên tận trời.

Kiếm cương chưa đến, kia cỗ lăng lệ vô song, phảng phất có thể đem thiên địa đều bổ ra kiếm ý, đã cùng đỉnh đầu che đậy mà xuống bảo tháp hư ảnh hung hăng đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Kinh thiên động địa tiếng vang bộc phát, hủy diệt kiếm cương mũi kiếm, chống đỡ tại bảo tháp hư ảnh tầng dưới chót nhất tháp cơ trung tâm.

Hai giằng co giữa không trung, bộc phát ra năng lượng kinh khủng loạn lưu, đem bốn phía ma khí đều thanh không ra một mảnh to lớn khu vực chân không, bảo tháp hư ảnh ép xuống chi thế vì đó trì trệ.

Cùng lúc đó, hủy diệt kiếm cương khuấy động mở vô số đạo khí tức hủy diệt kiếm khí dư ba, như là một trận màu đen phong bạo, hướng phía bốn phương tám hướng không khác biệt địa hắt vẫy mà ra.

"Keng keng keng!"

Dày đặc như mưa đánh chuối tây tiếng va chạm vang lên lên, những cái kia như là kim sắc cự mãng vọt tới Huyền Kim xiềng xích, tại tiếp xúc đến những này hủy diệt kiếm khí dư ba trong nháy mắt, mặt ngoài liền bắn ra chói mắt hoả tinh, tiến lên tình thế vì đó dừng một chút.

Thậm chí có không ít xiềng xích bị kiếm khí chém cuốn ngược mà quay về, trong lúc nhất thời, vậy mà không cách nào thuận lợi rơi xuống, đem Trần Phỉ trói buộc.

Trận khôi lỗi lấy sức một mình, một kiếm kình thiên, không chỉ có cưỡng ép chống đỡ kia uy thế kinh người bảo tháp hư ảnh, càng là lấy kiếm khí dư ba tạm thời cản trở Huyền Kim xiềng xích vây kín.

Thấy cảnh này, Nhạc Thiên Sơn ba người thần sắc, không tự chủ được trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Trần Phỉ giờ khắc này thông qua trận khôi lỗi cho thấy lực lượng, đúng là Địa Nguyên Đạo Cơ cấp bậc chiến lực.

Trước đó từ Thúy Bình phong truyền ra tin tức, nói hắn có thể lấy trận pháp áp chế cùng là Địa Nguyên Đạo Cơ Thạch Chu Sóc, bọn hắn còn tưởng rằng ít nhiều có chút khoa trương, hoặc là Thạch Chu Sóc chủ quan khinh địch bố trí.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, tự mình trải nghiệm, bọn hắn mới phát hiện nghe đồn chẳng những không có khoa trương, ngược lại có chỗ giữ lại.

Ý vị này, bọn hắn trước đó nói tới vây khốn, không phải khiêm tốn, mà là sự thật, muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh giết hoặc cầm nã đối phương, gần như không có khả năng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Càng thêm cuồng bạo năng lượng nổ đùng, kích xạ hướng bốn phương tám hướng.

Chuôi này thông thiên triệt địa hủy diệt kiếm cương, tại ngắn ngủi giằng co về sau, trên thân kiếm ám kim sắc lôi văn bỗng nhiên sáng tỏ đến cực hạn, hủy diệt ý cảnh lần nữa tăng vọt.

Ông

Một tiếng trầm muộn chấn minh, kia to lớn bảo tháp hư ảnh lại bị kiếm cương đính đến hướng lên có chút giơ lên một tia.

Đồng thời, càng thêm cuồng bạo hủy diệt kiếm khí giống như là biển gầm xung kích ra ngoài, những cái kia Huyền Kim xiềng xích cũng không còn cách nào tới gần, bị bức phải hướng phía bên ngoài bay ngược mà đi.

"Không được!"

Vương sư đệ cùng Nhạc Thiên Sơn đồng thời sắc mặt trắng nhợt, cảm ứng được mình cùng pháp bảo liên hệ nhận kịch liệt xung kích, khí huyết một trận bốc lên.

"Lý sư đệ, xong chưa!"

Nhạc Thiên Sơn bỗng nhiên quay đầu, đối một mực tại hắn bên cạnh, hai tay không ngừng kết ấn Lý sư đệ phát ra vội vàng gầm nhẹ.

Kia Lý sư đệ nghe vậy, nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn. Hai tay của hắn ấn quyết bỗng nhiên hợp lại, trong miệng phát ra một tiếng ngắn ngủi quát chói tai.

Tật

Hưu

Một viên cổ phác vô hoa  biên giới thậm chí có chút hư hại màu xanh đen đồng tiền, từ trong tay áo bắn ra.

Đồng tiền này lúc đầu chỉ có chỉ đóng lớn nhỏ, nhưng vừa mới xuất hiện, liền lớn lên theo gió, trong khoảnh khắc liền hóa thành phương viên trăm dặm chi cự. Đồng tiền trung ương kia hình vuông lỗ thủng, vừa lúc đem Trần Phỉ cùng với quanh thân mấy chục trượng không gian, hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, theo Lý sư đệ quát khẽ một tiếng, kia to lớn đồng tiền hư ảnh bắt đầu kịch liệt thu nhỏ.

Mà theo đồng tiền thu nhỏ một cỗ so trước đó Huyền Kim xiềng xích cùng bảo tháp hư ảnh hợp lực đều không thua bao nhiêu cuồng bạo lực lượng, từ đồng tiền tứ phía biên giới cùng trung ương lỗ thủng bích chướng phía trên, hướng phía Trần Phỉ mãnh liệt mà tới.

"Ầm ầm. . ."

Tại đồng tiền, bảo tháp, xiềng xích ba hợp lực áp chế xuống, chuôi này thông thiên triệt địa hủy diệt kiếm cương, phát ra không chịu nổi gánh nặng ngột ngạt tiếng nổ đùng đoàng.

Kiếm cương bắt đầu không tự chủ được thu nhỏ, trên thân kiếm ám kim lôi văn cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Nó không cách nào lại đem bảo tháp cùng xiềng xích đỉnh ra ngoài, ngược lại tại tam trọng cự lực hợp đè xuống, một chút xíu địa bị áp chế, trận khôi lỗi bên ngoài thân bắt đầu nổi lên gợn sóng.

"Đã bắt đầu rồi? Nhạc sư đệ, các ngươi vất vả!"

Đúng lúc này một đạo mang theo ý cười, lại làm cho người cảm thấy từng tia từng tia hàn ý thanh âm, từ mảnh này bị dị bảo khu phong tỏa vực biên giới, rõ ràng truyền vào.

Sau một khắc, hai thân ảnh, như là đi bộ nhàn nhã, xuất hiện ở biên giới chiến trường.

Một người cầm đầu, thân mang xanh nhạt dài hắn, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt hung ác nham hiểm, chính là Thạch Chu Sóc.

Mà đứng tại bên cạnh hắn một người khác, thì là Trần Phỉ chưa từng thấy qua khuôn mặt xa lạ.

Người này thân mang một bộ mộc mạc màu xám đạo hắn, khuôn mặt bình thường, khí chất trầm ổn nội liễm. Nhưng hắn chỉ là như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, trên người tán phát ra loại kia tự nhiên mà thành, cùng chung quanh thiên địa ẩn ẩn cộng minh khí tức, liền làm cho lòng người sinh nghiêm nghị cái này thình lình đã đạt đến Thiên Nguyên Đạo Cơ.

"Vạn sư huynh."

Thạch Chu Sóc đối kia xám hắn tu sĩ thái độ cung kính chắp tay, "Hắn chính là Trần Phỉ!"

Vạn Thừa Tự ánh mắt bình tĩnh đảo qua bị tam trọng pháp bảo vây ở trung tâm Trần Phỉ, tiếp lấy lắc đầu, ngữ khí đạm mạc, thuận miệng lời bình nói:

"Thực lực cũng không tệ lắm."

"Đáng tiếc. . . Không nên tham niệm kia phần không thuộc về mình vị cách linh tài!"

"Vạn sư huynh. . ."

Thạch Chu Sóc xích lại gần một bước, thấp giọng nói, "Vì để phòng vạn nhất, ta còn thông tri Tạ sư huynh, hắn cũng đã nhanh đến."

Ừm

Vạn Thừa Tự lông mày nhỏ không thể thấy địa nhíu một cái, nhìn về phía Thạch Chu Sóc, "Một cái trận tu, dù là có chút môn đạo, chúng ta mấy người ở đây, chỗ nào còn cần làm phiền Tạ sư huynh tự mình đi một chuyến?"

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia xem thường, hiển nhiên đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin.

"Sư huynh minh giám."

Thạch Chu Sóc trên mặt lộ ra một vòng kính cẩn tiếu dung, "Ta là sợ hắn ẩn giấu đi một chút thực lực. Từ Thiên Hải thành dò thăm tin tức, hắn ở bên kia rất được một vị tướng quân thưởng thức, nghĩ đến tất có chỗ hơn người. Cho nên sư đệ cảm thấy, giết hắn cần dùng toàn lực, bảo đảm vạn vô nhất thất!"

Thạch Chu Sóc đem vạn vô nhất thất bốn chữ cắn đến cực nặng.

Vạn Thừa Tự nghe, trầm ngâm một lát, lần nữa lắc đầu: "Thôi được, ngươi cũng đã thông tri, chỉ là. . . Chỉ sợ làm Tạ sư huynh một chuyến tay không."

Nói, Vạn Thừa Tự ánh mắt một lần nữa nhìn về phía trong sân Trần Phỉ, kia bình thản đôi mắt bên trong rốt cục lướt qua một dòng sát ý lạnh lẽo.

"Ngươi lại lược trận!"

Thoại âm rơi xuống, Vạn Thừa Tự tay phải hướng về phía trước nhẹ nhàng một nắm.

Coong

Một thanh lưỡi kiếm chỗ lưu chuyển lên làm người sợ hãi hàn mang trường kiếm, xuất hiện tại trong tay.

Kiếm vừa mới xuất hiện, một cỗ lăng lệ vô song, phảng phất có thể đâm xuyên cửu thiên, chém rách U Minh kinh thiên kiếm ý, liền phóng lên tận trời, đem chung quanh đậm đặc ma khí xé mở một đạo cự đại lỗ hổng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vạn Thừa Tự thân hình, cùng trong tay ám kim trường kiếm trong nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành một đạo siêu việt tư duy ám kim sắc kiếm quang.

Đạo kiếm quang này không nhìn không gian khoảng cách, trực tiếp đâm xuyên qua phía trước những cái kia cản đường Huyền Kim xiềng xích hư ảnh cùng đồng tiền phong tỏa bích chướng.

Những nơi đi qua, lưu lại một đạo kéo dài không tiêu tan, tản ra kinh khủng kiếm ý vết nứt không gian.

Nhạc Thiên Sơn ba người sắc mặt trắng nhợt, khí huyết một trận bốc lên, hiển nhiên chiêu pháp bị cưỡng ép đâm xuyên đối bọn hắn cũng tạo thành không nhỏ phản phệ. Nhưng bọn hắn cắn răng, không dám có chút bất mãn.

Bởi vì xuất thủ là Vạn Thừa Tự, là Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả, là bọn hắn căn bản không đắc tội nổi tồn tại.

Cái kia đạo hủy diệt hết thảy ám kim kiếm quang, tại phá vỡ trùng điệp cách trở về sau, mục tiêu trực chỉ bị vây ở trung tâm Trần Phỉ.

"Cuối cùng là. . . Để chân chính phía sau màn người, đến rồi!".