Chương 2053: Sát ý nghiêm nghị. (1)

Chương 2053: Sát ý nghiêm nghị. (1)

Nhạc Thiên Sơn ba người công kích, rơi vào tầng này Pháp Thiên Tượng Địa lực trường bên trên, tựa như là mưa điểm đánh vào vạn năm huyền thiết đúc thành trên tường thành, ngoại trừ kích thích mấy sợi nhỏ không thể thấy gợn sóng, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Mặc dù đều là Thập Ngũ giai cực hạn, nhưng Thiên Nguyên Đạo Cơ có lực lượng cấp độ cùng chất lượng, viễn siêu Huyền Nguyên đạo cơ.

Mà Trần Phỉ giờ phút này hiện ra, càng là Thiên Nguyên Đạo Cơ bên trong đi lực cực hạn Luyện Thể chi đạo. Pháp Thiên Tượng Địa phòng ngự, căn bản không phải Nhạc Thiên Sơn bọn hắn loại tầng thứ này công kích có khả năng phá vỡ.

Nhạc Thiên Sơn ba người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn hắn lại có một loại hoàn toàn cắm không vào tay, liền đối phương phòng ngự đều không thể rung chuyển cảm giác bất lực.

Hưu

Thạch Chu Sóc cái kia đạo ẩn chứa nhiệt độ nóng rực cùng sắc bén kim khí kinh thiên phong mang, cũng vào lúc này giết tới.

Trần Phỉ hướng phía cái kia đạo phong mang đánh tới phương hướng, liếc qua.

Xùy

Một đạo ngưng luyện đến cực hạn, tản ra hủy diệt hết thảy khí tức đen nhánh quang mang, từ Trần Phỉ đôi mắt chỗ sâu chợt lóe lên, trong nháy mắt vượt qua không gian đâm vào cái kia đạo xích kim sắc kinh thiên phong mang phía trên.

Không có kinh thiên động địa nổ đùng, kia xóa uy thế kinh người phong mang, tại tiếp xúc đến đen nhánh quang mang trong nháy mắt, liền vô thanh vô tức tan rã tan rã, hóa thành năng lượng cơ bản nhất điểm sáng, tiêu tán trong không khí.

Thạch Chu Sóc sắc mặt đột nhiên trắng lên, tâm thần nhận phản phệ, nhịn không được lui về sau nửa bước.

Hắn khó có thể tin mà nhìn mình kia bị tuỳ tiện hóa giải công kích, lại nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối cũng không mắt nhìn thẳng bóng lưng của hắn, một cỗ thâm trầm khuất nhục cùng sợ hãi, hỗn tạp hàn ý lạnh lẽo, bao phủ hoàn toàn hắn tâm thần.

Cái này Trần Phỉ. . . Đến cùng là quái vật gì?

Ông

Trần Phỉ trên người kim quang bỗng nhiên một thịnh, phảng phất một vòng vi hình kim sắc liệt nhật ở trong cơ thể hắn nhóm lửa. Sau một khắc, thân hình của hắn tại nguyên chỗ trong nháy mắt phân hoá ra ba đạo.

Không phải tàn ảnh, không phải huyễn tượng, mà là ba đạo khí tức cường độ, thậm chí trong tay cầm đen nhánh Càn Nguyên kích đều thân ảnh giống nhau như đúc.

Cái này ba đạo thân ảnh đồng thời một bước hướng về phía trước phóng ra.

Thân ảnh thứ nhất, trong nháy mắt xuất hiện ở vừa mới ổn định thân hình, trên mặt còn mang theo chưa tỉnh hồn Nhạc Thiên Sơn ba người trước mặt.

Trong tay Càn Nguyên kích ô quang tăng vọt, đối ba người chỗ khu vực chém xuống một cái.

Lưỡi kích chưa đến, loại kia bao phủ tứ phương, khóa chặt hết thảy cuồng bạo lực lượng, đã đem Nhạc Thiên Sơn ba người trên dưới quanh người hoàn toàn bao phủ, để bọn hắn sắc mặt kịch biến.

Trần Phỉ đạo thứ hai thân ảnh, thì là đuổi kịp bay ngược mà ra, chật vật không chịu nổi Vạn Thừa Tự.

Trong tay Càn Nguyên kích giơ lên cao cao, đối Vạn Thừa Tự đầu lâu, từ trên xuống dưới, mang theo lấy chém rách thiên địa kinh khủng uy thế, hung hăng trảm kích mà xuống.

Trần Phỉ đạo thứ ba thân ảnh, thì là hóa thành một sợi lưu quang, trực tiếp bay về phía nơi xa trong mắt còn mang kinh hãi Thạch Chu Sóc. Đồng dạng là trong tay Càn Nguyên kích xoay chuyển đối Thạch Chu Sóc đầu lâu đâm vào.

Kích gió gào thét, sát ý nghiêm nghị!

Thần Khuyết bất diệt, làm tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường loại kia hội tụ vô số thiên kiêu cường giả địa phương, đều xem như đỉnh tiêm Thập Ngũ giai Thiên Nguyên Đạo Cơ chi pháp, tự nhiên có phi phàm, thần dị chỗ.

Cái này thân ngoại hóa thân chi thuật chính là trong đó một loại thần thông.

Nó cũng không phải là đơn giản phân thân huyễn ảnh, mà là lấy Thần Khuyết bất diệt tu ra hùng hồn vô cùng, cô đọng như một khí huyết chi lực cùng bất diệt ý chí làm căn cơ, ngắn ngủi ngưng tụ ra có được bản thể bộ phận chiến lực cùng ý thức chiến đấu thực thể hóa thân.

Loại này hóa thân, dùng để đối phó đồng dạng đặt chân Thiên Nguyên Đạo Cơ đối thủ, khả năng hiệu quả sẽ không đặc biệt rõ rệt. Nhưng dùng để đối phó những cái kia Thiên Nguyên Đạo Cơ phía dưới người, lại là cực kì dùng tốt.

Bởi vì đối với Thiên Nguyên Đạo Cơ phía dưới tu sĩ mà nói, dù chỉ là Trần Phỉ một bộ thân ngoại hóa thân, ẩn chứa lực lượng cấp độ, đạo cơ phẩm chất, cũng là nghiền ép tính.

Cho nên giờ phút này, Nhạc Thiên Sơn ba người cùng Thạch Chu Sóc đối mặt, đều là Thần Khuyết bất diệt vận chuyển ra thân ngoại hóa thân.

Mà Vạn Thừa Tự đối mặt, thì là Trần Phỉ chân thân.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng, lần nữa vang vọng mảnh này bị phong tỏa khu vực, chấn động đến xa xa màu đen tinh trụ đều tại rì rào run run, vết rạn lan tràn.

Đồng thời vang lên, còn có Nhạc Thiên Sơn ba người kia tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng, không cam lòng thê lương gào thét.

"Tha mạng!"

"Chúng ta chỉ là. . . A!"

Đối mặt Trần Phỉ thân ngoại hóa thân kia hủy diệt hết thảy một kích, Nhạc Thiên Sơn ba người cứ việc tại sống chết trước mắt bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm lực, thiêu đốt bản nguyên đem hết toàn lực chống cự.

Nhưng là, thực lực tuyệt đối chênh lệch không phải vùng vẫy giãy chết có thể bù đắp.

Phốc

Huyết quang trùng thiên!

Vương sư đệ hộ thể linh quang cùng một mặt phẩm giai không thấp tấm chắn thần binh, tại Càn Nguyên kích trước mặt bị tuỳ tiện xé nát.

Lưỡi kích không trở ngại chút nào địa lướt qua thân thể của hắn, đem nó ngay cả người mang hồn, triệt để chém giết, thân thể trên không trung liền bạo liệt thành một đoàn huyết vụ, chỉ để lại một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Nhạc Thiên Sơn cùng Lý sư đệ mặc dù bởi vì Vương sư đệ ngăn tại phía trước, thoáng tránh đi lưỡi kích chính diện, nhưng cũng bị kia kinh khủng kích gió cùng dư âm năng lượng trùng điệp quét trúng, kêu thảm bay rớt ra ngoài.

"Trốn! Mau trốn!"

Nhạc Thiên Sơn sắc mặt trắng bệch như quỷ, trong mắt chỉ còn lại vô tận sợ hãi, giãy dụa lấy muốn đứng lên chạy trốn, Lý sư đệ cũng là một mặt tuyệt vọng.

Nhưng mà, còn không đợi bọn hắn kéo lấy thân thể bị trọng thương chạy ra mấy bước, Trần Phỉ thân ngoại hóa thân đã một bước phóng ra, lần nữa đuổi theo. Trong tay Càn Nguyên kích lần nữa vung ra.

"Phốc! Phốc!"

Hai đạo nhẹ vang lên, Nhạc Thiên Sơn cùng Lý sư đệ trên mặt hoảng sợ cùng không cam lòng vĩnh viễn ngưng kết, thân thể của bọn hắn cũng bước Vương sư đệ theo gót, tại lưỡi kích hạ hóa thành hai đoàn huyết vụ, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Ba tên tại Đan Thần Tông bên trong cũng coi là tinh anh Huyền Nguyên đạo cơ cực hạn tu sĩ, tại Trần Phỉ một bộ thân ngoại hóa thân trước mặt, bất quá hai ba kích công phu, liền toàn quân bị diệt, hoàn toàn chết đi.

Bành

Một bên khác, Thạch Chu Sóc đối mặt Trần Phỉ một cái khác cỗ thân ngoại hóa thân trảm kích, mặc dù liều mạng ngăn cản, nhưng ném bị kia một kích hung hăng chém bay, một miệng lớn đỏ thắm huyết vụ từ trong miệng phun ra, vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt đường vòng cung.

Bộ ngực của hắn rõ ràng lõm xuống dưới một khối, hiển nhiên xương sườn gãy mất không ít, nội phủ cũng nhận chấn động.

Mặc dù Thạch Chu Sóc khoảng cách Thiên Nguyên Đạo Cơ chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này, chính là lạch trời.

Hắn không có chân chính lột xác thành Thiên Nguyên Đạo Cơ, đối mặt Trần Phỉ cỗ này có được Thiên Nguyên Đạo Cơ cấp độ lực lượng thân ngoại hóa thân, liền ngay cả hơi ra dáng ngăn cản đều làm không được.

Thạch Chu Sóc giờ phút này sắc mặt hoảng sợ tới cực điểm, hắn khóe mắt quét nhìn liếc nhìn Vạn Thừa Tự phương hướng, kỳ vọng vị này Thiên Nguyên Đạo Cơ sư huynh có thể cứu hắn.

Nhưng mà, hắn nhìn thấy chính là Vạn Thừa Tự tại Trần Phỉ chân thân công kích đến, hiểm tượng hoàn sinh, căn bản ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn có dư lực cứu viện hắn?

Cảm giác sau lưng cái kia đạo tản ra băng lãnh sát ý thân ngoại hóa thân, Thạch Chu Sóc trong mắt, hiện lên vẻ điên cuồng quyết tuyệt.

A

Một tiếng tràn ngập oán độc cùng không cam lòng gào thét, từ Thạch Chu Sóc yết hầu chỗ sâu gạt ra. Sau một khắc, hắn vậy mà trực tiếp bắt đầu thiêu đốt tự thân đạo cơ bản nguyên.

Đây là một loại tự hủy con đường điên cuồng hành vi, nhưng xác thực có thể thông qua thiêu đốt đạo cơ bản nguyên, trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép tăng lên tự thân lực lượng.

Oanh

Một cỗ ngang ngược hỗn loạn, nhưng lại cường đại một đoạn khí tức, từ Thạch Chu Sóc thể nội ầm vang bộc phát.

Ánh mắt của hắn trở nên một mảnh xích hồng, thương thế trên người tại cỗ này điên cuồng lực lượng hạ bị tạm thời áp chế, lực lượng của hắn cấp độ, vậy mà trong khoảnh khắc tăng vọt, miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa kia, đem lực lượng của mình ngắn ngủi mà tăng lên đến Thiên Nguyên Đạo Cơ cấp độ.

Phong

Thạch Chu Sóc giống như điên dại, thao túng Xích Viêm uẩn linh hồ lô, miệng hồ lô phun ra ra một đạo tản ra khí tức hủy diệt Xích Kim cột sáng, hung hăng đánh tới Trần Phỉ thân ngoại hóa thân chém tới Càn Nguyên kích.

Keng.