Chương 2053: Sát ý nghiêm nghị. (2)

Chương 2053: Sát ý nghiêm nghị. (2)

Một tiếng ngột ngạt, lần này, Thạch Chu Sóc không tiếp tục bị chém bay.

Hắn thiêu đốt đạo cơ cưỡng ép tăng lên lực lượng, chặn Trần Phỉ thân ngoại hóa thân cái này một kích. Xích Kim cột sáng cùng đen nhánh lưỡi kích trên không trung bất phân thắng bại, bộc phát ra ánh sáng chói mắt cùng năng lượng loạn lưu.

Nhưng mà, cũng chỉ thế thôi.

Thạch Chu Sóc sắc mặt cũng không có bởi vì ngăn trở một kích mà có chỗ chuyển biến tốt đẹp, ngược lại càng thêm khó coi.

Rõ ràng chỉ là một đạo thân ngoại hóa thân, nhưng loại này cô đọng bàng bạc, phảng phất sức mạnh vô cùng vô tận, chỗ nào giống như là một bộ hóa thân có khả năng có?

Hắn thiêu đốt bản nguyên, nỗ lực to lớn đại giới đổi lấy ngắn ngủi lực lượng, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở đối phương hóa thân công kích, mà không cách nào phản kích, càng chưa nói tới làm sao đối phương.

Mà lại, loại này thiêu đốt bản nguyên trạng thái, căn bản là không có cách bền bỉ.

Một loại thâm trầm cảm giác bất lực cùng tuyệt vọng, lần nữa phun lên Thạch Chu Sóc trong lòng.

"Keng! Keng! Keng!"

Một bên khác, Vạn Thừa Tự cùng Trần Phỉ chân thân chiến đấu, hiện ra thiên về một bên nghiền ép chi thế.

Mỗi ngăn cản Trần Phỉ một kích, Vạn Thừa Tự liền không tự chủ được lui về phía sau một bước dài, mỗi lui một bước, trên mặt hắn huyết sắc liền rút đi một phần, thương thế bên trong cơ thể liền tăng thêm một tầng.

Hắn hổ khẩu sớm đã triệt để băng liệt, cánh tay không ngừng run rẩy, giữa ngực bụng khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ càng là dời vị.

Mà vì ngăn cản Trần Phỉ kia mưa to gió lớn, một kích quan trọng hơn một kích công kích, Vạn Thừa Tự đã sớm thiêu đốt thể nội đạo cơ bản nguyên.

Chỉ có như vậy, hắn vẫn như cũ ngăn cản không nổi Trần Phỉ công kích.

Vạn Thừa Tự giống như điên cuồng, trong mắt vằn vện tia máu, trên mặt thong dong cùng ngạo nghễ sớm đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại không hiểu, phẫn nộ cùng sợ hãi thật sâu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Trần Phỉ, không phải mới từ hạ giai vị diện ra không bao lâu sao? Hắn chỗ nào tu luyện dạng này Thiên Nguyên Đạo Cơ chi pháp?

Mà lại rõ ràng đã đem Thiên Nguyên Đạo Cơ tu luyện đến đỉnh phong!

Buồn cười trước đó truyền ra tin tức, còn nói cái này Trần Phỉ tu luyện chính là Thiên Nguyên Quyết.

Đây là tu luyện Thiên Nguyên Quyết có thể có chiến lực? Nếu như Thiên Nguyên Quyết có thể tu luyện ra loại quái vật này, kia Đan Thần Tông, không, toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục chỉ sợ sớm đã người người tranh đoạt lấy đi tu luyện.

Keng

Lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ đùng.

Lần này, Vạn Thừa Tự không còn là lui lại, mà là bị Trần Phỉ Càn Nguyên kích hung hăng một kích chém bay. Thân thể của hắn như là vải rách túi, trên không trung cuồn cuộn lấy, hung hăng đập vào xa xa trên mặt đất, đem cứng rắn màu đen nham thạch đều ném ra một cái vài trăm bên trong hố to.

Phốc

Vạn Thừa Tự lần nữa phun máu tươi tung toé, lần này, trong máu xen lẫn nội tạng khối vụn. Hắn chỉ cảm thấy mình ngũ tạng câu phần, đạo cơ vỡ vụn, một thân tu vi ngay tại phi tốc trôi qua.

Hắn cảm thấy, khí tức tử vong.

Vạn Thừa Tự nhìn chằm chằm nơi xa đi tới Trần Phỉ, hắn tuyệt đối có được Thiên Nguyên Bảng thực lực, mà lại, tuyệt không phải xếp tại mạt lưu cái chủng loại kia.

Thiên Nguyên Bảng, có thể nói Nguyên Sơ Đại Lục mạnh nhất Thập Ngũ giai bảng danh sách, có thể lên bảng người, không có chỗ nào mà không phải là cùng giai bên trong yêu nghiệt, chiến lực kinh người, tương lai bất khả hạn lượng.

Hắn Vạn Thừa Tự, mặc dù cũng là Thiên Nguyên Đạo Cơ, nhưng khoảng cách đặt chân Thiên Nguyên Bảng, còn có chênh lệch không nhỏ.

Mà trước mắt Trần Phỉ, căn bản không phải hắn dạng này còn chưa đặt chân Thiên Nguyên Bảng Thiên Nguyên Đạo Cơ có thể ngăn cản.

Hắn. . . Xong!

"Các ngươi không đợi ta, trước hết đánh nhau?"

Ngay tại Vạn Thừa Tự tuyệt vọng, Thạch Chu Sóc ngoan cố chống lại thời khắc, một đạo mang theo trêu chọc, nhưng lại lộ ra một cỗ thiên nhiên ngạo nghễ tiếng cười khẽ, đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấu chiến trường nổ đùng cùng năng lượng loạn lưu, vang vọng tại mỗi người bên tai.

Sau một khắc, một thân ảnh hiển hiện mà ra.

Người tới thân mang một bộ có thêu nhạt Kim Vân văn trang phục màu đen, thân hình cao lớn thẳng tắp, khóe miệng của hắn ngậm lấy một vòng cười nhạt, hai tay tùy ý địa vác tại sau lưng, phảng phất không phải bước vào sát cơ tứ phía chiến trường, mà là tới tham gia một trận râu ria tụ hội.

Chính là Thạch Chu Sóc trước đó nâng lên một vị khác Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả, Đan Thần Tông Thập Ngũ giai chín vị chân truyền đệ tử một trong, bài danh thứ ba chân chính thiên kiêu, tạ cát đình.

Mà lại, hắn không chỉ có là chân truyền, càng là Thiên Nguyên Bảng bên trên, xếp hạng người thứ tám mươi mốt tồn tại.

Có thể lên Thiên Nguyên Bảng, dù chỉ là mạt lưu, cũng mang ý nghĩa chiến lực của hắn, tiềm lực, tại đồng bậc bên trong địa vị, đều xa không phải Vạn Thừa Tự loại này không vào bảng Thiên Nguyên Đạo Cơ có thể so sánh.

Nhưng mà, đợi tạ cát đình cặp kia mỉm cười con ngươi thấy rõ trong tràng tình huống lúc, trên mặt hắn kia xóa ung dung tiếu dung, lập tức thu liễm, thay vào đó là một vòng ngưng trọng cùng kinh nghi.

Vừa rồi bên ngoài có Nhạc Thiên Sơn bọn hắn kích phát che đậy thiên cơ, ngăn cách tin tức dị bảo, cho nên hắn không cách nào chuẩn xác trong nhận thức mặt tình huống cụ thể, chỉ biết đại khái vị trí.

Bây giờ tiến đến xem xét, Nhạc Thiên Sơn ba người đã hóa thành trên đất vết máu, khí tức hoàn toàn không có. Vạn Thừa Tự trọng thương ngã gục, chật vật không chịu nổi địa đổ vào hố to bên trong.

Thạch Chu Sóc mặc dù thiêu đốt bản nguyên, nhưng vừa nhìn liền biết là nỏ mạnh hết đà.

Mà giữa sân cái kia cầm trong tay đen nhánh chiến kích thanh niên, tản ra uy áp vậy mà để hắn đều cảm nhận được từng tia từng tia tim đập nhanh.

Tình huống hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, không phải nói đối phó một cái có chút trận pháp thiên phú mới nhập môn đệ tử sao? Thế nào lại là như vậy Tu La tràng cảnh?

Tạ cát đình đầu tiên là liếc qua Thạch Chu Sóc bên kia, gặp mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng bằng mượn thiêu đốt bản nguyên miễn cưỡng còn có thể kiên trì một lát, ánh mắt của hắn trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ chân thân.

Tạ cát đình tay phải bỗng nhiên hướng nắm vào trong hư không một cái, một thanh toàn thân hiện ra màu đỏ sậm, che kín dữ tợn gai ngược, tản ra hung lệ sát khí cự hình Lang Nha bổng, xuất hiện trong tay hắn.

Sau một khắc, thân hình của hắn chớp động, trực tiếp xông về phía Trần Phỉ, trong tay chuôi này kinh khủng Lang Nha bổng, mang theo đạp nát vị diện, băng diệt hư không kinh khủng cự lực, đối Trần Phỉ đầu lâu, hung hăng đập xuống.

"Tạ sư huynh!"

"Sư huynh cứu ta!"

Nhìn thấy tạ cát đình thân ảnh xuất hiện, bất luận là lâm vào tuyệt cảnh Vạn Thừa Tự, vẫn là miễn cưỡng chèo chống Thạch Chu Sóc, trên mặt đều lộ ra trước nay chưa từng có sợ hãi lẫn vui mừng, kia là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ biểu lộ.

Rốt cuộc đã đợi được Tạ sư huynh!

Theo bọn hắn nghĩ, tạ cát đình thân là Thiên Nguyên Bảng người thứ tám mươi mốt chân truyền, chỉ cần hắn xuất thủ, trước mắt cái này quỷ dị cường đại Trần Phỉ, nhất định không phải là đối thủ.

Tính mạng của bọn hắn, rốt cục được cứu rồi.

Vạn Thừa Tự thậm chí giãy dụa lấy bò lên, muốn cùng tạ cát đình cùng nhau hợp kích.

Đối mặt tạ cát đình kia uy thế kinh người Lang Nha bổng công kích, cùng Vạn Thừa Tự một lần nữa dấy lên hi vọng, nỗ lực vung ra một đạo kiếm khí, Trần Phỉ trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn vừa rồi liền xa xa nghe được Thạch Chu Sóc cùng Vạn Thừa Tự đối thoại, biết bọn hắn mời được một vị Tạ sư huynh.

Lại thêm bọn hắn dù cho lâm vào tuyệt cảnh cũng một mực không hề từ bỏ cầu sinh, liều mạng chống cự, hiển nhiên là đang chờ đợi viện binh.

Mà trong lòng bọn họ chỗ dựa lớn nhất, không hề nghi ngờ chính là trước mắt cái này khí tức rõ ràng mạnh hơn tạ cát đình.

"Ngươi lại không đến, bọn hắn liền bị ta đánh chết!"

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh không lay động, lại mang theo một loại làm cho người linh hồn rét run băng hàn.

Sau một khắc, một cỗ trước nay chưa từng có khí tức khủng bố, bỗng nhiên từ Trần Phỉ thể nội ầm vang bộc phát.

Thiên Đồng Quy, mở!

Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, mở!

"Ầm ầm. . ."

Trần Phỉ thân thể bên ngoài, tầng kia hùng hậu bàng bạc Pháp Thiên Tượng Địa lực trường, không còn ngoại phóng, mà là điên cuồng hướng bên trong co vào đổ sụp.

Phảng phất thân thể của hắn hóa thành một cái thôn phệ hết thảy lỗ đen, đem tất cả lực lượng, khí tức, thậm chíchung quanh tia sáng đều hút vào thể nội.

Trong chốc lát, một loại áp đảo Thiên Nguyên Đạo Cơ phía trên, mang theo một tia phảng phất có thể chưởng khống một phương thiên địa quy tắc khí tức khủng bố, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, quét ngang bốn phương tám hướng.

Đối mặt với đồng thời đánh tới Lang Nha bổng cùng kiếm khí, Trần Phỉ mí mắt khẽ nâng, trong tay Càn Nguyên kích chậm rãi nâng lên.

Thời khắc này Càn Nguyên kích, kích trên người sông núi Nhật Nguyệt hư ảnh điên cuồng lưu chuyển, tản ra ô quang cô đọng như thực chất, lưỡi kích chỗ hàn mang, đã không phải là đơn giản sắc bén, mà là mang tới một tia cắt đứt quy tắc kinh khủng ý cảnh.

Càn Nguyên kích một kích chém ra, cái này một kích, không có trước đó cuồng bạo, ngược lại nhiều hơn một loại phán quyết thiên địa hờ hững cùng uy nghiêm.

Lưỡi kích xẹt qua quỹ tích, không gian không phải băng liệt, mà là trực tiếp hóa thành đen kịt một màu hư vô, phảng phất bị vĩnh cửu địa từ bên trong vùng thế giới này xóa đi.

"Cái gì!"

Cảm ứng được Trần Phỉ trên thân khí tức kia biến hoá đảo điên, cho dù là thân là Thiên Nguyên Bảng yêu nghiệt, tạ cát đình con mắt cũng không khỏi tự chủ trừng lớn, trên mặt thong dong cùng tàn nhẫn trong nháy mắt bị không cách nào tin kinh hãi thay thế.

Tại sao có thể có. . . Thái Thương cảnh khí tức?

Cái này Trần Phỉ có được Thiên Nguyên Đạo Cơ còn chưa tính, mặc dù mạnh ngoại hạng, nhưng còn có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng cái này Thái Thương cảnh lực lượng. . . Lại là chuyện gì xảy ra?

Thiên Nguyên Đạo Cơ cùng Thái Thương cảnh ở giữa chênh lệch, so Huyền Nguyên đạo cơ cùng Thiên Nguyên Đạo Cơ ở giữa chênh lệch, còn muốn to lớn được nhiều, kia là sinh mệnh cấp độ cùng lực lượng hình thái căn bản khác biệt.

"Không. . . Không có khả năng. . ."

Vạn Thừa Tự vừa mới bởi vì tạ cát đình đến mà bộc phát ra hi vọng ánh mắt, tại cảm giác được Trần Phỉ trên thân kia làm người tuyệt vọng khí tức biến hóa, cùng kia cán chiến kích bên trên tán phát ra lực lượng kinh khủng lúc, ánh mắt lập tức trở nên cứng ngắc, tro tàn.

Đó là một loại tín niệm triệt để sụp đổ biểu lộ.

Đây là cái gì hạ giai vị diện ra yêu quái? Hạ giai vị diện có thể dựng dục ra dạng này quái vật? Không chỉ có trận pháp, Luyện Thể song tuyệt, lại còn nắm giữ lấy có thể cưỡng ép tăng lên tới ngụy Thái Thương cảnh kinh khủng bí pháp?

Lúc trước hắn tất cả không cam lòng, phẫn nộ, tính toán, tại đây tuyệt đối lực lượng trước mặt, đều trở nên buồn cười mà tái nhợt.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng, phảng phất muốn đem mảnh này bị phong tỏa thiên địa đều triệt để lật tung.

Trần Phỉ trong tay chuôi này tản ra ngụy Thái Thương cảnh khí tức Càn Nguyên kích, hời hợt trảm tại tạ cát đình Lang Nha bổng cùng Vạn Thừa Tự liều chết vung ra kiếm khí phía trên.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, hai tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn gần như đồng thời vang lên.

Vạn Thừa Tự chuôi này phẩm giai không thấp ám kim trường kiếm, cùng tạ cát đình chuôi này sát khí trùng thiên cự hình Lang Nha bổng, tại cùng Càn Nguyên kích tiếp xúc sát na, tựa như cùng yếu ớt đồ sứ, bị trực tiếp chém bay vỡ nát.

Càn Nguyên kích dư thế không giảm, lưỡi kích mang theo hủy diệt hết thảy ô quang, nhẹ nhàng địa quét qua Vạn Thừa Tự thân thể.

Vạn Thừa Tự con mắt không tự chủ được trừng lớn, liều mạng muốn xê dịch thân thể, nhưng căn bản làm không được.

Bành

Một tiếng vang trầm, Vạn Thừa Tự thân thể, tính cả trên người hắn hộ thể linh quang, phòng ngự thần binh, tại lưỡi kích đảo qua trong nháy mắt, một chút vỡ ra.

~~~~~.