Chương 2054: Chém!

Chương 2054: Chém!

Vạn Thừa Tự hóa thành một đại đoàn đậm đặc huyết vụ, chỉ có một điểm yếu ớt đến cực hạn, tràn ngập vô tận sợ hãi cùng oán độc tàn hồn điểm sáng, thừa dịp bạo tạc hỗn loạn, điên cuồng hướng chạy vọt.

Nhưng còn chưa hoàn toàn bay ra ngoài, liền bị cuồng bạo chiến đấu dư ba đảo qua, tàn hồn mẫn diệt.

Mà Tạ Cát Đình, tại binh khí bị chém bay đồng thời, liền cảm nhận được một cỗ không cách nào chống cự lực lượng hủy diệt dọc theo cánh tay đánh tới.

Thân thể của hắn không có bị đánh bạo, tại cỗ lực lượng kia sắp phá hủy hắn sát na, hắn tay trái trong tay áo, một viên thiếp thân cất giấu nhạt màu trắng mã não, bỗng nhiên sáng lên chói mắt bạch quang.

"Răng rắc!"

Mã não mặt ngoài xuất hiện một đạo rõ ràng vết rạn, nhưng cũng thành công địa chặn Càn Nguyên kích phần lớn lực lượng hủy diệt.

Tạ Cát Đình như gặp phải trọng kích, phun máu tươi tung toé, nhưng mượn cỗ này phản xung chi lực, thân hình của hắn lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ, điên cuồng địa hướng về sau nhanh lùi lại, đồng thời trong miệng phát ra hoảng sợ tới cực điểm tiếng cầu xin tha thứ:

"Dừng tay, Trần sư đệ!"

Tạ Cát Đình thanh âm bởi vì sợ hãi mà biến hình, "Ta là trong môn chân truyền đệ tử, ta nếu là chết ở đây, tông môn tuyệt đối sẽ tra rõ đến cùng."

Tạ Cát Đình nhìn xem Trần Phỉ cặp kia băng lãnh vô tình đôi mắt, trong lòng hàn ý càng tăng lên, vội vàng nói bổ sung, ngữ tốc nhanh đến mức giống như là tại đoạt mệnh: "Hôm nay chuyện này, ta nhất định gắt gao chôn ở đáy lòng, tuyệt đối sẽ không hướng ra phía ngoài lộ ra nửa chữ. Ta lấy tâm ma phát thệ. Chuyện hôm nay, coi như chưa hề phát sinh qua."

Trần Phỉ nghe Tạ Cát Đình kia vội vàng cầu xin tha thứ cùng cam đoan, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

"Đương chưa hề phát sinh qua?"

Trần Phỉ ánh mắt, đảo qua nơi xa bởi vì Tạ Cát Đình xuất hiện mà tràn ngập hi vọng, bây giờ lần nữa lâm vào tuyệt vọng, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Thạch Chu Sóc.

"Thế nhưng là chỉ có người chết, mới có thể chân chính bảo thủ bí mật a!"

Trần Phỉ thanh âm rất nhẹ, lại làm cho Tạ Cát Đình cùng Thạch Chu Sóc đồng thời toàn thân run lên.

"Trần sư đệ, ngươi nói đúng! Ta đi giết hắn!"

"Dạng này. . . Chúng ta song phương, liền có cộng đồng bí mật, không phải sao?"

Tạ Cát Đình lớn tiếng nói, tiếp lấy một chút quay đầu nhìn về phía Thạch Chu Sóc.

"Thạch sư đệ, xin lỗi. Muốn trách, thì trách ngươi không nên dây vào đến Trần sư đệ."

Tại Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn ánh mắt dưới, Tạ Cát Đình hét lớn một tiếng, thân hình bỗng nhiên chuyển hướng, hóa thành một đạo lưu quang, khí thế hung hăng xông về đang cùng Trần Phỉ thân ngoại hóa thân dây dưa Thạch Chu Sóc.

Bàn tay của hắn phía trên, ngưng tụ lại một cỗ lăng lệ chưởng kình, đối Thạch Chu Sóc đỉnh đầu, hung hăng vỗ xuống đi.

Thạch Chu Sóc giờ phút này sắc mặt tái nhợt như chết người, trong mắt bị nồng đậm vẻ tuyệt vọng triệt để bao phủ. Hắn nhìn xem khí thế hùng hổ đánh tới Tạ Cát Đình, nhìn phía xa cái kia cầm kích mà đứng, thần sắc hờ hững Trần Phỉ, trong lòng tràn đầy vô tận hối hận cùng không cam lòng.

Vì cái gì. . . Vì sao lại dạng này?

Hết thảy không phải đều kế hoạch tốt sao? Vì cái gì cái này Trần Phỉ sẽ mạnh đến tình trạng như thế?

Đột nhiên, vọt tới Thạch Chu Sóc trước mặt, chưởng kình sắp rơi xuống Tạ Cát Đình, khí tức trên thân bỗng nhiên biến đổi. Loại kia liều mạng công kích vẻ ngoan lệ trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại cực hạn điên cuồng.

Cái kia chụp về phía Thạch Chu Sóc bàn tay, tại tối hậu quan đầu bỗng nhiên lệch ra, cũng không phải là công kích, mà là hung hăng một chưởng vỗ tại lồng ngực của mình.

Phốc

Một ngụm tinh huyết cuồng phún mà ra, nhưng Tạ Cát Đình tốc độ, lại tại cái này tự mình hại mình một chưởng kích thích dưới, bỗng nhiên tiêu thăng đến một cái trước nay chưa từng có cực hạn.

Tạ Cát Đình thân hình, không lưu luyến chút nào địa vòng qua Thạch Chu Sóc, hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy huyết sắc độn quang, hướng phía mảnh này bị phong tỏa khu vực bên ngoài, điên cuồng địa vọt tới.

Làm Đan Thần Tông chân truyền có thể trên Thiên Nguyên Bảng lưu danh, Tạ Cát Đình không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tâm trí cùng sức phán đoán cũng không phải bình thường.

Trần Phỉ kia ánh mắt lạnh như băng, cùng triển lộ ra ngụy Thái Thương cảnh thực lực, đều để hắn hiểu được, Trần Phỉ cuối cùng sẽ không bỏ qua hắn.

Tạ Cát Đình không kịp chờ đợi vọt tới Thạch Chu Sóc trước mặt, chỉ là vì tê liệt Trần Phỉ làm cho đối phương cho là mình thật muốn động thủ, đồng thời cũng là vì rút ngắn cùng phong tỏa biên giới khoảng cách.

Thạch Chu Sóc vị trí, vừa lúc càng tới gần khu phong tỏa vực biên giới.

Mà hắn cuối cùng kia tự mình hại mình một chưởng vỗ tại bộ ngực mình, cũng không phải bắn tên không đích. Kia là đang thiêu đốt một bộ phận tinh nguyên sự sống cùng đạo cơ tiềm lực, cưỡng ép kích phát một môn bảo mệnh độn thuật.

Đồng thời, bên hông hắn một khối cổ phác ngọc bội im ắng vỡ vụn, một cỗ thanh linh chi khí trong nháy mắt rót vào trong cơ thể hắn, cùng hắn thiêu đốt tinh nguyên dung hợp.

Ngọc bội kia, chính là tông môn ban cho hắn cái này đám đệ tử chân truyền bảo mệnh chi vật một trong, có thể trong phút chốc cực đại tăng lên người sử dụng tốc độ, để trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tiếp cận, thậm chí chạm đến Thái Thương cảnh ngưỡng cửa cực tốc.

Theo Tạ Cát Đình, Trần Phỉ triển lộ lực lượng mặc dù đáng sợ, nhưng dù sao chỉ là ngụy Thái Thương cảnh, cũng không phải là chân chính vững chắc Thái Thương cảnh cường giả.

Chỉ cần không phải gặp được chân chính Thái Thương cảnh, bằng vào ngọc bội kia cùng tự mình hại mình độn thuật kết hợp bộc phát ra cực tốc, hắn liền có cực lớn nắm chắc chạy thoát.

Chỉ cần có thể chạy ra mảnh này khu phong tỏa, hắn liền có hi vọng sống sót, đến lúc đó Trần Phỉ tất nhiên không còn dám ra tay, không phải chuyện này một chút liền bị tông môn biết được.

Tại Đan Thần Tông dạng này quái vật khổng lồ trước, đừng nói ngụy Thái Thương cảnh, chính là chân chính Thái Thương cảnh cũng trốn không thoát.

Về phần Thạch Chu Sóc chết sống. . . Cùng hắn có liên can gì?

Hưu

Huyết sắc độn quang nhanh đến mức cực hạn, trên không trung chỉ để lại một đạo nhàn nhạt dây đỏ, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã tiếp cận kia phiến bị phong tỏa vô hình bích chướng, Tạ Cát Đình thậm chí đã có thể nhìn thấy bích chướng bên ngoài kia bình thường thiên địa nguyên khí lưu chuyển.

Trần Phỉ một mực đứng yên nguyên địa xa xa nhìn xem Tạ Cát Đình, thần sắc im lặng.

Trần Phỉ cũng không truy kích, mà là đem trong tay Càn Nguyên kích đối trước mặt hư không, nhẹ nhàng dừng lại.

Đông

Một tiếng phảng phất đánh tại tất cả mọi người trên trái tim tiếng vang kỳ dị, bỗng nhiên nhộn nhạo lên.

Sau một khắc, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, hoàn toàn mơ hồ hư ảnh trong khoảnh khắc hiển hiện mà ra, trong nháy mắt tràn ngập bao trùm mảnh này bị phong tỏa khu vực.

Mảnh này hư ảnh bên trong, mơ hồ có thể thấy được sông núi chập trùng, giang hà chảy xuôi, Nhật Nguyệt luân chuyển dị tượng, phảng phất là một phương độc lập hơi co lại thiên địa hình thức ban đầu.

Đây là Pháp Vực, cũng xưng là đạo vực, là Thái Thương cảnh cường giả nhất rõ rệt tiêu chí một trong.

Là tu sĩ đối tự thân đạo lý giải đạt tới độ cao nhất định, có thể tại trong phạm vi nhất định sửa quanh mình thiên địa quy tắc thể hiện. Tại mình thiên địa khu vực bên trong, Thái Thương cảnh cường giả cơ hồ là Chúa Tể tồn tại.

Trần Phỉ giờ phút này có được ngụy Thái Thương cảnh cảnh giới cùng lực lượng, mặc dù không cách nào giống chân chính Thái Thương cảnh như thế hình thành hoàn chỉnh vững chắc đạo vực, nhưng ở có hạn phạm vi bên trong mô phỏng triển khai một mảnh ngụy đạo vực, lại là có thể làm được.

Ngay tại điên cuồng chạy trốn Tạ Cát Đình, trên mặt kia sắp chạy trốn cuồng hỉ trong nháy mắt cứng ngắc, thay vào đó là không cách nào tin kinh hãi cùng sợ hãi.

Hắn chỉ cảm thấy mình phảng phất một đầu va vào một mảnh vô hình vũng bùn bên trong, không gian chung quanh trở nên đặc dính vô cùng, trong hư không tràn ngập một loại lạ lẫm mà cường đại quy tắc lực lượng, đang điên cuồng áp chế trói buộc hắn.

Cái kia thiêu đốt sinh mệnh, mượn từ bảo vật bộc phát ra tiếp cận Thái Thương cảnh cực tốc, tại mảnh này vũng bùn bên trong bỗng nhiên giảm mạnh.

"Đạo vực?"

Tạ Cát Đình khó khăn chuyển động con mắt, nhìn xem chung quanh kia mơ hồ nhưng xác thực tồn tại sông núi Nhật Nguyệt hư ảnh, cùng loại kia đặc biệt áp đảo thông thường phía trên lực lượng trận, con mắt không tự chủ được trợn to.

Trần Phỉ có được ngụy Thái Thương cảnh lực lượng còn chưa tính, dù sao một chút nghịch thiên bí pháp hoặc thiêu đốt tiềm năng thủ đoạn có thể làm được, thế nhưng là đạo vực?

Đây là cảnh giới thể hiện, là Thái Thương cảnh bản chất đặc thù một trong, cái này hoàn toàn không nên là một cái Thập Ngũ giai, cho dù là Thiên Nguyên Đạo Cơ cực hạn tu sĩ có thể chưởng khống lực lượng.

Liền xem như ngụy Thái Thương cảnh, cũng chỉ là lực lượng cấp độ miễn cưỡng chạm đến, cảnh giới bên trên căn bản không có khả năng chân chính đạt tới!

Nhưng trước mắt hết thảy, lại trần trụi địa phá vỡ hắn nhận biết.

"Không, ta là Đan Thần Tông chân truyền, tương lai của ta quang minh vô hạn, ta không đáng chết ở chỗ này, không thể chết ở chỗ này!"

Cảm thụ được thân thể bị đạo vực áp chế đến cơ hồ khó mà động đậy, nhìn về phía trước gần trong gang tấc nhưng lại xa không thể chạm phong tỏa biên giới, Tạ Cát Đình triệt để điên cuồng, hắn phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gầm thét.

Hắn còn có tốt đẹp tiền đồ, hắn là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, hắn vốn nên trong tương lai đăng lâm cảnh giới cao hơn, sao có thể chết ở chỗ này? Chết tại một cái không biết từ cái kia hạ giai vị diện xuất hiện, không có danh tiếng gì gia hỏa trong tay?

Hắn không cam tâm!

Nhưng mà, Tạ Cát Đình gầm thét cùng không cam lòng, trước thực lực tuyệt đối, lộ ra như vậy tái nhợt bất lực.

Trần Phỉ thân ảnh, chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở trước mặt hắn. Tại mảnh này đạo vực bên trong, Trần Phỉ di động cơ hồ không bị bất luận cái gì hạn chế, như là thuấn di.

Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có chút nào gợn sóng, nhìn xem Tạ Cát Đình ánh mắt, tựa như là nhìn xem một con trên lưới nhện vùng vẫy giãy chết phi trùng.

Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên kích, lần nữa nâng lên.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng lần nữa vang vọng, nhưng lần này, thanh âm bên trong tựa hồ xen lẫn một loại nào đó quy tắc bị chém đứt gào thét.

Tạ Cát Đình điên cuồng địa thiêu đốt lên mình hết thảy đạo cơ, tinh huyết, hồn phách. . . Tại sống chết trước mắt bạo phát ra trước nay chưa từng có tiềm năng, tất cả lực lượng hóa thành một đạo chói lọi mà hủy diệt quang mang, ý đồ ngăn cản kia chém xuống lưỡi kích.

Nhưng mà, tại tuyệt đối lực lượng cùng cảnh giới áp chế xuống, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Những cái kia chói lọi quang mang, tại chạm đến Càn Nguyên lưỡi kích sát na, tựa như cùng bọt biển im ắng chôn vùi. Lưỡi kích không chút nào dừng lại, dễ dàng xé mở Tạ Cát Đình sau cùng hộ thể linh quang, từ đỉnh đầu của hắn chém vào, từ lòng bàn chân chém ra.

Tạ Cát Đình trên mặt điên cuồng, không cam lòng, oán độc. . . Tất cả biểu lộ đều trong phút chốc ngưng kết.

Thân thể của hắn, tính cả trong cơ thể hắn kia cường đại Thiên Nguyên Đạo Cơ, tại lưỡi kích xẹt qua trong nháy mắt, liền triệt để hóa thành nhỏ bé nhất bột phấn, lập tức bị kích bên trên ô quang một quyển, tiêu tán thành vô hình.

Chỉ có một đạo nhỏ không thể thấy tàn hồn ấn ký, tựa hồ còn muốn bỏ chạy, lại bị Trần Phỉ tiện tay trảo một cái, một thanh bóp nát.

Thiên kiêu Tạ Cát Đình, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!

Cơ hồ trong cùng một lúc, một bên khác truyền đến Thạch Chu Sóc thê lương mà tuyệt vọng gào thét.

Hắn tận mắt thấy Tạ Cát Đình bị Trần Phỉ chém giết toàn bộ quá trình, một tia hi vọng cuối cùng cũng theo đó triệt để phá diệt.

Mà chính hắn, kia cỗ thiêu đốt đạo cơ bản nguyên cưỡng ép tăng lên lực lượng giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là không cách nào hình dung suy yếu trống rỗng cùng kịch liệt đau nhức.

Thạch Chu Sóc nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay vì sao lại biến thành dạng này.

Hắn đã đầy đủ cẩn thận, vì đối phó một cái có chút trận pháp thiên phú, tu luyện Thiên Nguyên Quyết mới nhập môn đệ tử, hắn không tiếc vận dụng trân quý phong tỏa thiên địa phong cấm châu, mời tới ba cái Huyền Nguyên đạo cơ cực hạn đồng môn ở ngoại vi truy tung phối hợp tác chiến.

Trọng yếu nhất chính là, trực tiếp mời hai vị Thiên Nguyên Đạo Cơ cường giả, trong đó một vị vẫn là trên Thiên Nguyên Bảng nổi danh chân chính thiên kiêu Tạ Cát Đình.

Đội hình như vậy, dùng để đối phó một cái hạ giai vị diện tu sĩ, hắn thấy, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu, là mười phần chắc chín, là vạn vô nhất thất.

Nhưng kết quả. . .

Ba cái Huyền Nguyên đạo cơ, hai cái Thiên Nguyên Đạo Cơ, toàn quân bị diệt. Mà đối phương, lông tóc không tổn hao gì!

Đây hết thảy, đến cùng là vì cái gì? Cái này Trần Phỉ, đến tột cùng là ai? Hạ giai vị diện thật có thể dựng dục ra loại này yêu nghiệt sao?

Mở

Thạch Chu Sóc hai mắt xích hồng, phát ra điên cuồng gầm thét, thao túng Xích Viêm uẩn linh hồ lô, phun ra ra một đạo hừng hực ánh lửa. Nhưng mà, đạo này ánh lửa tại thân ngoại hóa thân Càn Nguyên kích trước mặt, yếu ớt không chịu nổi một kích.

Phốc

Lưỡi kích không trở ngại chút nào địa lướt qua Thạch Chu Sóc cái cổ, trên mặt hắn biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt hào quang cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn.

Thạch Chu Sóc thân thể cứng ngắc lại một lát, sau đó mềm mềm địa ngã xuống, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.

Trần Phỉ thân ngoại hóa thân thu kích mà đứng, hóa thành một đạo khí huyết cùng ý chí ngưng tụ thành hồng quang, một lần nữa chui vào Trần Phỉ bản thể bên trong.

Chiến trường, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại năng lượng loạn lưu dần dần lắng lại vù vù, cùng trong không khí đậm đến tan không ra mùi máu tươi.

Trên mặt đất, là Nhạc Thiên Sơn ba người lưu lại vết máu, cùng Vạn Thừa Tự, Thạch Chu Sóc, Tạ Cát Đình lưu lại một chút hài cốt cùng mảnh vỡ pháp bảo.

Thạch Chu Sóc thẳng tắp địa ngã trên mặt đất, hai mắt trợn lên, nhìn qua tối tăm mờ mịt bầu trời, ánh mắt trống rỗng trong đó lưu lại, là đậm đến tan không ra không hiểu, hối hận cùng tuyệt vọng.

Trần Phỉ đứng bình tĩnh ở trong sân, trên thân kia ngụy Thái Thương cảnh khí tức giống như thủy triều thối lui, sắc mặt cũng xuất hiện một tia không dễ dàng phát giác tái nhợt.

Cưỡng ép tăng lên tới ngụy Thái Thương cảnh, cũng triển khai đạo vực, đối với hắn phụ tải cũng là cực lớn.

Trần Phỉ đứng yên một lát, đợi thể nội bởi vì cưỡng ép tăng lên cảnh giới mà sinh ra một chút cảm giác khó chịu bình phục về sau, bắt đầu thanh lý công việc.

Tay phải hắn hướng về hư không nhẹ nhàng một chiêu, những cái kia chưa bị ma khí hoàn toàn ăn mòn một đoàn bản nguyên, chậm rãi bồng bềnh mà lên, hội tụ đến Trần Phỉ trên lòng bàn tay.

Những này bản nguyên điểm sáng nhan sắc khác nhau, lớn nhỏ không đều, tản ra khác biệt khí tức ba động.

Tạ Cát Đình bản nguyên hiện ra màu vàng kim nhạt, nhất là cô đọng bàng bạc. Vạn Thừa Tự thì là ám kim sắc, những người khác thì càng thêm thứ hai.

Trần Phỉ hai con ngươi khép hờ, trong lòng bàn tay lực lượng lặng yên lưu chuyển, bắt đầu đối với mấy cái này bản nguyên tiến hành nhanh chóng xử lý.

Đầu tiên bị tháo rời ra, là một chút vị cách mảnh vỡ, Trần Phỉ đem những mảnh vỡ này cẩn thận thu hồi.

Tiếp lấy thì là khí vận, cũng bị rút ra ra, dung nhập vào tự thân khí vận trường hà bên trong.

Đồng thời Trần Phỉ phân ra một sợi tâm thần, thăm dò vào Nhạc Thiên Sơn đoàn kia bản nguyên bên trong, tìm kiếm món kia che đậy khí tức dị bảo tin tức.

Trong chốc lát, một vài bức hỗn loạn, mảnh vỡ hóa hình tượng cùng tin tức lưu, tràn vào Trần Phỉ tâm thần.

Sau một lát, Trần Phỉ mở to mắt, trong lòng đã sáng tỏ.

Viên kia có thể ngăn cách phiến khu vực này cùng liên lạc với bên ngoài dị bảo, tên là cấm tiệt châu.

Này châu cũng không phải là thông dụng ngăn cách loại pháp bảo, mà là một loại đặc biệt nhằm vào ma khí vực sâu cái này đặc thù hoàn cảnh khai thác dị bảo.

Nó nguyên lý, là lợi dụng trong thâm uyên nồng đậm hỗn loạn, có mãnh liệt ăn mòn tính cùng ngăn cách tính ma khí làm năng lượng nguyên cùng bình chướng, cưỡng ép nhiễu loạn ngăn chặn đặc biệt phạm vi bên trong hết thảy truy tung, thiên cơ thôi diễn thủ đoạn.

Nói cách khác, cái này cấm tiệt châu chỉ có thể ở ma khí vực sâu loại này tràn ngập ma khí địa phương sử dụng mới có hiệu quả.

Nếu là tại bình thường thiên địa hoàn cảnh hạ sử dụng, ngăn cách hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều, sau đó rất dễ dàng bị tông môn cao thủ thông qua các loại thủ đoạn truy tra ra dấu vết để lại.

Lại tại Côn Uyên nơi này, ma khí không chỉ có là năng lượng nguyên, càng là tốt nhất công nhân vệ sinh.

Một khi sự tình kết thúc, cấm tiệt châu bị thu hồi, tràn ngập ma khí sẽ tự nhiên mà nhưng địa cọ rửa ăn mòn, che giấu rơi nơi đây lưu lại năng lượng vết tích, khí tức lưu lại, thậm chí là không gian ba động, hết thảy đều đem quy về hỗn độn, lại khó ngược dòng tìm hiểu.

Đây cũng là vì cái gì Thạch Chu Sóc bọn hắn, có can đảm ở chỗ này động thủ trọng yếu nguyên nhân một trong.

Trần Phỉ nhìn xem trên mặt đất Thạch Chu Sóc bọn hắn lưu lại thần binh, nhìn lướt qua ở trong thiên tài địa bảo, không có thu nhập Quy Khư giới bên trong, đối Trần Phỉ mà nói giá trị không lớn, còn có bị truy tung khả năng.

Trần Phỉ đưa tay, đem những này không trọn vẹn thần binh từng cái điểm nát.

Làm xong những này, Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, đối chung quanh hư không nhẹ nhàng vồ một cái.

Lập tức, chung quanh lưu chuyển che đậy quang mang giống như nước thủy triều thối lui, cuối cùng hóa thành một viên trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đen như mực, mặt ngoài có thiên nhiên vặn vẹo ma văn mượt mà hạt châu, vững vàng đã rơi vào Trần Phỉ lòng bàn tay.

Đây cũng là cấm tiệt châu bản thể, Trần Phỉ nhìn mấy lần, mặc kệ trong tay hóa thành bột phấn tiêu tán, đây là duy nhất một lần dị bảo.

Minh bạch có dạng này dị bảo, về sau đi Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường hối đoái là đủ.

Theo cấm tiệt châu tiêu tán, tầng kia vô hình phong tỏa bích chướng hoàn toàn biến mất. Chung quanh đậm đặc ma khí phảng phất tìm được chỗ tháo nước, bắt đầu càng thêm kịch liệt hướng mảnh này mới vừa rồi bị ngăn cách khu vực vọt tới.

Trên đất vết máu, mảnh vỡ pháp bảo, năng lượng lưu lại. . . Tại cái này kinh khủng ma khí ăn mòn dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt, tan rã, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Ngay cả trong không khí mùi máu tươi, cũng rất nhanh bị vực sâu đặc hữu lưu huỳnh cùng ăn mòn khí tức thay thế.

Bất quá mấy tức thời gian, nơi đây ngoại trừ địa hình hơi có vẻ bừa bộn bên ngoài, đã nhìn không ra bất luận cái gì vừa trải qua một trận thảm liệt chém giết vết tích. Tất cả khí tức, tất cả nhân quả dây dưa, đều bị ma khí nồng nặc cọ rửa, che giấu đến sạch sẽ.

Nhìn xem đây hết thảy, Trần Phỉ cảm giác một chút bên hông ngọc bài.

Ngọc bài cùng tông môn liên hệ đã khôi phục, trên bảng xếp hạng, hắn bởi vì vừa rồi trì hoãn, xếp hạng đã rớt xuống trăm tên bên ngoài, hơn nữa còn đang thong thả trượt.

Kia phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, Trần Phỉ tự nhiên vẫn là muốn.

Thân hình lóe lên, Trần Phỉ hóa thành một vệt bóng mờ, biến mất ngay tại chỗ, hướng phía cảm giác bên trong ma quái khí tức nồng đậm khu vực mau chóng đuổi theo.

Đối với Trần Phỉ mà nói, chiến đấu mới vừa rồi chỉ là một đoạn không quá vui sướng nhạc đệm, ngưng uyên thí luyện, còn muốn tiếp tục.

Ngay tại Trần Phỉ rời đi không lâu, một trận gợn sóng, đã tại Đan Thần Tông nội bộ bỗng nhiên nhấc lên.

Đan Thần Tông, Hồn Đăng Điện.

Này điện ở vào tông môn khu vực hạch tâm, đề phòng sâm nghiêm, chuyên môn để mà cất giữ trọng yếu đệ tử, trưởng lão một sợi bản mệnh hồn ấn biến thành hồn đăng. Một khi đối ứng người thân tử đạo tiêu, hồn đăng trong nháy mắt dập tắt.

Ngay tại vừa rồi, phụ trách phòng thủ Hồn Đăng Điện mấy tên nội môn đệ tử, sắc mặt một chút trở nên ngưng trọng.

Bởi vì trong thời gian cực ngắn, trong điện mấy ngọn trọng yếu hồn đăng, liên tiếp dập tắt.

Bắt mắt nhất, là rèn đúc Thiên Nguyên Đạo Cơ đệ tử Vạn Thừa Tự, cùng Thập Ngũ giai thứ ba chân truyền, đứng hàng Thiên Nguyên Bảng Tạ Cát Đình.

Sáu tên đệ tử, trong thời gian cực ngắn, tuần tự vẫn lạc, từ hồn bài vỡ vụn thời gian khoảng cách đến tính ra, bọn hắn bỏ mình thời gian không kém bao nhiêu.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa bọn hắn rất có thể là tại cùng một cái khu vực, đối mặt cùng một đám địch nhân, trong thời gian cực ngắn bị đồng thời chém giết. Liền chạy trốn, cầu viện cơ hội đều không có.

Có thể làm được điểm này. . . Là gặp Thái Thương cảnh ma quái? Vẫn là. . . Chui vào Côn Uyên cường đại ma tu?

Thúy Bình phong, Thạch Phá Quân động phủ bên ngoài.

Một thân mang nội môn đệ tử phục sức tu sĩ trẻ tuổi, chính liều lĩnh phóng tới động phủ đại môn. Hắn là Thạch Phá Quân một mạch đệ tử, chuyên môn phụ trách truyền lại một chút tin tức.

"Sư huynh, không xong!"

Đệ tử xông vào động phủ, nhìn thấy ngay tại trong tĩnh thất nhắm mắt điều tức Thạch Phá Quân, thanh âm bởi vì sợ hãi mà run rẩy: "Tuần sóc sư huynh. . . Hắn. . . Hắn hồn đăng dập tắt!"

Một mực nhắm mắt Thạch Phá Quân bỗng nhiên mở mắt.

Cặp kia ngày bình thường uy nghiêm thâm thúy trong con ngươi, trong nháy mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang, một cỗ thuộc về Thái Thương cảnh cường giả bàng bạc, tràn ngập khí tức hủy diệt khí thế khủng bố, như là ngủ say hung thú thức tỉnh, ầm vang từ trong cơ thể hắn quét ngang mà ra.

~~~~~

~~~~~.