Chương 2055: Ngự Ma Chân Đồng.

Chương 2055: Ngự Ma Chân Đồng.

Tên kia nội môn đệ tử như gặp phải trọng kích, liền hô một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, liền bị cỗ này khí thế đáng sợ xông đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào tĩnh thất cứng rắn trên vách đá, sắc mặt trắng bệch.

Thẳng đến Thạch Phá Quân cưỡng ép thu liễm khí thế, tên đệ tử này mới miễn cưỡng bò lên.

Thạch Phá Quân thanh âm lạnh lẽo thấu xương, "Có thể hay không tra ra, tuần sóc bỏ mình lúc, tại thứ mấy trọng Côn Uyên?"

Tên đệ tử kia cố nén sợ hãi cùng thương thế, run giọng trả lời: "Hồi. . . Hồi sư huynh, căn cứ ngọc bài cuối cùng truyền về mịt mờ chỉ dẫn, tuần sóc sư huynh bỏ mình lúc, nên là tại đệ thất trọng cùng đệ bát trọng Côn Uyên ở giữa khu vực. Chỉ là Côn Uyên nội ma khí bàng bạc, quấy nhiễu quá lớn, khó mà chuẩn xác định vị."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại. . . Mà lại vừa mới nhận được tin tức, không chỉ có là tuần sóc sư huynh, Tạ Cát Đình Tạ sư huynh cũng đã chết. Còn có Vạn Thừa Tự Vạn sư huynh cùng mặt khác ba vị sư huynh, cũng cùng nhau vẫn lạc. Bọn hắn bỏ mình thời gian cùng tuần sóc sư huynh không sai biệt lắm, vị trí cũng là tại đệ thất trọng cùng đệ bát trọng Côn Uyên ở giữa."

"Tạ Cát Đình. . . Vạn Thừa Tự. . ."

Thạch Phá Quân con mắt bỗng nhiên híp lại, trong mắt hàn quang cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Hắn đương nhiên biết Thạch Chu Sóc kế hoạch, để bảo đảm vạn vô nhất thất, diệt trừ cái kia chướng mắt Trần Phỉ, đoạt lại vị cách linh tài cơ hội, Thạch Chu Sóc mời Vạn Thừa Tự, cũng thông qua quan hệ thỉnh động mạnh hơn Tạ Cát Đình.

Đây vốn là một cái vạn vô nhất thất an bài.

Nhưng hôm nay, Thạch Chu Sóc, Vạn Thừa Tự, Tạ Cát Đình, thậm chí bao gồm mấy cái kia Huyền Nguyên đạo cơ, chết hết.

"Cái kia Trần Phỉ, "

Thạch Phá Quân thanh âm băng lãnh, từng chữ nói ra, "Bây giờ ở đâu? Chết chưa?"

Tên đệ tử kia lắc đầu, "Không có. . . Không chết. Căn cứ công huân bảng biểu hiện, hắn chẳng những không chết, xếp hạng ngược lại đã xông vào Top 100, hơn nữa còn tại vững bước lên cao bên trong."

Nghe nói như thế, Thạch Phá Quân lông mày chăm chú nhíu lại.

Thạch Chu Sóc bọn hắn đều đã chết, Trần Phỉ chẳng những không có việc gì, ngược lại tại thí luyện bên trong hát vang tiến mạnh?

Có phải hay không là cái kia Trần Phỉ xuất thủ?

Ý nghĩ này vừa nhô ra, ngay cả chính Thạch Phá Quân đều cảm thấy có chút hoang đường. Một cái từ hạ giai vị diện tới thổ dân, tu luyện vẫn là tự hủy tương lai Thiên Nguyên Quyết, có thể có lực lượng như vậy?

Cho dù là để trước mắt Đan Thần Tông Thập Ngũ giai chân truyền đệ nhất đệ tử đến, muốn trong khoảng thời gian ngắn, không cho bất luận cái gì chạy trốn cơ hội địa chém giết Tạ Cát Đình, Vạn Thừa Tự, Thạch Chu Sóc bọn người, cũng tất nhiên làm không được.

Tạ Cát Đình thế nhưng là Thiên Nguyên Bảng bên trên nhân vật, trên thân tất có bảo mệnh át chủ bài.

Thạch Phá Quân tại trong tĩnh thất đi qua đi lại, sắc mặt âm tình bất định, trong đầu phân tích các loại khả năng.

"Bọn hắn hồn bài vỡ vụn thời gian, khoảng cách như thế nào?"

Hắn lần nữa truy vấn.

Tên đệ tử kia hồi tưởng một chút Hồn Đăng Điện truyền đến cụ thể tin tức, đáp: "Hồi sư huynh, khoảng cách thời gian phi thường ngắn ngủi. Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, liên tiếp vỡ vụn. Trước mắt tông môn bên kia hoài nghi, đệ thất trọng hoặc là đệ bát trọng Côn Uyên bên trong, khả năng xuất hiện Thái Thương cảnh ma quái hoặc là ẩn tàng cực sâu cường đại ma tu, đã khẩn cấp thông tri tất cả ở mảnh này khu vực phụ cận đệ tử rời xa, rút lui."

Thái Thương cảnh. . .

Muốn trong khoảnh khắc chém giết Tạ Cát Đình những người kia, ngay cả để bọn hắn chạy trốn, cầu viện cơ hội đều không có, xác thực chỉ có Thái Thương cảnh lực lượng mới có thể làm đến.

Hay là thi triển một loại nào đó cấm thuật, đem tự thân lực lượng lâm thời tăng lên tới giới hạn Thái Thương cảnh Thiên Nguyên Đạo Cơ, miễn cưỡng cũng có thể làm được. Nhưng Tạ Cát Đình trên thân tất nhiên có tông môn ban thưởng bảo mệnh chí bảo, đối mặt giới hạn Thái Thương cảnh, hẳn là có thể đào tẩu. . .

Thật chẳng lẽ chính là không may, gặp được ẩn núp Thái Thương cảnh ma tu, hoặc là Côn Uyên chỗ sâu nào đó đầu cường đại ma quái thức tỉnh bạo tẩu rồi?

Thế nhưng là vì cái gì Trần Phỉ không có việc gì? Hắn vận khí tốt, căn bản không có ở hiện trường? Vẫn là. . .

Thạch Phá Quân ánh mắt trở nên vô cùng âm trầm, mặc kệ chân tướng như thế nào, Thạch Chu Sóc chết rồi, đây là sự thật.

Mà Trần Phỉ cái mục tiêu này lại không sự tình, hắn nhất định phải biết rõ ràng nguyên nhân.

"Nhìn chằm chằm cái kia Trần Phỉ."

Thạch Phá Quân nhìn về phía tên đệ tử kia, thanh âm trầm ổn, nhưng lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ sát ý, "Hắn một khi rời đi Côn Uyên lập tức cho ta biết."

Rõ

Tên đệ tử kia liền vội vàng gật đầu đáp ứng, sắc mặt nghiêm nghị. Hắn biết, sư huynh đây là thật sự nổi giận.

Theo đệ tử lui ra trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng Thạch Phá Quân tâm tình lại không cách nào bình tĩnh. Hắn nhìn qua Côn Uyên phương hướng, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Tạ Cát Đình cùng Vạn Thừa Tự hai vị này Thiên Nguyên Đạo Cơ vẫn lạc, nhất là trong đó một vị vẫn là đứng hàng Thiên Nguyên Bảng, tin tức này như là một trận tứ ngược phong bạo, tại Đan Thần Tông cao tầng cùng nhân viên tương quan bên trong nhanh chóng khuếch tán, đưa tới gợn sóng xa chưa dừng lại.

Côn Uyên, đệ lục trọng cùng đệ thất trọng giao giới nào đó phiến hiểm trở dãy núi khu vực.

Trước đó từng tại lối vào chặn đường qua Tào Phỉ Vũ, thân là trấn thủ trưởng lão một trong vị kia Triệu sư huynh Triệu Thanh Nguyên, giờ phút này đang cùng Tào Phỉ Vũ đứng sóng vai.

Trên thân hai người đều tản ra thuộc về Thái Thương cảnh khí thế mênh mông, nhưng ở cái này vực sâu hoàn cảnh bên trong, bọn hắn đều cố ý thu liễm, phòng ngừa cùng chung quanh ma khí nồng nặc cùng không ổn định không gian phát sinh qua độ xung đột.

Sắc mặt của bọn hắn cũng không quá đẹp mắt, chân truyền đệ tử vẫn lạc, đây là đại sự.

Tông môn cao tầng tại tiếp vào Hồn Đăng Điện cấp báo về sau, lập tức hạ đạt điều tra chỉ lệnh. Triệu Thanh Nguyên làm nơi đây trấn thủ trưởng lão một trong, chịu trực tiếp trách nhiệm.

Mà Tào Phỉ Vũ thì là bởi vì Trần Phỉ cũng tại đệ thất trọng Côn Uyên, lại cùng Thạch Chu Sóc bọn người có thù cũ, bị yêu cầu hiệp đồng điều tra.

"Tào sư muội, tình thế nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải xâm nhập đệ thất trọng xem xét."

Triệu Thanh Nguyên trầm giọng nói, ánh mắt nhìn về phía phía trước kia phiến ma khí đặc dính, không gian ba động quỷ dị khu vực, nơi đó chính là đệ thất trọng Côn Uyên lối vào.

Tào Phỉ Vũ nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày mang theo một vệt sầu lo, "Ta minh bạch đi thôi."

Đệ thất trọng Côn Uyên  dựa theo tông môn quy củ, tốt nhất là không muốn vào Thái Thương cảnh cường giả.

Bởi vì Thái Thương cảnh đạo vực cùng vực sâu lĩnh vực kịch liệt đối kháng, có thể sẽ dẫn phát không thể dự báo nguy hiểm. Nhưng giờ phút này, chân truyền vẫn lạc, hiển nhiên đã là ngoại lệ tình huống.

Tiến vào đệ thất trọng Côn Uyên, loại kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách trong nháy mắt tăng lên.

Đậm đặc như mực ma khí không ngừng ăn mòn bọn hắn bên ngoài cơ thể tự phát hình thành hộ thể linh quang, không gian bên trong tràn ngập hỗn loạn ba động cùng trầm thấp, phảng phất đến từ vực sâu bản thể nỉ non.

Cho dù là lấy Thái Thương cảnh cường đại thần niệm, dưới hoàn cảnh như thế này, cũng nhận không nhỏ quấy nhiễu. Thần niệm đảo qua, phảng phất lâm vào vô biên vũng bùn, không cách nào giống tại ngoại giới nhanh chóng như vậy tinh chuẩn địa bắt được đặc biệt khu vực chi tiết.

Hai người chỉ có thể dựa vào công huân ngọc bài bên trong lưu lại, thuộc về Tạ Cát Đình, Vạn Thừa Tự đám người cuối cùng một tia yếu ớt khí tức liên hệ, cùng đối năng lượng kịch liệt ba động lưu lại mơ hồ cảm ứng, tại cái này rộng lớn đệ thất trọng Côn Uyên bên trong, chậm chạp mà cẩn thận tìm tòi.

Nhưng vào lúc này, Tào Phỉ Vũ bỗng nhiên ngừng thân hình.

Nàng nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, một lát sau mở ra, quay đầu đối Triệu Thanh Nguyên nói: "Triệu sư huynh, ta trước đó tràn ra đi cỗ kia hóa thân, tìm được một chỗ khả năng khu vực."

"Ồ? Ở nơi nào?"

Triệu Thanh Nguyên mừng rỡ.

"Đi theo ta."

Tào Phỉ Vũ không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, hướng phía cùng lúc trước hơi có sai lầm một cái phương hướng, bay nhanh mà đi. Triệu Thanh Nguyên không dám thất lễ, đuổi theo sát.

Một lát sau, thân ảnh của hai người xuất hiện tại một tòa bị lực lượng nào đó ngạnh sinh sinh ném ra tới cái hố phía trên.

Cái hố phương viên vài dặm, sâu không thấy đáy  biên giới cao thấp không đều, lộ ra phía dưới đen nhánh tầng nham thạch cùng mơ hồ chảy xuôi ma khí sông ngầm.

Chung quanh mặt đất hiện đầy phóng xạ trạng cái khe to lớn, cùng vô số bị dư âm năng lượng gẩy ra thật sâu khe rãnh. Càng xa xôi, vài toà vốn nên đứng vững màu đen tinh trụ sơn phong, giờ phút này chỉ còn lại một nửa hài cốt, chỗ đứt bóng loáng như gương.

Một đạo cùng Tào Phỉ Vũ bản thể giống nhau đến bảy tám phần, nhưng khí tức phải yếu hơn rất nhiều màu lam nhạt hư ảnh, đang lẳng lặng địa đứng tại cái hố biên giới.

Nhìn thấy Tào Phỉ Vũ bản thể đến, hư ảnh nhẹ gật đầu, lập tức hóa thành một đạo lam quang, chui vào Tào Phỉ Vũ thể nội.

Triệu Thanh Nguyên ánh mắt sắc bén địa quét mắt chung quanh, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nơi này trước đây không lâu trải qua một trận có chút chiến đấu kịch liệt.

Trong không khí lưu lại nhiều loại hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng đều đã cực độ yếu ớt năng lượng vết tích, trong đó không thiếu Thiên Nguyên Đạo Cơ cấp bậc ba động. Mặt đất phá hư vết tích cũng cho thấy nhiều loại thuộc tính khác nhau, không cùng đường đếm được công kích tạo thành hiệu quả.

"Từ trên dấu vết nhìn. . ."

Triệu Thanh Nguyên trầm ngâm nói, "Hẳn là lấy một địch nhiều, nhưng chiến đấu kết thúc rất nhanh."

Kết hợp Vạn Thừa Tự bọn hắn gần như đồng thời bỏ mình tình báo, nơi này xác thực rất có thể chính là nơi khởi nguồn.

Triệu Thanh Nguyên nhắm mắt lại, đem tự thân Thái Thương cảnh thần niệm thôi động đến cực hạn, phối hợp với ngược dòng tìm hiểu dấu vết bí pháp, cẩn thận cảm giác phiến khu vực này mỗi một tấc không gian, mỗi một sợi lưu lại năng lượng.

Nhưng mà, sau một lát, hắn lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ: "Bắt giữ không đến quá nhiều hữu dụng tin tức, ma khí cọ rửa quá lợi hại, cơ hồ xóa sạch hết thảy rõ ràng vết tích."

"Mà lại. . ."

Triệu Thanh Nguyên cau mày, "Không cách nào xác định là ma tu gây nên, vẫn là đặc thù nào đó ma quái. Lưu lại năng lượng bên trong, ma khí thành phần rất phức tạp, đã có vực sâu bản nguyên ma khí, cũng có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, càng thêm hỗn độn lực lượng lưu lại."

Tào Phỉ Vũ ở một bên lẳng lặng cảm giác, giờ phút này cũng là nhẹ gật đầu, tiếp lời nói: "Nơi này ngay cả Vạn Thừa Tự bản thân bọn họ khí tức, đều phi thường yếu ớt. Nếu không phải bằng vào tông môn cố ý dự đoán tồn nhập bọn hắn công huân ngọc bài bên trong kia một sợi bản nguyên khí tức làm kíp nổ, chúng ta chỉ sợ ngay cả xác định nơi này là nơi khởi nguồn đều rất miễn cưỡng."

Ma khí vực sâu, nhất là đệ thất trọng trở lên, vốn là tốt nhất hủy thi diệt tích nơi chốn. Ma khí nồng nặc sẽ tự động ăn mòn, đồng hóa hết thảy không phải ma đạo lực lượng cùng khí tức. Thời gian hơi dài, hết thảy vết tích đều đem quy về hỗn độn.

"Ngoại trừ những này chiến đấu tạo thành địa hình phá hư, cùng kia mấy sợi cơ hồ muốn tan hết khí tức quen thuộc. . ."

Triệu Thanh Nguyên ngắm nhìn bốn phía, "Không còn gì khác có giá trị đầu mối."

Cái này khiến điều tra lập tức lâm vào thế bí.

"Tào sư muội, "

Triệu Thanh Nguyên đột nhiên mở miệng, ánh mắt chuyển hướng Tào Phỉ Vũ, "Ta nhớ được, trước đó tại lối vào, ngươi cố ý đi theo Nhạc Thiên Sơn ba người sau lưng, nguyên lai là dự định bảo hộ Trần Phỉ a?"

Hắn dừng một chút, nhìn xem Tào Phỉ Vũ không đổi thần sắc, tiếp tục nói: "Ngươi hóa thân tiến vào đệ thất trọng Côn Uyên về sau, chuyện gì xảy ra? Nhưng có thấy cái gì?"

Đây là tại mịt mờ chỉ ra, Tào Phỉ Vũ trước đó hành vi cũng không phải là ngẫu nhiên.

Tào Phỉ Vũ biết Triệu Thanh Nguyên muốn nói gì, trên mặt không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn, nàng nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không tệ, ta đúng là đến bảo hộ Trần Phỉ. Dù sao hắn là ta Thúy Bình Phong đệ tử, tại cái này nguy hiểm Côn Uyên bên trong, ta cái này làm sư tỷ, tự nhiên muốn chiếu cố một hai."

"Về phần tiến vào đệ thất trọng Côn Uyên sau. . ."

Tào Phỉ Vũ ngữ khí chuyển nhạt, "Tao ngộ ma vụ triều, ta kia hóa thân tu vi có hạn, tại loại kia thiên tai trước mặt tự vệ còn gian nan, cho nên đem Nhạc Thiên Sơn cùng Trần Phỉ bọn hắn toàn bộ mất dấu, về sau cũng không thể lại tìm đến Trần Phỉ."

"Trần Phỉ vô sự, mà Nhạc Thiên Sơn ba người cùng Tạ Cát Đình bọn hắn tại một chỗ thân tử đạo tiêu."

Triệu Thanh Nguyên ánh mắt tĩnh mịch, nhìn xem Tào Phỉ Vũ, lời còn chưa dứt, nhưng trong đó ý tứ cũng đã trực chỉ Trần Phỉ.

Dù sao, Nhạc Thiên Sơn ba người tiến vào Côn Uyên đệ thất trọng, rõ ràng là vì theo dõi Trần Phỉ mà tới.

Bây giờ Nhạc Thiên Sơn bọn hắn thân tử đạo tiêu  liên đới lấy có thể là đi hỗ trợ Tạ Cát Đình, Vạn Thừa Tự cũng cùng nhau vẫn lạc, mà Trần Phỉ lại bình yên vô sự.

Loại tình huống này, đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Trần Phỉ, cơ hồ là chuyện tất nhiên. Coi như không có chứng cứ, Logic bên trên cũng nói đến thông.

Đối mặt Triệu Thanh Nguyên đây cơ hồ là làm rõ hoài nghi, Tào Phỉ Vũ cũng không tức giận, trên mặt thậm chí lộ ra một tia nhàn nhạt, mang theo vài phần nụ cười trào phúng.

"Sư huynh coi là, muốn chém giết Tạ Cát Đình bọn hắn, lại không để bọn hắn có bất kỳ đào tẩu cầu viện cơ hội, cần gì dạng thực lực?"

Triệu Thanh Nguyên nghe vậy, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Tạ Cát Đình đứng hàng Thiên Nguyên Bảng, trên thân tất có tông môn ban thưởng bảo mệnh chí bảo. Cho dù là đối mặt giới hạn Thái Thương cảnh công kích, hắn cũng hẳn là có thể đào tẩu, hoặc là phát ra tín hiệu cầu viện."

"Cho nên. . ."

Triệu Thanh Nguyên ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn, "Muốn làm đến điểm này, giới hạn Thái Thương cảnh không được, cần chân chính Thái Thương cảnh cảnh giới cùng lực lượng, mới có thể."

Đây là căn cứ vào so sánh thực lực lý tính phân tích, có thể thuấn sát Tạ Cát Đình bực này nhân vật lại không để lối thoát, khả năng nhất chính là chân chính Thái Thương cảnh cường giả.

"Sư huynh có thể minh bạch điểm này, sư muội an tâm!"

Nghe được Triệu Thanh Nguyên, Tào Phỉ Vũ trên mặt tươi cười.

"Sư muội chớ nên hiểu lầm."

Triệu Thanh Nguyên nhìn xem Tào Phỉ Vũ, trên mặt lộ ra một vòng mang theo áy náy tiếu dung, "Ta sẽ như thế hỏi, là bởi vì chờ ta đem tình huống vừa rồi báo cáo về sau, sẽ có rất nhiều người sẽ như vậy muốn."

"Đến lúc đó, khả năng liền có rất nhiều phiền phức sẽ tùy theo mà tới."

Triệu Thanh Nguyên thanh âm rất nhẹ, "Sư muội, phải có chuẩn bị tâm lý."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tào Phỉ Vũ chắp tay, trên mặt thần sắc khôi phục bình tĩnh.

"Loại này tự dưng chỉ trích cùng hoài nghi, chỉ dựa vào suy đoán cùng cái gọi là Logic, liền muốn đem nước bẩn giội đến ta Thúy Bình Phong đệ tử trên thân. . ."

Tào Phỉ Vũ ánh mắt trở nên sắc bén, "Chúng ta Thúy Bình phong, sẽ không nhận!"

Nàng chém đinh chặt sắt, biểu lộ Thúy Bình phong thái độ, không có chứng cứ, hết thảy hoài nghi đều là nói suông.

"Huống chi. . ."

Tào Phỉ Vũ thanh âm giảm thấp xuống một chút, nhưng càng thêm rõ ràng, "Chờ Côn Uyên thí luyện kết thúc, Trần Phỉ cũng đã đột phá đến Thái Thương cảnh. Tới lúc đó, hắn cũng coi là có một chút sức tự vệ, không phải là cái gì người đều có thể tùy ý nắm bêu xấu."

Triệu Thanh Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên, thật sâu nhìn Tào Phỉ Vũ một chút, không nói gì nữa, chỉ là chắp tay: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền đem nơi đây tình huống chi tiết báo cáo đi."

Ngay tại Tào Phỉ Vũ cùng Triệu Thanh Nguyên tại cái hố phía trên đối thoại thời khắc, ngoại giới bởi vì Tạ Cát Đình vẫn lạc mà đưa tới phong bạo, đang lấy càng thêm mãnh liệt tư thái quét sạch.

Tạ Cát Đình chỗ Tuyết Lâm phong, tại Đan Thần Tông bên trong lấy công phạt lăng lệ, bao che khuyết điểm bá đạo lấy xưng.

Phong bên trong đối với môn hạ duy nhất Thiên Nguyên Bảng Tạ Cát Đình ký thác kỳ vọng, bây giờ Tạ Cát Đình đột nhiên vẫn lạc, đối với toàn bộ Tuyết Lâm phong mà nói bất thí vu tình trời phích lịch.

Phong bên trong mấy vị Thái Thương cảnh cường giả nghe hỏi nổi giận, nhất là Tạ Cát Đình trực hệ sư huynh cùng mấy vị sư thúc bá, càng là sát ý trùng thiên.

Ngay tại Tào Phỉ Vũ cùng Triệu Thanh Nguyên đến hiện trường không đến một khắc đồng hồ, hai đạo lôi cuốn lấy lạnh lẽo thấu xương sát ý cùng bàng bạc uy áp thân ảnh, cũng đã xé rách đệ thất trọng Côn Uyên đặc dính ma khí, giáng lâm đến cái hố phía trên, người đến chính là Tuyết Lâm phong hai vị Thái Thương cảnh cường giả.

Một vị khuôn mặt gầy gò, ánh mắt như điện trung niên tu sĩ, thân mang có thêu bông tuyết đường vân bạch hắn, chính là Tạ Cát Đình sư thúc, họ Vương trưởng lão.

Một vị khác thì là một vị sắc mặt âm trầm, dáng người cao gầy lão giả, chính là Tuyết Lâm phong Hình Phạt trưởng lão.

"Tào sư muội, Triệu sư đệ."

Họ Vương trưởng lão lạnh lùng lên tiếng chào, ánh mắt như là băng trùy đảo qua phía dưới cái hố, "Tình huống như thế nào?"

"Vương sư huynh, Lưu sư huynh."

Triệu Thanh Nguyên cùng Tào Phỉ Vũ chắp tay đáp lễ, vẻ mặt nghiêm túc đem vừa rồi phát hiện giản yếu nói một lần.

Hừ

Vị kia họ Lưu Hình Phạt trưởng lão hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, cùng họ Vương trưởng lão đồng thời đem tự thân Thái Thương cảnh cường hoành thần niệm không giữ lại chút nào quét ngang mà ra, như là hai tấm vô hình lưới lớn, đem mảnh này phương viên mấy ngàn dặm khu vực triệt để bao phủ, mỗi một tấc đất, mỗi một sợi 3D khí, mỗi một tia năng lượng lưu lại đều không buông tha.

Nhưng mà, tựa như trước đó Triệu Thanh Nguyên cùng Tào Phỉ Vũ gặp được khốn cảnh, tại cái này ma khí như thế nồng đậm, ăn mòn tính cực mạnh vực sâu đệ thất trọng, cho dù là Thái Thương cảnh thần niệm, cũng vô pháp bắt được những cái kia tan hết mấu chốt vết tích.

Sắc mặt hai người, trong khoảnh khắc trở nên càng thêm khó coi.

Họ Vương trưởng lão chửi nhỏ một tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên. Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nâng tay phải lên, ngón giữa và ngón trỏ khép lại, đối với mình mi tâm, hung hăng vạch một cái.

Mở

Theo quát khẽ một tiếng, mi tâm của hắn làn da hướng hai bên vỡ ra một đầu nhỏ bé khe hở.

Trong khe hở, không có huyết nhục, mà là đen kịt một màu hư vô, ngay sau đó, một con toàn thân hiện ra ám tử sắc, đồng tử bên trong có phức tạp ma văn lưu chuyển, tản ra quỷ dị mà khí tức cường đại mắt dọc, đột nhiên hiện ra mà ra.

Cái này mắt dọc vừa ra, chung quanh ma khí phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, trở nên hơi sinh động một chút.

"Ngự Ma Chân Đồng!"

Triệu Thanh Nguyên cùng Tào Phỉ Vũ trong lòng đồng thời run lên, đây là Đan Thần Tông bởi vì trường kỳ trấn thủ sợi thô ngưng uyên, đối kháng ma tai mà cố ý nghiên cứu sáng chế một môn đặc thù bí pháp.

hạch tâm tư tưởng ở chỗ lấy chính ngự tà, lấy Nguyên Lực ngự ma khí. Thông qua thủ đoạn đặc thù, tại bảo trì tự thân đạo tâm thanh minh điều kiện tiên quyết, tạm thời khống chế bộ phận ma khí, từ đó tại ma khí vực sâu cái này đặc thù địa giới phát huy ra không tưởng tượng được diệu dụng.

Cái này Ngự Ma Chân Đồng chính là trong đó một loại cao thâm bí pháp, có thể lấy ma khí vì mắt, nhìn trộm bị ma khí che giấu bộ phận chân tướng.

Chỉ gặp họ Vương trưởng lão mi tâm con kia ám tử sắc ma nhãn chậm rãi chuyển động, đồng tử bên trong ma văn như cùng sống tới lưu chuyển không thôi, một đạo mang theo đặc thù ma khí ba động ánh mắt, đảo qua cái hố trên dưới tứ phương.

~~~~~.