Chương 2056: Thần binh trên trời rơi xuống. (2)

Chương 2056: Thần binh trên trời rơi xuống. (2)

Cái này ma tu xuất hiện thời cơ cùng địa điểm không khỏi quá mức trùng hợp, có phải hay không là kia bí mật quan sát hắn Thái Thương cảnh cường giả, cố ý phóng xuất thăm dò hắn?

Liền Trần Phỉ biết đến một chút tình huống, Đan Thần Tông bên trong là có liên quan áp một chút ma tu.

"Trận lên!"

Trần Phỉ khẽ quát một tiếng, sớm đã chuẩn bị xong trận khôi lỗi trong nháy mắt kích phát ra mấy chục đạo mê huyễn, cản trở loại trận pháp màn sáng, tầng tầng lớp lớp địa ngăn tại trước người.

Tiếp lấy Trần Phỉ bản thể thân hình nhanh lùi lại, đồng thời không chút do dự ném ra bó lớn phù lục.

"Ầm ầm!"

Quỷ trảo hung hăng chộp vào trận pháp màn sáng bên trên, phát ra rợn người xé rách âm thanh. Từng tầng từng tầng màn sáng như là giấy bị xé nát, nhưng cũng vì Trần Phỉ tranh thủ đến thời gian.

Bạo tạc Lôi Hỏa cùng khói mù nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập ra, quấy nhiễu ma tu ánh mắt cùng thần thức. Na di phù quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo Trần Phỉ trong nháy mắt xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm.

"Muốn chạy?"

Ma tu hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo khói đen, theo đuổi không bỏ.

Sau đó nửa canh giờ, Trần Phỉ đem mình trận pháp tạo nghệ cùng bỏ chạy kỹ xảo phát huy đến cực hạn.

Không ngừng mà bày ra các loại khốn địch, mê tung, huyễn tượng trận pháp, lợi dụng vực sâu địa hình phức tạp cùng ma khí nồng nặc ẩn núp, ven đường còn dẫn động mấy chỗ ẩn núp ma quái sào huyệt, gây ra hỗn loạn.

Cuối cùng, nương tựa theo đối với trận pháp tinh diệu vận dụng, Trần Phỉ thành công địa hất ra hậu phương cái kia như bóng với hình Thiên Nguyên Đạo Cơ ma tu, tạm thời thu được an toàn.

Ngày thứ sáu, đệ thất trọng Côn Uyên chỗ sâu.

Trần Phỉ ngay tại một mảnh u ám trong hạp cốc, cùng một đầu hung hãn Thập Ngũ giai đỉnh phong Ám Ảnh ma lang kịch chiến. Đầu này Ma Lang tốc độ cực nhanh, có thể dung nhập bóng ma, phun ra ma viêm có mãnh liệt tính ăn mòn, cực kì khó chơi.

Trần Phỉ điều khiển trận khôi lỗi, hao tốn một phen tay chân, mới dần dần đem nó đẩy vào dự thiết sát trận bên trong. Cuối cùng, một đạo cô đọng hủy diệt kiếm cương từ trên trời giáng xuống, đem nó đầu lâu chém xuống.

Trần Phỉ tiến lên, chuẩn bị thu lấy Ma Lang lưu lại vị cách mảnh vỡ cùng đoàn kia tinh thuần bản nguyên ma khí lúc, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại.

Một loại trước nay chưa từng có làm hắn tim đập nhanh cảm giác, không có dấu hiệu nào xông lên đầu. Trần Phỉ vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa thông hướng đệ bát trọng Côn Uyên phương hướng.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung, mênh mông như là thiên uy kinh khủng ba động, bỗng nhiên từ cái hướng kia truyền vang mà tới.

Kia ba động bên trong, ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, cắt đứt hư không phong mang, đông kết linh hồn băng hàn, cùng nồng đậm đến cực hạn, tràn ngập điên cuồng cùng hỗn loạn ý chí khí tức cuồng bạo.

Nhiều phần Thái Thương cảnh khí tức, ở mảnh này xa xôi khu vực điên cuồng địa va chạm giao phong, chôn vùi.

Dù cho cách không biết nhiều ít vạn dặm khoảng cách, dù cho có nồng đậm ma khí cùng hỗn loạn không gian cách trở, kia cỗ ba động truyền đến lúc, vẫn như cũ để Trần Phỉ cảm thấy một trận thần hồn rung động, chung quanh ma khí đều bởi vì cỗ ba động này mà trở nên cuồng bạo bất an.

Trần Phỉ con mắt nhắm lại mà nhìn xem xa như vậy Phương Thiên tế truyền đến kinh khủng ba động, nhíu chặt lông mày.

Cái này thí luyện đều nhanh kết thúc, không nghĩ tới ở thời điểm này, vậy mà bạo phát cấp độ này chiến đấu.

Liền Trần Phỉ biết tin tức, Côn Uyên mặc dù nguy hiểm, nhưng Đan Thần Tông cùng trong thâm uyên ma vật, cùng những cái kia lẻ tẻ ẩn núp ma tu ở giữa, kỳ thật tồn tại một loại vi diệu cân bằng.

Sẽ rất ít bộc phát Thái Thương cảnh trở lên, ba động khủng bố như thế xung đột chính diện. Những cái kia ma tu cũng ngầm thừa nhận Đan Thần Tông định kỳ quét sạch, bình thường sẽ tránh né mũi nhọn, giấu kín.

Bây giờ động tĩnh như vậy, hoặc là Đan Thần Tông phát hiện không thể không trừ trọng đại uy hiếp, hoặc là chính là vực sâu bản thân xảy ra điều gì dị biến, đã dẫn phát không thể khống phản ứng dây chuyền.

Mặc kệ là loại kia, đối với còn tại thí luyện bên trong đông đảo Thập Ngũ giai đệ tử mà nói, đều tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn. Loại kia cấp độ chiến đấu dư ba, dù chỉ là một tia, cũng đủ làm cho bọn hắn hôi phi yên diệt.

Không chút do dự, Trần Phỉ nắm lấy Ma Lang bản nguyên, tiếp lấy thân hình chớp động, hướng thẳng đến lúc đến phương hướng, đệ lục trọng Côn Uyên lối vào mà đi.

Liên lụy đến cấp độ này chiến đấu, cho dù Trần Phỉ có giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng làm át chủ bài, vậy cũng còn thiếu rất nhiều. Thừa dịp bây giờ còn chưa lan đến gần, tự nhiên muốn mau chóng rời đi.

Đồng thời, Trần Phỉ bén nhạy phát giác được, vừa rồi một mực như bóng với hình, như có như không giám thị cảm giác, tại cỗ này kinh khủng ba động bộc phát sát na, biến mất không thấy.

Hiển nhiên, bộc phát Thái Thương cảnh chiến đấu, đem giám thị bí mật hắn cường giả lực chú ý hoàn toàn hấp dẫn.

Theo trước đó cái kia Thiên Nguyên Đạo Cơ ma tu trùng hợp xuất hiện, Trần Phỉ liền biết, cái kia giám thị mình Thái Thương cảnh hẳn là Tạ Cát Đình, Vạn Thừa Tự mấy vị kia vẫn lạc đệ tử chỗ sơn phong cường giả.

Chết dạng này một vị chân truyền cùng một vị Thiên Nguyên Đạo Cơ, Trần Phỉ vừa lúc lại cùng bọn hắn có liên quan, hoàn toàn khả năng bị liệt là hoài nghi đối tượng, tiến hành âm thầm giám thị cùng thăm dò.

Chỉ là Trần Phỉ bây giờ thực lực không đủ, không cách nào phán đoán chính xác giám thị mình đến cùng là vị nào Thái Thương cảnh, đến từ cái nào một phong.

Trần Phỉ tốc độ cực nhanh, mượn nhờ trận khôi lỗi lực lượng cùng sự quen thuộc địa hình, hắn rất nhanh liền thuận lợi lui về đệ lục trọng Côn Uyên. Ngay tại hắn vừa mới bước vào đệ lục trọng Côn Uyên không lâu, bên hông công huân ngọc bài bỗng nhiên chấn động kịch liệt.

Không phải xếp hạng biến hóa rất nhỏ nhắc nhở, mà là một loại gấp rút liên tục chấn động, đại biểu cho có khẩn cấp tin tức truyền đến.

Trần Phỉ thần thức dò vào, một đạo ngắn gọn mà nghiêm khắc tin tức lập tức hiện lên ở đầu óc hắn.

"Côn Uyên phát sinh dị biến, tất cả thí luyện đệ tử, lập tức thối lui đến đệ nhất trọng Côn Uyên cửa vào phụ cận, kết trận trấn thủ!"

Tin tức cuối cùng, mang theo Đan Thần Tông cao tầng đặc hữu pháp ấn khí tức, không giả được.

Trần Phỉ không dám trì hoãn, lập tức để trận khôi lỗi mang theo mình, thân hình hóa thành một đạo nhàn nhạt lưu quang, tại gập ghềnh hiểm ác vực sâu địa hình bên trong linh hoạt xuyên thẳng qua.

Ven đường, hắn gặp không ít đồng dạng tại cuống quít rút lui cái khác Đan Thần Tông đệ tử. Có ít người mang trên mặt kinh hoảng, có ít người thì là một mặt mờ mịt, hiển nhiên còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, chỉ là nhận được mệnh lệnh rút lui.

Trần Phỉ cũng không phải là lạnh lùng người, tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, hắn sẽ chủ động tới gần những cái kia nhìn thực lực yếu kém hoặc là lạc đàn đệ tử, hỏi thăm phải chăng cần thông tin.

Trần Phỉ thanh âm bình tĩnh, mang theo một loại làm cho lòng người an lực lượng. Tăng thêm bên cạnh hắn cỗ kia tản ra không kém khí tức trận khôi lỗi, rất có sức thuyết phục.

Có nguyện ý, Trần Phỉ liền để trận khôi lỗi phân ra một đạo hộ thể linh quang đem nó bao lại, cùng nhau mang đến. Không nguyện ý hoặc là đối với hắn có chỗ đề phòng, Trần Phỉ tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng, gật gật đầu liền tiếp theo đi đường.

Tại rút lui quá trình bên trong, Trần Phỉ duy trì độ cao cảnh giác.

Gặp được những cái kia bị chiến đấu ba động quấy nhiễu, trở nên nóng nảy bất an ma quái, hắn đều sẽ tận lực tránh đi, tuyệt không lưu lại chiến đấu. Giờ này khắc này, tốc độ mới là vị thứ nhất, cái khác dư thừa trì hoãn đều có thể mang ý nghĩa nguy hiểm.

Nương tựa theo trận khôi lỗi cao tốc cùng Trần Phỉ tinh chuẩn phán đoán, đám người bọn họ có chút thuận lợi địa đã tới đệ nhất trọng Côn Uyên. Lúc này đệ nhất trọng Côn Uyên cửa vào phụ cận, đã tụ tập không ít tới trước đệ tử, người người trên mặt đều mang bất an cùng nghi hoặc, bầu không khí khẩn trương.

Giờ phút này cùng sau lưng Trần Phỉ đệ tử, đã có hai mươi mấy vị. Những người này tu vi không đồng nhất, từ Thập Ngũ giai trung kỳ đến hậu kỳ đều có, đếntừ khác biệt sơn phong.

"Đa tạ Trần sư huynh."

"Đa tạ sư huynh viện thủ!"

Đứng vững gót chân về sau, cái này hai mươi mấy vị đệ tử nhao nhao hướng Trần Phỉ chắp tay nói tạ, thần sắc chân thành tha thiết, có trên mặt mấy người thậm chí còn mang theo một chút vẻ xấu hổ.

Bởi vì đoạn thời gian trước, tại trong tông môn thảo luận Trần Phỉ cái này may mắn đạt được vị cách linh tài cơ hội kẻ ngoại lai lúc, trong bọn họ một số người, hoặc nhiều hoặc ít đã từng phụ họa qua những cái kia cho rằng chửi bới Trần Phỉ ngôn luận.

Kết quả bây giờ trong lúc nguy cấp, cũng là bị cái này bọn hắn đã từng chướng mắt thiển cận người mang theo, bình an về tới nơi tương đối an toàn.

Loại này Đan Thần Tông sẽ cố ý kết thúc Côn Uyên thí luyện, đồng thời hạ nghiêm lệnh để mọi người lui về đệ nhất trọng Côn Uyên kết trận phòng thủ, nói rõ Côn Uyên bên trong phát sinh sự tình, đã vượt xa khỏi Thập Ngũ giai đệ tử xử lý phạm trù.

Chỉ có toàn bộ người tập kết cùng một chỗ, bằng vào trận pháp cùng nhân số ưu thế, trú đóng ở tại đệ nhất trọng Côn Uyên cái này tương đối ổn định cửa vào khu vực, mới có thể phòng ngừa nguy hiểm đến tính mạng.

Cho nên cái này hai mươi mấy vị đệ tử mặc dù vừa rồi trên đường rút lui còn không có gặp được tính thực chất nguy hiểm, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không biết đợi lát nữa Côn Uyên chỗ sâu sẽ có nguy hiểm phát sinh.

Cho nên đối với Trần Phỉ tại thời khắc nguy cấp chủ động thân xuất viện thủ cảm tạ, cũng là phát ra từ nội tâm chân tâm thật ý.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Ngay tại càng ngày càng nhiều đệ tử tụ tập đến đệ nhất trọng Côn Uyên cửa vào lúc, mấy chục đạo bàng bạc mênh mông khí tức, từ Côn Uyên bên ngoài phương hướng như là như lưu tinh bay tới.

Chính là Đan Thần Tông đạt được cấp báo về sau, đến đây trợ giúp Thái Thương cảnh cường giả. Trong đó không thiếu tất cả đỉnh núi trưởng lão, thậm chí là phong chủ cấp bậc nhân vật.

Những cường giả này tiến vào đệ nhất trọng Côn Uyên về sau, phần lớn người không chút nào dừng lại, sắc mặt nghiêm túc địa trực tiếp hướng càng sâu Côn Uyên khu vực tiến lên, hiển nhiên là muốn đi xử lý bên kia nguy cơ.

Cũng có mấy vị Thái Thương cảnh cường giả lưu lại, bọn hắn thần sắc nghiêm trọng, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ tại cửa vào khu vực trên đất trống bố trí lên khổng lồ mà phức tạp pháp trận phòng ngự.

Từng đạo trận kỳ, từng khối trận bàn bị đánh xuống dưới đất hoặc treo ở không trung, phức tạp trận văn như cùng sống tới giao long tại mặt đất lan tràn, xen lẫn.

"Các đệ tử nghe lệnh!"

Một vị lưu lại Thái Thương cảnh trưởng lão tiếng như hồng chung, vang vọng toàn trường, "Lập tức tiến vào trận pháp tiết điểm bên trong, hướng tiết điểm rót vào Nguyên Lực, duy trì đại trận vận chuyển, không được sai sót!"

Chúng đệ tử không dám thất lễ, nhao nhao dựa theo chỉ thị, tìm kiếm cách mình gần nhất trận pháp tiết điểm, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đem tự thân Nguyên Lực liên tục không ngừng địa rót vào trong đó.

~~~~~.