Chương 2057: Đỉnh định càn khôn. (1)

Chương 2057: Đỉnh định càn khôn. (1)

Theo thời gian chuyển dời, từ Côn Uyên bên ngoài bay tới Đan Thần Tông cường giả càng ngày càng nhiều.

Mới đầu vẫn chỉ là trên trăm vị Thái Thương cảnh, về sau, thậm chí xuất hiện mấy đạo vẻn vẹn để cho người ta hơi cảm ứng, cũng cảm giác thần hồn rung động, Nguyên Lực bất ổn kinh khủng thân ảnh.

Trần Phỉ một bên làm từng bước đem mình Nguyên Lực rót vào chỗ trận pháp tiết điểm bên trong, một bên lặng yên quan sát đến những này không ngừng giáng lâm cường giả, cùng chú ý đến Côn Uyên chỗ sâu phương hướng.

Nhiều như vậy cường giả xuất hiện, để Trần Phỉ thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Hắn cảm giác Côn Uyên bên trong phát sinh sự tình, chỉ sợ còn xa hơn viễn siêu ra trước đó đoán trước. Nếu như chỉ là phổ thông Thái Thương cảnh ma quái bạo động hoặc là ma tu tập kích, tuyệt không về phần dẫn động nhiều như vậy cao tầng lực lượng.

"Nhiếp sư huynh vẫn lạc!"

Đột nhiên một tiếng tràn ngập kinh hãi cùng không thể tin thét lên, từ trong đám người truyền đến.

Trần Phỉ nghe vậy nao nao, vô ý thức nhìn mình bên hông công huân ngọc bài.

Chỉ gặp trên ngọc bài, vậy đại biểu Côn Uyên thí luyện xếp hạng màn sáng có chút lóe lên, tên của hắn lần, vậy mà từ người thứ mười lăm tự động biến thành người thứ mười bốn.

Mà tại lúc trước hắn, nguyên bản danh liệt hạng chín vị kia, giờ phút này đã từ trên bảng xếp hạng hoàn toàn biến mất không thấy.

Tại Côn Uyên thí luyện trong lúc đó, chỉ có một loại tình huống sẽ cho người danh tự từ trên bảng danh sách trực tiếp biến mất, đó chính là thân tử đạo tiêu, hồn bài vỡ vụn.

Nếu như nhớ không lầm, vị này hẳn là Tuyết Lâm phong một vị khác nổi danh thiên kiêu, thực lực gần như chỉ ở Tạ Cát Đình phía dưới, xếp hạng một mực vững vàng mười vị trí đầu, ngay cả hắn dạng này tinh anh trong tinh anh, đều vẫn lạc?

Tin tức này như là một chậu nước đá, tưới lên ở đây các đệ tử trong lòng, để vốn là khẩn trương bầu không khí ngột ngạt, trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Cái này Côn Uyên chỗ sâu... Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Chung quanh các đệ tử còn không có từ Nhiếp sư huynh vẫn lạc chấn kinh thông tin bên trong lấy lại tinh thần, Trần Phỉ phát hiện, bên hông mình trên ngọc bài xếp hạng màn sáng lại là có chút lóe lên.

Tên của hắn lần, vậy mà lại tiến một bước, từ người thứ mười bốn đi tới tên thứ mười ba.

Mà tại lúc trước hắn, nguyên bản danh liệt vị thứ bảy đưa Bắc Đường ngạo, giờ phút này cũng đã từ trên bảng danh sách hoàn toàn biến mất không thấy.

"Bắc... Bắc Đường sư huynh..."

"Không có khả năng, Bắc Đường sư huynh là xếp hạng thứ tám chân truyền đệ tử a!"

"Lại là một vị chân truyền, tăng thêm trước đó Tạ Cát Đình sư huynh, một trận Côn Uyên thí luyện, trực tiếp không có hai vị Thập Ngũ giai chân truyền đệ tử?"

Phát hiện này, ở chung quanh đệ tử trong đám đưa tới to lớn gợn sóng. Cái này tại Côn Uyên thí luyện trong lịch sử, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Lần trước xuất hiện loại tình huống này, vẫn là ngàn năm trước một lần hiếm thấy vực sâu ma triều bạo động. Mà một lần kia, Đan Thần Tông tổn thất không nhỏ, không chỉ có đệ tử, ngay cả Thái Thương cảnh trưởng lão đều vẫn lạc mấy vị.

Một cỗ nặng nề bầu không khí, tại tụ tập đệ tử trong đám lan tràn ra. Không ít người nhìn về phía Côn Uyên chỗ sâu kia lối đi tối thui, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Thời gian từng giờ từng phút địa quá khứ, tụ tập tại đệ nhất trọng Côn Uyên cửa vào đệ tử càng ngày càng nhiều. Trên cơ bản, có thể tại tiếp vào mệnh lệnh rút lui sau kịp thời gấp trở về Thập Ngũ giai đệ tử, đều đã trở về.

Còn lại... Chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Ông

Ngay tại cái này đè nén trong khi chờ đợi, đột nhiên một trận cực kỳ yếu ớt rung động cảm giác, từ dưới chân đại địa, cùng trong không gian chung quanh truyền đến. Ban đầu tần suất cực nhỏ, tựa như là phương xa truyền đến yếu ớt nhịp tim.

Nhưng mà, bất quá một chút thời gian, loại này rung động biên độ liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người biến lớn.

"Ầm ầm..."

Mặt đất bắt đầu rõ ràng địa chập trùng run run, phảng phất có vô số cự thú trong lòng đất xoay người.

Chung quanh những cái kia vốn là yếu ớt màu đen nham trụ cùng tinh đám, bắt đầu nhao nhao đứt gãy sụp đổ, rơi đập trên mặt đất, phát ra tiếng vang ầm ầm. Trong không khí ma khí trở nên càng thêm cuồng bạo, hình thành một cỗ cỡ nhỏ ma khí vòng xoáy.

Liền ngay cả không gian chung quanh bản thân, vậy mà cũng bắt đầu nổi lên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy nếp uốn cùng gợn sóng. Tựa như là bình tĩnh mặt nước bị đầu nhập vào cự thạch, tia sáng tại những này không gian nếp uốn bên trong phát sinh vặn vẹo, cảnh vật trở nên mơ hồ bóng chồng.

"Tăng lớn Nguyên Lực đưa vào, ổn định đại trận!"

Mấy vị lưu thủ Thái Thương cảnh trưởng lão cùng kêu lên hét lớn.

Các đệ tử liều mạng đem tự thân Nguyên Lực rót vào trận pháp tiết điểm, toà kia khổng lồ pháp trận phòng ngự quang mang đại thịnh, hình thành một nửa trong suốt lồng ánh sáng, đem tất cả mọi người bảo hộ ở trong đó.

Rống

Ngay tại đệ nhất trọng Côn Uyên rung động đạt tới cái nào đó điểm tới hạn lúc, một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, giống như thú rống, lại như một loại nào đó càng thêm cổ lão tà dị, tràn ngập vô tận điên cuồng cùng oán độc ý chí tiếng vang cực lớn, bỗng nhiên từ kia thâm bất khả trắc Côn Uyên chỗ sâu, xuyên thấu vô số nặng không gian bích chướng cùng nồng đậm ma khí, vang vọng đến đệ nhất trọng Côn Uyên bên trong.

Thanh âm này cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tác dụng tại tất cả mọi người sâu trong linh hồn.

Trần Phỉ chỉ cảm thấy trước mắt của mình bỗng nhiên tối đen, tiếp lấy trở nên vô cùng mơ hồ, trong tai chỉ còn lại kia vô cùng vô tận, tràn ngập hủy diệt ý vị tiếng rống.

Thần hồn của hắn kịch liệt chấn động, tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, ý thức trở nên hỗn độn, khống chế đối với thân thể lực chợt hạ xuống, thể nội Nguyên Lực vận chuyển cũng biến thành vướng víu không chịu nổi.

Trọn vẹn qua ba hơi thời gian, loại này kinh khủng thần hồn chấn động mới dần dần yếu bớt, Trần Phỉ ánh mắt cùng ý thức mới miễn cưỡng khôi phục nguyên dạng.

Trần Phỉ sắc mặt có chút biến hóa, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vẻn vẹn một đạo cách không biết nhiều ít vạn dặm, xuyên thấu trùng điệp cách trở truyền đến thanh âm, liền để thần hồn của hắn như thế chấn động, kia ba hơi thời gian bên trong, chiến lực của hắn cơ hồ rơi xuống đến cực hạn, nếu như lúc này có địch nhân công kích, hắn chỉ sợ ngay cả phản kháng đều làm không được. Liền liền thân bên cạnh cỗ kia chủ yếu từ trận pháp cùng vật liệu tạo thành trận khôi lỗi, cũng bị thanh âm mới vừa rồi ảnh hưởng, bên ngoài thân trận pháp linh quang sáng tối chập chờn, linh tính trở nên dị thường không lưu loát.

Điều này nói rõ thanh âm kia bên trong ẩn chứa lực lượng, không chỉ có nhằm vào linh hồn, thậm chí có thể quấy rầy hết thảy hoạt tính cùng trật tự.

Chung quanh thực lực hơi yếu đệ tử càng là không chịu nổi, không ít người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, miệng mũi chảy máu, hiển nhiên bị thương không nhẹ. Chỉ có mấy vị kia Thái Thương cảnh trưởng lão, mặc dù sắc mặt cũng là tái đi, nhưng vẫn như cũ có thể chèo chống chung quanh phòng ngự đại trận.

Ông

Ngay tại đệ nhất trọng Côn Uyên rung động đạt đến cực hạn, không gian nếp uốn kịch liệt đến phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ thời khắc, một đạo không cách nào hình dung sắc thái, phảng phất ngưng tụ thế gian hết thảy quang minh kính ánh sáng, bỗng nhiên từ Côn Uyên bên ngoài thiên khung phía trên, chiếu xạ mà tiến.

Đạo này kính chỉ xem cũng không chướng mắt, lại có một loại phảng phất có thể gột rửa hết thảy ô uế cùng hỗn loạn lực lượng. Kính chỉ riêng những nơi đi qua, kia kịch liệt rung động Côn Uyên đại địa cùng không gian, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Hết thảy đều phảng phất lâm vào đứng im bên trong, những cái kia cuồng bạo ma khí vòng xoáy dừng lại, sụp đổ nham thạch lơ lửng giữa không trung, không gian nếp uốn bị cưỡng ép san bằng.

Kính quang chi bên trong, Trần Phỉ mơ hồ trông thấy một thân ảnh.

Thân ảnh kia cũng không cao lớn, thậm chí có chút mơ hồ, nhưng lại mang theo một loại vượt lên trên vạn vật, phảng phất chính là đạo bản thân ý vị.

Đạo thân ảnh này chậm rãi mà đến, trực tiếp xuyên thấu đệ nhất trọng Côn Uyên tầng tầng không gian bình chướng, vượt qua tất cả cách trở, tiến vào cấp độ càng sâu Côn Uyên bên trong.

"Quá diễn kính?"

Trần Phỉ trong lòng hơi động, nhớ tới tại tông môn trong điển tịch thấy qua đôi câu vài lời.

Quá diễn kính, Đan Thần Tông trấn tông thần binh một trong, có được thôi diễn thiên cơ, đóng đô càn khôn, chiếu phá hư vọng vô thượng uy năng.

Thậm chí ngay cả bực này cường giả cùng thần binh đều xuất hiện!.