Chương 2060: Pháp Thiên Tượng Địa. (2)

Chương 2060: Pháp Thiên Tượng Địa. (2)

Đây là tu hành giới lệ cũ, đồng môn hoặc bạn bè đột phá đại cảnh giới, tiến về chúc mừng lúc thường thường sẽ chuẩn bị bên trên một phần lễ vật, đã là chúc mừng, cũng là kết một thiện duyên.

Lễ vật không cầu cỡ nào quý giá, nhưng muốn phù hợp đối phương cảnh giới.

Một lát sau, chúc mừng đám người dần dần tán đi.

Những cái kia thực tình chúc mừng, lại cùng Ngụy Trọng Khiêm, Tào Phỉ Vũ hàn huyên vài câu hậu phương mới rời khỏi, những cái kia trên mặt khách sáo, thì là điểm đến là dừng, rất nhanh liền hóa thành lưu quang rời đi, Đan Tâm Điện trước lần nữa khôi phục thanh tĩnh.

Trần Phỉ nhìn thoáng qua bên cạnh trên bệ đá chất đống vật phẩm, thần thức hơi quét.

Hạ lễ chủng loại không nhiều, nhưng đều rất thực dụng, số lượng không giống nhau đạo tinh, cùng phẩm tướng không tệ Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, có thể dùng đến luyện chế pháp bảo, bố trí trận pháp.

Những quà tặng này giá trị đối với tân tấn Thái Thương cảnh Trần Phỉ mà nói, không tính đặc biệt quý giá, nhưng cũng tuyệt không keo kiệt, đủ để biểu đạt chúc mừng chi ý, cũng có thể tại sơ kỳ cho Trần Phỉ cung cấp một chút trợ giúp.

Trần Phỉ đem những quà tặng này thu hồi, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía một mực tại bên cạnh chờ Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ.

"Ngụy sư huynh, Tào sư tỷ."

Trần Phỉ đi lên trước, đối hai người lần nữa chắp tay, "Đa tạ hai vị hộ pháp chi ân."

"Không cần đa lễ, cái này cũng không tính cái gì."

Ngụy Trọng Khiêm khoát tay áo, nhìn xem Trần Phỉ, "Cảm giác như thế nào? Nhưng có khó chịu?"

"Hết thảy mạnh khỏe, lực lượng vững chắc."

Trần Phỉ đáp, hơi ngưng lại, liền trực tiếp nói ra nhu cầu của mình, "Chỉ là ta bây giờ trong tay, cũng không thích hợp Thập Lục giai công pháp để mà lĩnh hội tu hành."

Nghe được Trần Phỉ, Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ liếc nhau, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Bản này chính là bọn hắn trong dự liệu sự tình.

"Để cho ta cùng đi với ngươi Tàng Kinh Các đi."

Tào Phỉ Vũ tiến lên một bước, mang trên mặt cười ôn hòa ý, "Ta vì ngươi giới thiệu một chút trong môn trong Tàng Kinh Các, những cái kia Thập Lục giai công pháp lợi và hại, tốt tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn tham khảo."

Đan Thần Tông Tàng Kinh Các phong phú, cất giữ Thập Lục giai công pháp không phải số ít, mỗi người mỗi vẻ, cũng đều có hạn chế. Nếu không có quen thuộc người chỉ điểm, tân tấn Thái Thương cảnh rất dễ dàng thêu hoa mắt, hoặc là tuyển không thích hợp công pháp.

Tào Phỉ Vũ từ nhỏ đã tại Đan Thần Tông tu luyện, lớn lên, đối tông môn công pháp giải rất sâu, từ nàng dẫn đầu giới thiệu, không thể nghi ngờ có thể để cho Trần Phỉ ít đi rất nhiều đường quanh co.

Trần Phỉ nghe vậy, trong lòng ấm áp, suy nghĩ một chút, không có cự tuyệt phần hảo ý này.

"Đa tạ Tào sư tỷ."

Trần Phỉ thành khẩn nói.

"Không cần phải khách khí, đi thôi."

Tào Phỉ Vũ cười cười, quay người, thân hình hóa thành lưu quang.

Trần Phỉ cũng không chần chờ nữa, đối Ngụy Trọng Khiêm lần nữa chắp tay, sau đó thân hình khẽ động, đi theo Tào Phỉ Vũ, hai người một trước một sau, hóa thành hai đạo nhàn nhạt lưu quang, hướng phía Đan Thần Tông chỗ sâu toà kia Tàng Kinh Các vị trí, mau chóng đuổi theo.

Thiên khung phía trên, biển mây bốc lên, nắng sớm sơ lộ, đem tầng mây nhiễm lên một tầng nhàn nhạt viền vàng.

Tào Phỉ Vũ nghiêng đầu nhìn Trần Phỉ một chút, thanh âm trong tiếng gió gào thét vẫn như cũ rõ ràng truyền vào Trần Phỉ trong tai:

"Thái Thương cảnh tu hành, cùng Thập Ngũ giai lúc đã có bản chất khác biệt, chủ yếu chính là tu luyện lớn mạnh tự thân đạo vực."

"Đạo vực, là ngươi đối với đạo lý giải cùng chưởng khống ngoại giới chiếu rọi cùng cố hóa. Theo tu vi cùng cảnh giới tăng cường, đối quy tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, đạo vực phạm vi cường độ, huyền diệu trình độ cũng sẽ không ngừng tăng cường."

Tào Phỉ Vũ dừng một chút, thần sắc trở nên có chút nghiêm túc: "Tại Thái Thương cảnh giao phong bên trong, đạo vực mạnh yếu, thường thường quyết định thắng bại nhạc dạo. Đạo vực nếu như chênh lệch quá lớn, rất nhiều tinh diệu kỹ xảo quỷ dị thần thông, liền đã không quan tâm dùng.

Ngươi đạo vực nếu là bị đối phương toàn diện áp chế, chỗ kia phiến thiên địa quy tắc đều sẽ bị đối phương xuyên tạc, các loại bàng môn tả đạo, mưu lợi chi pháp cũng khó có thể có hiệu quả."

"Cho nên..."

Tào Phỉ Vũ nhìn về phía Trần Phỉ, trong mắt mang theo một tia phức tạp, "Lúc trước biết ngươi tu luyện Thiên Nguyên Quyết, mọi người mới có thể phản ứng kịch liệt như thế. Thiên Nguyên Quyết đúc thành đạo cơ, cơ sở yếu kém, dùng cái này đột phá Thái Thương, ngưng luyện đạo vực tiên thiên liền so cùng giai yếu hơn rất nhiều, mà lại tiềm lực hao hết, đến tiếp sau tăng lên cực kì gian nan. Tại Thái Thương cảnh trong tranh đấu, đây cơ hồ là thiếu hụt trí mệnh."

Trần Phỉ nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Trước đó có được giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng thời điểm, Trần Phỉ đối đạo vực liền có thô sơ giản lược nhận biết. Kia không chỉ có là một loại lực lượng trận, càng là tự thân đạo kéo dài, là cùng ngoại giới thiên địa câu thông, tranh đoạt, thậm chí là khống chế cầu nối.

Đạo vực nếu như không đủ mạnh, cho dù bố trí ra kinh thiên tuyệt địa trận pháp, cũng bởi vì đạo vực không đủ mạnh, dẫn dắt không đến đầy đủ thiên địa chi lực cùng quy tắc, sẽ bị trực tiếp phá vỡ.

Đạo vực chính là Thái Thương cảnh lực lượng cơ sở, tại cơ sở này bên trên, những lực lượng khác mới có thể bị chèo chống, không phải liền như là không trung lâu các, trông thì ngon mà không dùng được.

Tào Phỉ Vũ nhìn xem Trần Phỉ, trong ánh mắt nghiêm túc hơi liễm, tiếp tục nói: "Bất quá, Thiên Diễn bốn chín, bỏ chạy thứ nhất. Vạn sự vạn vật, cũng không phải là tuyệt đối."

"Cho dù là lấy Thiên Nguyên Quyết bực này pháp môn đúc thành đạo vực, tiên thiên yếu đuối, tiềm lực đáng lo, cũng không phải chính là tuyệt lộ, vẫn như cũ có những phương pháp khác đi cải biến, đi đền bù, thậm chí là nghịch chuyển."

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù hắn chân thực thực lực cũng không phải là Thiên Nguyên Quyết, cũng không cần lo lắng cái gì thiếu hụt, nhưng nếu như có thể có phương pháp tại không bại lộ tự thân lá bài tẩy điều kiện tiên quyết, hợp lý địa cải thiện thậm chí thay đổi cái này một thế yếu, đối Trần Phỉ mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

"Mời sư tỷ chỉ điểm."

Trần Phỉ chắp tay nói.

Tào Phỉ Vũ cười một tiếng, cũng không trả lời ngay, mà là đưa tay chỉ hướng phía trước: "Chúng ta đã đến, trở ra, ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Trần Phỉ lần theo nàng chỉ phương hướng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước trong mây, một tòa khí thế rộng rãi, cổ phác tang thương to lớn lầu các, thình lình đập vào mi mắt.

Lầu các toàn thân hiện ra ám kim sắc, không biết là dùng loại nào thần mộc cùng kim thiết đúc thành.

Mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, khắp nơi có thể thấy được tinh mỹ đạo văn cùng Linh thú phù điêu. Lầu các bốn phía có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, hình thành một tầng vô hình phòng hộ, tản mát ra làm người sợ hãi mênh mông khí tức.

Lầu các phía trên cửa chính, treo một khối cổ phác bảng hiệu, thượng thư ba cái rồng bay phượng múa, đạo vận do trời sinh chữ lớn, Tàng Kinh Các.

Giờ phút này, Tàng Kinh Các trước trên quảng trường, thỉnh thoảng có chửa lấy các loại phục sức Đan Thần Tông đệ tử ra vào, có thần thái trước khi xuất phát vội vàng, có trên mặt vui mừng, có thì là một mặt trầm tư.

"Đan Thần Tông tất cả công pháp, bí thuật, tạp học, thậm chí là một chút cổ tịch bí văn truyền thừa, đều cất giữ tại cái này Tàng Kinh Các nội."

Tào Phỉ Vũ một bên mang theo Trần Phỉ hạ xuống đám mây, một bên giới thiệu nói, "Bất luận là ngoại môn đệ tử, vẫn là chân truyền đệ tử, mỗi khi đột phá đến một cái mới đại cảnh giới về sau, đều có thể bằng vào thân phận ngọc bài, đến Tàng Kinh Các lĩnh miễn phí ba môn phù hợp trước mắt cảnh giới công pháp hoặc bí thuật truyền thừa."

"Đây là tông môn đối đệ tử cơ bản phúc lợi, cũng là cổ vũ tu hành chi ý."

Tào Phỉ Vũ nhìn Trần Phỉ một chút, "Nếu là đối những công pháp khác còn có điều cần, muốn càng nhiều học tập, thì cần phải hao phí điểm công lao tiến hành đổi."

Trần Phỉ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, miễn phí ba môn, hạn mức này không hề ít, đủ để cho đệ tử lựa chọn một môn chủ tu công pháp, lại dựa vào một hai cửa bí thuật hoặc thủ đoạn đặc thù.

"Ngoài ra..."

Tào Phỉ Vũ tiếp tục nói, "Trong tông có rất nhiều sơn phong, như ta Thúy Bình phong, như Tuyết Lâm phong, như trời trận phong các loại, những này sơn phong nội bộ, thường thường cũng có mình đặc hữu hạch tâm truyền thừa."

Nàng vì Trần Phỉ triển khai Đan ThầnTông càng thêm lập thể bức tranh.

"Những này phong bên trong truyền thừa, bình thường chỉ truyền thụ cho bản phong dòng chính đệ tử, không cần hao phí điểm công lao, liền có thể thu hoạch được, đây cũng là tất cả đỉnh núi lực ngưng tụ cùng sức cạnh tranh thể hiện một trong."

"Đồng thời, tất cả đỉnh núi tại Đan Thần Tông quản hạt rộng lớn cương vực bên ngoài, thường thường còn có riêng phần mình khai thác hoặc chiếm cứ tài nguyên khu vực. Những tư nguyên này khu vực ích lợi, có thể làm gốc phong mang đến không ít tu hành tài nguyên, để mà bồi dưỡng đệ tử, ban thưởng có công người."

Trần Phỉ gật đầu, cái này giải thích vì cái gì gia nhập một cái cường đại sơn phong trọng yếu như vậy, không chỉ có đặc biệt truyền thừa, còn có càng phong phú tài nguyên.

"Tất cả đỉnh núi còn có rất nhiều mình độc môn kỹ xảo, tỉ như trời trận phong, bọn hắn phong bên trong truyền thừa hạch tâm, chính là rất nhiều có quan hệ trận pháp học tập nghiên cứu, sáng tạo cái mới các loại ảo diệu cùng bí pháp. Tại trận pháp nhất đạo bên trên, trời trận phong tại trong tông môn là làm chi không thẹn thứ nhất."

Bạch

Lưu quang thu lại, Trần Phỉ cùng Tào Phỉ Vũ vững vàng rơi vào Tàng Kinh Các trước rộng lớn đá xanh trên quảng trường.

Bọn hắn đến, lập tức đưa tới chung quanh một chút Thập Ngũ giai đệ tử chú ý.

Cảm ứng được trên thân hai người kia thuộc về Thái Thương cảnh đặc hữu bàng bạc mà mịt mờ uy áp, những đệ tử này nhao nhao dừng bước lại, thần sắc cung kính chắp tay hành lễ.

Còn có một số người ánh mắt rơi vào Trần Phỉ tấm kia có chút quen thuộc trên gương mặt lúc, cung kính trong thần sắc, trong nháy mắt trộn lẫn vào khó mà che giấu phức tạp, bọn hắn nhận ra Trần Phỉ.

Tại kinh lịch Côn Uyên thí luyện đoạt được tên thứ mười ba, cùng cùng Tạ Cát Đình bọn người vẫn lạc phong ba liên luỵ về sau, Trần Phỉ chi danh sớm đã tại Đan Thần Tông Thập Ngũ giai đệ tử bên trong truyền ra, có thể nói là nhân vật phong vân.

Bây giờ tận mắt chứng kiến Trần Phỉ đã đặt chân Thái Thương, mang cho đám người lực trùng kích vẫn như cũ mãnh liệt.

Cứ việc từ Côn Uyên thí luyện kết thúc, Trần Phỉ xếp hạng xác định về sau, cơ hồ tất cả chú ý việc này đệ tử liền biết, Trần Phỉ sắp đạt được kia phần trân quý Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, đột phá Thái Thương cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng biết là một chuyện, chân chính tận mắt nhìn thấy, lại là một chuyện khác.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ gia nhập vào Đan Thần Tông, thậm chí mới hơn một tháng thời gian.

~~~~~.