Chương 2061: Đúng như bất động, neo định cổ kim. 1

Chương 2061: Đúng như bất động, neo định cổ kim. 1

Hơn một tháng, đối với động một tí bế quan mấy năm, mấy chục năm người tu hành mà nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Rất nhiều đệ tử mới nhập môn, tại trong cái thời gian này khả năng còn tại quen thuộc tông môn hoàn cảnh, học tập cơ sở bài tập, vì lần thứ nhất tông môn nhiệm vụ làm chuẩn bị.

Mà Trần Phỉ, cũng đã hoàn thành một cái vượt qua. Loại này so sánh, để không ít khổ tu nhiều năm nhưng như cũ kẹt tại Thập Ngũ giai bình cảnh đệ tử tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Đối mặt chung quanh quăng tới các loại ánh mắt, Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh. Tào Phỉ Vũ thì là nhàn nhạt nhìn lướt qua chung quanh, kia thuộc về Thái Thương cảnh bên trong cường giả vô hình uy áp thoáng phóng thích, lập tức để chúng đệ tử nhao nhao cúi đầu, không còn dám nhìn thẳng.

"Đi thôi, đi vào."

Tào Phỉ Vũ nói với Trần Phỉ một tiếng, liền dẫn hắn, đi vào Tàng Kinh Các kia cao lớn to lớn cửa chính.

Tàng kinh các nội bộ không gian, so bên ngoài nhìn càng rộng lớn hơn, hiển nhiên là vận dụng không gian mở rộng pháp trận.

Một tầng đại sảnh cực kì rộng rãi, sắp hàng vô số kệ sách cao lớn, trên giá sách lít nha lít nhít địa trưng bày ngọc giản, sách, da quyển các loại hình thức vật dẫn. Không ít đệ tử xuyên thẳng qua ở giữa, hoặc lẳng lặng đọc, hoặc nhỏ giọng giao lưu, bầu không khí trang nghiêm mà chuyên chú.

Tào Phỉ Vũ cũng không tại một tầng dừng lại, cũng không tại tầng hai ngừng chân, mà là mang theo Trần Phỉ trực tiếp dọc theo một bên thang lầu xoắn ốc, đi tới Tàng Kinh Các tầng thứ ba.

"Trước hai tầng Tàng Kinh Các, cất giữ đều là Thập Lục giai phía dưới công pháp, bí thuật cùng các loại tạp học tri thức."

Tào Phỉ Vũ giới thiệu nói, "Chỉ có cái này Tàng Kinh Các tầng thứ ba, mới là chuyên môn cất giữ Thái Thương cảnh công pháp, bí pháp địa phương."

Bước vào tầng thứ ba, nơi này không gian đồng dạng rộng lớn, nhưng so với phía dưới hai tầng nhân khí, nơi này lộ ra càng thêm yên tĩnh, trong không khí tràn ngập một loại cổ lão thư quyển khí cùng thản nhiên nói vận.

Từng dãy đồng dạng cao lớn, nhưng chất liệu nhìn càng thêm cổ phác trân quý ám trầm sắc giá sách, chỉnh tề địa sắp hàng. Mỗi một cái trên giá sách, đều trưng bày tính ra hàng trăm ngọc giản.

Những ngọc giản này lớn nhỏ hình dạng, nhan sắc khác nhau, có óng ánh sáng long lanh, có ám trầm không ánh sáng, có thì còn quanh quẩn lấy vầng sáng nhàn nhạt, nhưng đều không ngoại lệ, đều tản ra đạo vận khí tức.

Nơi này cất giữ ngọc giản số lượng, chỉ sợ có mấy ngàn chi cự. Mà mỗi một cái ngọc giản bên trong, đều ghi lại một môn chí ít có thể tu luyện tới Thái Thương cảnh hậu kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn công pháp hoặc bí thuật.

Lại những cái kia chỉ tu luyện đến Thái Thương cảnh hậu kỳ, nhất định là có cực kỳ đặc biệt ưu thế, bằng không thì cũng khó mà tiến vào Tàng Kinh Các.

"Không hổ là một trăm linh tám tông một trong. . ."

Trần Phỉ trong lòng thầm than.

Đây chính là đại tông môn nội tình, là vô số năm tích lũy xuống tri thức bảo khố.

Giờ phút này, Tàng Kinh Các tầng thứ ba bên trong, cũng không ít thân ảnh đang lẳng lặng xem. Có người đứng tại trước kệ sách nhắm mắt cảm giác bên trong ngọc giản điểm chính, có người cầm một viên ngọc giản trầm tư, cũng có người đang thấp giọng cùng đồng bạn giao lưu.

Toàn bộ ba tầng tràn ngập một loại đối tri thức cùng lực lượng khao khát không khí.

"Trần sư đệ."

Tào Phỉ Vũ mang theo Trần Phỉ đi đến một chỗ tương đối an tĩnh nơi hẻo lánh, quay người, ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía hắn.

"Ngươi có nghĩ kỹ, sau đó phải tu luyện như thế nào sao?"

Tào Phỉ Vũ thanh âm ôn hòa, mang theo tiền bối lo lắng cùng dẫn đạo, "Là muốn tiếp tục ngươi am hiểu trận đạo tu luyện, bằng vào trận pháp bổ sung chiến lực, vẫn là. . ."

Nàng hơi chút dừng lại, thần sắc trong mắt trở nên trịnh trọng: "Trước tốn hao một đoạn thời gian, chuyển tu những công pháp khác, nện vững chắc căn cơ, đền bù Thiên Nguyên Quyết mang tới thiếu hụt, về sau lại tiến hành trận đạo hoặc phương diện khác tu luyện?"

Đây là một cái phi thường hiện thực lựa chọn.

Mặc dù Tào Phỉ Vũ trước đó nâng lên Thiên Diễn bốn chín, vạn sự vạn vật cũng không phải là tuyệt đối.

Nhưng làm sư tỷ, làm thực tình lo lắng Trần Phỉ tiền đồ người, Tào Phỉ Vũ bản tâm, không hề nghi ngờ là càng có khuynh hướng để Trần Phỉ có thể tạm thời buông xuống đối nhanh chóng tăng cao tu vi truy cầu, tốn hao một đoạn thời gian, nhịn quyết tâm đến, chuyển tu một môn chính thống Thập Lục giai công pháp.

Dù cho quá trình này sẽ rất gian nan, thậm chí khả năng bởi vì công pháp xung đột dẫn đến thực lực tạm thời trượt, nhưng từ lâu dài đến xem, đây mới thực sự là nện vững chắc căn cơ, vì tương lai con đường trải bằng con đường chính xác lựa chọn.

Mà không phải vì tu vi, lần nữa chỉ vì cái trước mắt địa đi tu luyện môn kia tệ nạn rõ ràng Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết, đó chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, triệt để bị mất tương lai.

Tào Phỉ Vũ trong ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng một tia không dễ dàng phát giác lo lắng, lẳng lặng chờ đợi Trần Phỉ trả lời. Cái lựa chọn này, sẽ tại ở mức độ rất lớn quyết định Trần Phỉ tương lai tại Thái Thương cảnh có thể đi bao xa.

Đối mặt Tào Phỉ Vũ lo lắng mà ánh mắt mong chờ, Trần Phỉ cũng không trực tiếp trả lời lựa chọn của mình. Hắn hơi chút trầm ngâm, đem chủ đề dẫn trở về trước đó càng làm cho hắn để ý phương hướng.

"Sư tỷ. . ."

Trần Phỉ giương mắt, nhìn về phía Tào Phỉ Vũ, "Trước ngươi trên đường nói, cho dù là lấy Thiên Nguyên Quyết đúc thành đạo vực, cũng có phương pháp cải biến, không biết là biện pháp gì?"

Đối với tự thân đạo vực yếu đuối cái này bị ngoại giới rộng vì nhận biết thiếu hụt, Trần Phỉ tự nhiên muốn biết rõ ràng tất cả khả năng cách đối phó. Cái này không chỉ có là vì che giấu, càng là vì hiểu rõ thế giới này người tu hành trí tuệ cùng mạch suy nghĩ.

"Cũng tốt, trước muốn nói với ngươi nói cái này mấy loại phương pháp, ngươi cũng tốt có cái toàn diện hiểu rõ, lại tính toán sau."

Tào Phỉ Vũ nhẹ gật đầu.

"Loại thứ nhất, đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất phương pháp."

Tào Phỉ Vũ duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, "Đó chính là vì ngươi phối trí một kiện trung phẩm Thái Thương thần binh, thậm chí là thượng phẩm Thái Thương thần binh."

"Thái Thương thần binh, trong đó không chỉ có đúc nóng trân quý linh tài, càng mấu chốt chính là, luyện chế lúc lại đem người luyện chế đối một loại nào đó hoặc nào đó mấy loại quy tắc lý giải cùng đạo vận phong nhập trong đó, khiến cho bản thân liền có nhất định đạo vực đặc tính."

"Một kiện phẩm giai đầy đủ cao Thái Thương thần binh, bản thân liền có thể cung cấp cường đại quy tắc lực lượng cùng đạo vực chèo chống."

Tào Phỉ Vũ nhìn xem Trần Phỉ, "Đây cũng là rất nhiều tu luyện Thiên Nguyên Quyết, đạo vực tương đối yếu kém Thái Thương cảnh tu sĩ, thường dùng nhất đền bù phương pháp. Bằng vào cường đại thần binh chi lợi, tại giao phong bên trong san bằng, thậm chí là phản siêu đạo vực chênh lệch."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, phương pháp này hắn cũng không lạ lẫm. Ban đầu ở Thiên Hải thành lựa chọn Thiên Nguyên Quyết thời điểm, hắn liền đã biết loại này ngoại vật bổ ích mạch suy nghĩ.

Ưu điểm rất rõ ràng, chỉ cần có thể thu hoạch được phù hợp lại cường đại thần binh, chiến lực có thể được đến hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Nhưng khuyết điểm đồng dạng đột xuất, đó chính là phẩm cấp cao Thái Thương thần binh giá trị liên thành  bình thường Thái Thương cảnh tu sĩ không có cái này bối cảnh cùng tài lực đi thu hoạch được.

"Loại phương pháp thứ hai. . ."

Tào Phỉ Vũ duỗi ra ngón tay thứ hai, "Thì cần muốn sư đệ ngươi chuyển tu khôi lỗi chi đạo, hoặc là ngự thú chi đạo."

"Khôi lỗi cùng ngự thú?"

Trần Phỉ hơi nhíu mày.

"Đúng thế."

Tào Phỉ Vũ nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Đây có lẽ là đông đảo bàng môn tả đạo bên trong, thụ tự thân đạo vực mạnh yếu ảnh hưởng tương đối nhỏ một loại."

"Khôi lỗi chi đạo cùng ngự thú chi đạo, bọn chúng phương thức chiến đấu, càng nhiều ỷ lại tại khôi lỗi hoặc Linh thú bản thân thực lực cùng số lượng, đối tu sĩ tự thân đạo vực trực tiếp tính ỷ lại tương đối khá thấp."

"Đương nhiên, Thái Thương cảnh chiến lực, chung quy muốn nhìn đạo vực, ngươi tự thân đạo vực quá yếu, như vậy khôi lỗi trong chiến đấu có thể được đến gia trì liền có hạn, đối mặt đạo vực cường hoành đối thủ, còn cần dựa vào đủ số lượng khôi lỗi hoặc là sủng thú."

"Bất quá cái này hai loại con đường, còn có cái khác tiềm ẩn vấn đề. Tỉ như ngự thú chi đạo, nếu như ngươi chăn nuôi yêu thú tiềm lực to lớn, tương lai đạo vực quá mạnh, ngươi còn cần thời khắc đề phòng có thể hay không phản phệ kỳ chủ."

Nghe xong Tào Phỉ Vũ giới thiệu, Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Đây là điển hình lấy số lượng đền bù chất lượng, đối với Trần Phỉ mà nói, như thế một cái đáng giá cân nhắc phương hướng.

Hắn vốn là có luyện chế, điều khiển trận khôi lỗi kinh nghiệm, nếu là có thể luyện chế nhiều một chút cường đại khôi lỗi ở bên người, tại một ít không tiện triển lộ thực lực chân thật trường hợp, hoàn toàn chính xác có thể dùng những khôi lỗi này chống đi tới, đã có thể ẩn giấu thực lực, lại có thể phát huy không tệ sức chiến đấu.

"Về phần loại thứ ba phương pháp. . ."

Tào Phỉ Vũ duỗi ra cái thứ ba ngón tay, trong mắt lướt qua một vòng đặc thù hào quang, "Thì là sư đệ ngươi trước mắt am hiểu trận đạo."

"Trận đạo?"

Trần Phỉ ánh mắt khẽ nhúc nhích, trận pháp không phải hoàn toàn thụ đạo vực ảnh hưởng sao?

"Trận pháp chi đạo, cực kỳ ỷ lại đạo vực cung cấp vững chắc cơ sở cùng lực lượng dẫn đạo, nhưng tông môn trong Tàng Kinh Các, cất giữ có một môn cực kì đặc thù trận đạo điển tịch, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển."

Tào Phỉ Vũ thanh âm bên trong mang tới một tia ngưng trọng: "Môn này trận điển chứa đựng trận đạo lý niệm cùng thủ pháp, nhưng tại trình độ nhất định, tránh đi đạo vực trực tiếp đối kháng bất lợi vấn đề."

"Có thể tránh?"

Trần Phỉ trong mắt tinh quang lóe lên.

Trận pháp bố trí vận chuyển, dẫn động thiên địa chi lực, đều cùng chỗ không gian, cũng chính là đạo vực cùng một nhịp thở, làm sao có thể tránh đi?

"Đúng vậy, nhưng môn công pháp này lĩnh hội rất khó."

Tào Phỉ Vũ nói thẳng, "Mà lại, đơn độc tu luyện trận này điển còn chưa đủ, cần cùng một môn khác chuyên tu thần hồn bí điển, Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám phối hợp tu luyện. Hai hỗ trợ lẫn nhau, mới có khả năng bố trí ra loại kia không quá thụ đối thủ đạo vực trực tiếp quấy nhiễu huyền bí trận pháp."

Nói, Tào Phỉ Vũ không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp mang theo Trần Phỉ, tại đông đảo giá sách ở giữa ghé qua. Nàng đối với nơi này rất tinh tường, rất nhanh liền tới đến một cái khu vực trước.

Tào Phỉ Vũ tại một cái có đánh dấu "Trời trận ---- huyền ảo" chữ ám kim sắc trước kệ sách dừng lại, đưa tay từ một loạt màu xám trắng trong ngọc giản, tinh chuẩn địa lấy xuống một viên..