Chương 2061: Đúng như bất động, neo định cổ kim. 2

Chương 2061: Đúng như bất động, neo định cổ kim. 2

Ngọc giản kia xúc tu ôn lương, mặt ngoài có cực kì nhạt, phảng phất thời gian trôi qua gợn sóng như ẩn như hiện.

"Đây chính là Vạn Cổ Không Thời Trận Điển điểm chính ngọc giản."

Tào Phỉ Vũ đem ngọc giản nhẹ nhàng đưa cho Trần Phỉ, "Ngươi xem trước một chút trong đó điểm chính, liền tri kỳ huyền diệu cùng gian nan."

"Đa tạ sư tỷ."

Trần Phỉ tiếp nhận ngọc giản, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì, có thể bị Tào Phỉ Vũ trịnh trọng như vậy đề cử, cũng công bố có thể tránh thoát đạo vực vấn đề trận pháp, đến tột cùng là bực nào bộ dáng?

Trần Phỉ phân ra một tia tâm thần, thăm dò vào bên trong ngọc giản.

Trong chốc lát, một đoạn tràn đầy cổ lão mênh mông, lại dẫn một loại khó nói lên lời linh hoạt kỳ ảo cùng hư ảo khí tức tin tức, chảy vào hắn tâm hồ.

Trận không ở chỗ này bờ, không tại Bỉ Ngạn, không trên không trung, mà xâu cổ kim.

Đoạt thiên địa người, bất quá trộm nhất thời cơ hội; ta chi trận, lấy vạn thế chi lực, trấn vĩnh hằng chi địch!

Đây chính là điểm chính khúc dạo đầu.

Ngắn ngủi mấy lời, lại lộ ra một cỗ bễ nghễ cổ kim, siêu thoát thời không bàng bạc khí phách cùng vô thượng tự tin. Phảng phất bày trận người đã không còn là đơn thuần tu sĩ, mà là có thể tung hoành thời gian trường hà, hái quá khứ tương lai lực lượng tồn tại.

Trần Phỉ tâm thần không tự chủ được bị hấp dẫn, hắn tiếp tục xem xuống dưới.

Trong ngọc giản tin tức cũng không nhiều, chỉ là điểm chính cùng hạch tâm lý niệm trình bày, nhưng đã đủ để làm cho lòng người sinh gợn sóng.

Môn này Vạn Cổ Không Thời Trận Điển hạch tâm lý niệm, nói ngắn gọn, liền đem truyền thống trận pháp bày trận mạch suy nghĩ phá vỡ. Không còn là đem trận pháp trực tiếp bố trí tại lập tức chiến trường không gian, cùng đối thủ đạo vực cứng đối cứng.

Mà là đem các loại làm hạt giống cùng tiết điểm tử trận, lấy thủ pháp đặc biệt, bố trí tại không người có thể tìm sâu trong hư không, thậm chí là quá khứ cái nào đó thời khắc, thậm chí là tương lai một loại nào đó khả năng bên trong.

Đương cần lúc đối địch, bày trận người cũng không trực tiếp tại lập tức bố trí chủ trận, mà là thông qua đặc thù dẫn đạo cùng kết nối, trực tiếp từ những cái kia chôn giấu tại hư không, quá khứ, tương lai tử trong trận, mượn tới lực lượng, tại lập tức hiển hóa công kích cùng phòng ngự.

Kể từ đó, liền từ trên căn bản tránh đi cùng đối thủ tại lập tức không gian đạo vực trực tiếp giao phong.

Cũng không cần lo lắng nói vực tranh phong rơi vào hạ phong, dẫn đến mình trận pháp không cách nào mượn tới thiên địa chi lực, đây là một loại chân chính tránh chỗ thực, tìm chỗ hư.

Nhưng mà, lý niệm nói đến đơn giản, thật muốn áp dụng, độ khó không thể tưởng tượng.

Không nói kia hư vô mờ mịt, đem trận pháp chủng tại quá khứ cùng tương lai, vẻn vẹn là chủng tại không người có thể biết hư không, cũng đã là một cái khó mà giải quyết nan đề.

Như thế nào không người có thể biết hư không?

Ngươi tự thân đạo vực cũng không bằng đối thủ mạnh, đối không gian nắm giữ khả năng cũng không bằng đối thủ sâu, làm sao có thể cam đoan, mình từ hư không mượn tới tử trận lực lượng thời điểm, loại kia vượt qua thời không năng lượng ba động cùng kết nối, sẽ không bị đối thủ bén nhạy bắt được?

Đồng thời đảo ngược ngược dòng tìm hiểu, trực tiếp tìm tới ngươi chôn giấu tại hư không chỗ sâu tử trận, đem nó phá hủy?

Một khi tử trận bị hủy, không chỉ có trận pháp uy lực giảm nhiều, thi thuật giả bản thân cũng có thể là bởi vì cùng tử trận thần hồn liên hệ mà gặp phản phệ.

Môn này trận điển, nó đối người tu luyện không gian cảm giác, thời gian lĩnh ngộ, trận pháp tạo nghệ, cùng trọng yếu nhất thần hồn cường độ cùng tính ổn định, đưa ra kinh khủng đến cực hạn yêu cầu.

Một lát sau, Trần Phỉ chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt có chút chớp động.

Môn này trận điển lý niệm, cùng hắn sở học sở ngộ truyền thống trận pháp hoàn toàn khác biệt, mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn.

Cứ việc trong đó miêu tả khó khăn trước nay chưa từng có, nhưng đối với Trần Phỉ mà nói, những này ngược lại đều không phải là vấn đề.

"Ngọc giản này điểm chính ta từng nhìn qua."

Tào Phỉ Vũ nhìn xem Trần Phỉ biến ảo ánh mắt, nhẹ giọng cười nói, "Rất khó, đúng hay không? Cho nên, tu luyện tới nguyên bộ Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, chính là không thể thiếu một vòng."

"Nếu không có cường đại vững chắc, có thể neo định bản thân, chiếu rõ hư không thậm chí thời gian thần hồn, tu luyện trận này điển khả năng ngay cả nhập môn đều không thể làm được."

"Đa tạ sư tỷ chỉ điểm."

Trần Phỉ chắp tay, trong lòng đối môn kia Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Đi theo ta."

Tào Phỉ Vũ ra hiệu Trần Phỉ đuổi theo, mang theo hắn đi tới một cái khác liền nhau, có đánh dấu "Thần hồn ---- bí yếu" chữ trước kệ sách, nàng từ một loạt hiện ra màu vàng kim nhạt trong ngọc giản, lấy ra một viên, đưa cho Trần Phỉ.

"Đây cũng là Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám điểm chính ngọc giản."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, tiếp nhận ngọc giản.

Mai ngọc giản này xúc tu ôn nhuận, mang theo một loại làm cho tâm thần người yên tĩnh kỳ dị lực lượng, hắn lần nữa nhắm mắt, thần thức dò vào.

Linh quang không giấu, chiếu rõ hư không. Đúng như bất động, neo định cổ kim!

Tu này giám người, nhất niệm nhưng du lịch vạn cổ, một thần nhưng phân tam thế, cho dù thời không phản phệ gia thân, ta từ đúng như bất diệt, linh quang dài minh!

Một lát sau, Trần Phỉ ngẩng đầu, trong mắt vẻ chấn động so vừa rồi càng sâu.

Ngọc giản này điểm chính bên trong, đồng dạng là to đến ghê gớm.

Nhất niệm nhưng du lịch vạn cổ, một thần nhưng phân tam thế!

Trước không nói đây có phải hay không là khoác lác, vẻn vẹn từ điểm chính bên trên nhìn, đây là một môn tu luyện thần hồn cường độ cùng cô đọng độ bí pháp, lại dính đến thần hồn chạm đến thời gian huyền diệu.

Cùng Vạn Cổ Không Thời Trận Điển lý niệm phù hợp, thậm chí có thể nói là vì đó chế tạo riêng chìa khoá.

Không có loại này có thể neo định bản thân, cũng có thể đem thần niệm bắn ra đến quá khứ tương lai thần hồn mạnh mẽ bí thuật, căn bản là không có cách an toàn thi triển Vạn Cổ Không Thời Trận Điển bên trong những cái kia liên quan đến thời không huyền ảo thủ pháp.

"Thiên Trận Phong bên kia, lịch đại đều có đệ tử nếm thử tu luyện qua cái này hai môn công pháp."

Tào Phỉ Vũ nhìn xem Trần Phỉ rung động bộ dáng, mỉm cười tiếp tục nói, "Bất quá, trước mắt có thể tại cái này hai môn công pháp bên trên có thành tựu, chỉ có bọn hắn phong một vị chân truyền đệ tử La Khải Chương."

"Càng nhiều đệ tử, thì là không cách nào hiểu thấu đáo Vạn Cổ Không Thời Trận Điển huyền ảo, hoặc là không cách nào đem cả hai hữu hiệu kết hợp. Ngược lại là cái này Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, cho dù chỉ là nhập môn một chút, đối thần hồn cô đọng vững chắc, cảm giác đều rất có ích lợi, là một môn cực giai thần hồn rèn luyện bí pháp.

Cho nên, dù cho không tu Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, đơn độc tu luyện này giám đệ tử cũng không phải số ít."

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không hề nghi ngờ, cái này hai môn công pháp nếu là thật sự có thể tu luyện có thành tựu, tại trận pháp nhất đạo bên trên xác thực xem như mở ra lối riêng, mở ra một đầu trước nay chưa từng có con đường.

"Bất quá cái này hai môn công pháp, trên bản chất là kỳ, là xảo, là tại đạo vực không bằng người lúc một loại mưu lợi cùng bổ sung. Nếu là bản thân liền có được cường đại đạo vực, lại thi triển bực này liên quan đến thời không huyền bí trận pháp. . ."

Tào Phỉ Vũ còn chưa nói hết, nhưng Trần Phỉ đã hoàn toàn minh bạch.

Cường đại đạo vực có thể vì loại này vượt qua thời không trận pháp cung cấp càng vững chắc neo điểm, lực lượng mạnh hơn truyền, cùng đối mặt phản phệ lúc mạnh hơn sức chống cự.

Khi đó, môn này trận pháp sẽ không còn là mưu lợi, mà là chân chính sát khí.

"Thái Thương cảnh đạo vực, bất cứ lúc nào, cũng sẽ là mạnh nhất nâng lên lực, là hết thảy lực lượng căn cơ."

Tào Phỉ Vũ cuối cùng tổng kết nói.

Trần Phỉ tay cầm hai cái ngọc giản, đứng tại cái này phong phú trong Tàng Kinh Các, ánh mắt ba động.

"Ngoại trừ tu luyện cái này hai môn công pháp, có thể để ngươi ở một mức độ nào đó tránh đi Thiên Nguyên Quyết mang tới tệ nạn bên ngoài. . ."

Tào Phỉ Vũ thanh âm hơi chút dừng lại, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, "Còn có một cái càng thêm căn bản phương pháp, đó chính là chuyển tu thượng cổ Thiên Đình Thiên Đế bản nguyên sách."

Trần Phỉ trong lòng khẽ động, đây coi như là lần thứ hai nghe được môn công pháp này tên.

"Nghe đồn cuốn sách này chính là thượng cổ Thiên Đình chi chủ Thiên Đế sáng tạo căn bản đại pháp, trực chỉ hỗn độn bản nguyên, có thể hóa hết thảy hữu hình lực vô hình cho mình dùng. Nếu có được phương pháp này, không chỉ có thể triệt để đền bù Thiên Nguyên Quyết tệ nạn, thậm chí có thể nhân họa đắc phúc, đúc thành vô thượng nội tình."

Nhưng mà, Tào Phỉ Vũ câu chuyện tùy theo nhất chuyển, mang theo nồng đậm tiếc nuối: "Bất quá môn công pháp này, sớm đã theo thượng cổ Thiên Đình sụp đổ chôn vùi, bây giờ chẳng biết đi đâu, thậm chí là có thật hay không tồn tại, cũng chỉ là tồn tại ở một chút cực kì cổ lão không trọn vẹn ghi chép cùng trong truyền thuyết."

Tào Phỉ Vũ nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt một lần nữa trở nên rõ ràng mà trịnh trọng: "Trở lên, chính là ta biết, có thể tại không trùng tu điều kiện tiên quyết, tránh đi hoặc đền bù Thiên Nguyên Quyết tệ nạn mấy cái chủ yếu phương pháp."

Nhưng

Tào Phỉ Vũ thẳng thắn nói, "Thực hiện độ khó đều rất lớn, ngoại vật thần binh hao phí không đếm được, khôi lỗi ngự thú con đường gian khổ lại ỷ lại ngoại vật, thời không trận đạo huyền ảo thâm thuý, thượng cổ Thiên Đế pháp càng là hư vô mờ mịt."

"Ngược lại là. . ."

Tào Phỉ Vũ thanh âm trở nên khẩn thiết, "Thừa dịp vừa mới đột phá, căn cơ chưa từng cùng Thiên Nguyên Quyết hoàn toàn trói chặt, tốn hao một chút thời gian cùng đại giới, chuyển tu cái khác càng thêm chính thống Thập Lục giai công pháp, mới là nhất là đỡ tốn thời gian công sức, cũng ổn thỏa nhất lựa chọn."

"Trần sư đệ, "

Tào Phỉ Vũ cuối cùng nhìn xem Trần Phỉ, thấm thía nói, "Liên quan đến ngươi tương lai con đường, chính ngươi. . . Cần suy nghĩ thật kỹ!"

~~~~~.