Chương 2062: Không tỉnh pháp tắc, không tu thần thông. (2)

Chương 2062: Không tỉnh pháp tắc, không tu thần thông. (2)

nhất, trên mặt thậm chí bởi vì kích động mà nổi lên hồng quang.

Cứ việc hôm nay đã sớm không có Huyễn Hóa Môn, nhưng ở Nhạc Bá Dương trong lòng bọn họ, từ đầu đến cuối có Huyễn Hóa Môn cái tên này, có đối tông môn lòng cảm mến.

Mà Trần Phỉ, chính là bọn hắn Huyễn Hóa Môn đi ra vị thứ nhất Thái Thương cảnh cường giả, đây đối với đã từng chỉ là Huyền Vũ Giới một cái bình thường nhất lưu thế lực Huyễn Hóa Môn mà nói, là vô thượng vinh quang cùng tự hào.

Thiên Huyền Tôn Giả ánh mắt thì mang theo càng nhiều phức tạp, hắn lẳng lặng mà nhìn xem bị đám người chen chúc, khí độ trầm ngưng như núi Trần Phỉ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Cũng không có gì ghen ghét, ban đầu ở Huyền Vũ Giới, nếu không phải Trần Phỉ lực xắn Cuồng Lan, đem bọn hắn mang rời khỏi Huyền Vũ Giới, ở đây tất cả mọi người chỉ sợ cũng phải chết ở trận kia hủy diệt tính ma tai bên trong, hồn phi phách tán.

Hắn đối Trần Phỉ, chỉ có cảm kích.

Nhưng là, nhìn xem ngày xưa tại Huyền Vũ Giới lúc, tu vi chênh lệch mình một đoạn, đối mặt Phá Diệt Tôn còn cần mình che chở Trần Phỉ, bây giờ đã một ngựa tuyệt trần, đặt chân bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng Thái Thương chi cảnh, Thiên Huyền Tôn Giả trong lòng khó tránh khỏi vẫn là mang theo một loại phức tạp khó hiểu tâm tình.

Có hâm mộ, có cảm khái, càng nhiều hơn chính là một loại đối vận mệnh vô thường, nhìn trời tư cơ duyên chênh lệch than thở.

Trần Phỉ mặt mỉm cười, cùng những này đã từng cộng đồng kinh lịch sinh tử tu sĩ từng cái hàn huyên, tiếp nhận bọn hắn chúc mừng.

Mà đối với Nhạc Bá Dương cùng Khuông Linh Quân, Trần Phỉ chưa hề bởi vì chính mình địa vị tăng lên mà có chỗ xa lánh, bọn hắn vẫn như cũ là mình tổ sư.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Nhạc Bá Dương bọn người mới cáo từ rời đi. Bọn hắn biết Trần Phỉ vừa mới đột phá, cấp bách cần thời gian củng cố tu vi cùng lĩnh hội, không dám quá nhiều quấy rầy.

Đưa tiễn đám người, Trần Phỉ trở lại trong sân, đầu tiên là trú lưu chỉ chốc lát, tiếp lấy khởi động viện lạc tự mang phòng hộ cùng ngăn cách pháp trận.

Một tầng nhàn nhạt màn sáng dâng lên, đem toàn bộ viện lạc bao phủ trong đó, ngăn cách trong ngoài nhìn trộm cùng quấy rầy.

Đứng tại thanh u trong viện, Trần Phỉ hít sâu một hơi, cảm thụ được Thúy Bình phong tươi mát mà nguyên khí dồi dào, quay người đi vào viện lạc nhà chính. Tâm niệm vừa động, thân ảnh của hắn liền từ trong phòng biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Trần Phỉ đã đưa thân vào Quy Khư giới.

Thời khắc này Quy Khư giới, vẫn như cũ ở vào loại kia cấp độ sâu, vững bước mà tấn mãnh thuế biến bên trong.

Giữa thiên địa linh cơ càng phát ra nồng đậm sinh động, quy tắc đạo vận không ngừng bù đắp cường hóa, đại địa tại nhỏ không thể thấy địa khuếch trương, thiên khung đang trở nên càng thêm cao xa vững chắc, toàn bộ thế giới đều tản ra một loại tân sinh cùng trưởng thành sinh cơ bừng bừng.

"Đã thuế biến gần sáu thành. . ."

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, cảm giác Quy Khư giới biến hóa, trong lòng tán thưởng, đây chính là lúc trước Huyền Vũ Giới cái kia đã từng Thập Lục giai thượng phẩm vị diện lưu lại thâm hậu nội tình.

Dù cho chỉ là tàn phá một phần nhỏ bản nguyên, một khi bị kích hoạt, chỗ phóng thích ra lực lượng cùng tiềm năng, cũng đủ làm cho Quy Khư giới trong khoảng thời gian ngắn phát sinh bay vọt về chất.

Thu hồi cảm giác, Trần Phỉ đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến trước mắt, tâm niệm vừa động, ba cái tản ra khác biệt quang trạch cùng đạo vận ngọc giản, từ hắn trong tay áo bay ra, bồng bềnh tại hắn trước mặt.

Đúng là hắn từ Tàng Kinh Các mới tấn Thái Thương miễn phí danh ngạch, hối đoái mà đến ba môn công pháp, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, Đạo Khư Quy Chân Thể!

Tại Tàng Kinh Các nội, hối đoái đỉnh tiêm công pháp cần thiết điểm công lao, nhưng thật ra là một bút cực kì khoa trương số lượng.

Giống trong tay hắn cái này ba môn công pháp, nếu là dụng công huân điểm hối đoái, lấy trong tay hắn nhìn như không ít gần hai ngàn điểm công huân, chỉ sợ cũng chỉ đủ miễn cưỡng hối đoái trong đó một bộ, hơn nữa còn có thể là trong đó tương đối tiện nghi.

Đây chính là đại tông môn Logic, theo Đan Thần Tông, miễn phí ba môn công pháp danh ngạch, đã đầy đủ một vị tân tấn Thái Thương cảnh đệ tử chọn được mình cần thiết chủ tu công pháp cùng một hai cửa phụ trợ bí thuật.

Còn muốn càng nhiều? Kia thuộc về ham hố vụ đến, ngược lại khả năng ảnh hưởng tu hành.

Đương nhiên, ngươi nếu là thật có bản sự, có đầy đủ điểm công lao, cũng có thể mình tốn hao đi hối đoái, Đan Thần Tông sẽ không ngăn cản, ngược lại vui thấy kỳ thành.

Cho nên, Trần Phỉ hôm nay liền không có ngoài định mức lại hối đoái những công pháp khác, một là trong tay điểm công lao xác thực không đủ, hai là lựa chọn cái này ba môn công pháp bản thân cũng đã đầy đủ cao điệu, không cần thiết lại sinh ra chuyện khác bưng.

Mà lại, đối với Trần Phỉ mà nói, công pháp nơi phát ra, cũng không giới hạn tại Đan Thần Tông.

Hắn còn có Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, ở nơi đó, đồng dạng có thể thu được các loại cường đại công pháp bí thuật.

Các loại suy nghĩ ở trong lòng chợt lóe lên, rất nhanh bị Trần Phỉ đè xuống, ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi vào viên kia ghi lại Đạo Khư Quy Chân Thể ám kim sắc ngọc giản phía trên.

Trần Phỉ đưa tay, đem nó cầm lấy.

Ngọc giản xúc tu chìm điện, mang theo một loại như kim loại cảm nhận cùng nhiệt độ, phảng phất nắm chặt không phải một viên ngọc giản, mà là một khối trải qua vô số lần đánh rèn đúc thần thiết.

Trần Phỉ phân ra một tia thần niệm thăm dò vào trong đó, sau một khắc, tinh thần của hắn hoàn toàn chìm vào kia mênh mông như biển sao, huyền ảo như thiên đạo kinh văn bên trong.

Làm Đan Thần Tông Thập Lục giai công nhận mạnh nhất thể phách truyền thừa, Đạo Khư Quy Chân Thể huyền ảo cùng thâm thuý, viễn siêu tưởng tượng.

Cho dù Trần Phỉ là lấy Thần Khuyết bất diệt đúc thành Thiên Nguyên Đạo Cơ bước vào Thái Thương cảnh, bản thân đối Luyện Thể chi đạo có cực sâu lý giải cùng hùng hậu căn cơ, giờ phút này đối mặt môn công pháp này, trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể là như ăn tươi nuốt sống địa đọc tiếp thu, căn bản là không có cách lập tức lý giải, tiêu hóa tinh túy trong đó.

Kinh văn bên trong mỗi một chữ phù, phảng phất đều là một cái độc lập, ẩn chứa lực chi áo nghĩa tiểu thế giới. Mỗi một bức quan tưởng đồ, đều là một loại đem tự thân hóa thành lò luyện, dẫn vạn đạo kiếp hỏa rèn kinh khủng ý cảnh. . .

Đây là một môn muốn đem thân thể của mình, từ cơ bản nhất hạt phương diện bắt đầu, một lần nữa rèn đúc thành một kiện có thể gánh chịu dung luyện, thậm chí là vỡ vụn vạn đạo vô thượng đạo khí nghịch thiên chi pháp.

Tu hành không biết tuế nguyệt, nhất là đắm chìm trong bực này huyền ảo công pháp bên trong.

Đương Trần Phỉ đem Đạo Khư Quy Chân Thể, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám toàn bộ đọc hiểu một lần, miễn cưỡng đem bên trong kinh văn, quan tưởng đồ, cấm chế thủ quyết chờ cơ sở tin tức ghi chép lại lúc, ngoại giới thời gian, đã bất tri bất giác đi qua mấy ngày.

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lẳng lặng trải nghiệm lấy trong đầu kia phong phú tin tức dòng lũ.

Một lát sau, Trần Phỉ mở to mắt.

"Không hổ là một trăm linh tám tông một trong. . . Bực này truyền thừa, quả nhiên huyền diệu vô phương."

Đạo Khư Quy Chân Thể từ không cần phải nói, loại kia dung vạn đạo cho mình dùng, hóa kiếp nạn làm củi củi bá đạo lý niệm, không phải bình thường công pháp có khả năng có được.

Riêng là Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, trong đó miêu tả đủ loại liên quan đến thời không bày trận lý niệm cùng thủ pháp, liền đã vì Trần Phỉ mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn.

Nếu thật có thể dựa theo kinh điển thuật, đem tiết điểm chôn giấu tại quá khứ tương lai trận pháp bố trí ra, như vậy, giống như Tào Phỉ Vũ lời nói, cho dù là lấy Thiên Nguyên Quyết bực này yếu đuối căn cơ đúc thành đạo vực, cũng có thể để trận pháp uy lực đạt tới một cái trình độ cực kì khủng bố, chân chính làm được Dĩ Xảo Phá Lực, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư.

"Còn có cái này Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám. . ."

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía quả thứ ba ngọc giản, trong mắt vẻ tán thán càng đậm.

Môn này bị Tào Phỉ Vũ làm Vạn Cổ Không Thời Trận Điển nguyên bộ công pháp đề cử thần hồn bí điển, giá trị, xa không chỉ tại đây.

Đọc hiểu về sau, Trần Phỉ phát hiện, môn bí pháp này hạch tâm, ở chỗ cô đọng, vững chắc, tăng lên thần hồn bản nguyên, khiến cho đạt tới một loại đúng như bất động, linh quang không giấu cảnh giới.

Tu luyện có thành tựu về sau, không chỉ có thểcực đại tăng cường đối thời không chi lực cảm giác cùng năng lực chịu đựng, càng có thể để cho thần hồn như là cứng rắn nhất neo, một mực định trụ bản thân, chống cự hết thảy ngoại ma quấy nhiễu, huyễn cảnh mê hoặc, thậm chí là thời gian cọ rửa cùng nhân quả phản phệ.

Mà lại, loại này đối thần hồn toàn diện gia trì, không hề chỉ là dùng đến gia trì trận pháp.

Bất luận cái gì Thái Thương cảnh tu sĩ tu hành phương pháp này, lại tu hành có thành tựu, đều có thể tăng lên tự thân đối đạo vực chưởng khống, đối quy tắc lĩnh ngộ, đối thần thông vận dụng. . . Từ đó toàn phương vị mà tăng lên tự thân chiến lực.

Đây là một môn đối tất cả lực lượng hệ thống, đều có cơ sở tính tăng thêm vô thượng thần hồn bí pháp, giá trị, tuyệt không kém Đạo Khư Quy Chân Thể, thậm chí tại một số phương diện càng thêm trân quý.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, trước mắt hiện ra bảng.

Bảng phía trên, ngoại trừ nguyên bản ghi chép Thần Khuyết bất diệt chờ tin tức bên ngoài, giờ phút này đã thình lình nhiều hơn ba hàng hoàn toàn mới văn tự.

Vạn Cổ Không Thời Trận Điển (chưa nhập môn)

Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám (chưa nhập môn)

Đạo Khư Quy Chân Thể (chưa nhập môn)

Ba môn ghi lại vô thượng huyền ảo công pháp, đã bị bảng hoàn chỉnh địa ghi xuống.

Đồng thời, trải qua mấy ngày nay thời gian, Quy Khư giới cũng đã triệt để hoàn thành trận kia từ trong ra ngoài khắc sâu thuế biến.

Thời khắc này Quy Khư giới, đã là một cái hoàn chỉnh Thập Lục giai hạ phẩm vị diện, thiên địa quy tắc hoàn thiện, linh cơ nồng đậm mà hoạt bát.

Ý vị này, Trần Phỉ đã có thể trực tiếp dùng Quy Khư giới bên trong sinh ra Thập Lục giai linh cơ, tới tu luyện cái này ba môn vừa mới đạt được công pháp.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Đạo Khư Quy Chân Thể!"

"Phát hiện mới công pháp, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển!"

Trần Phỉ đem Thần Khuyết bất diệt cùng Đạo Khư Quy Chân Thể dung hợp, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển thì là cùng Đạo Trận Thiên Xu Luật dung hợp, mới công pháp danh tự không có biến hóa, nhưng Đạo Khư Quy Chân Thể độ thuần thục đi tới nhập môn cảnh năm thành, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển thì là nhập môn cảnh bốn thành.

"Đơn giản hoá!"

Theo Trần Phỉ tâm niệm rơi xuống, bảng bên trên văn tự cấp tốc chớp động biến hóa, đồng thời, nơi xa cất giữ đạo tinh lấy một loại tốc độ kinh người tiêu hao.

Một lát sau, bảng ổn định lại, ba môn công pháp đơn giản hoá, hết thảy hao tốn 167 vạn đạo tinh.

~~~~~.