Chương 2063: Đạo Khư Chân Thân. (2)

Chương 2063: Đạo Khư Chân Thân. (2)

Thanh âm của hắn không cao, lại phảng phất ẩn chứa một loại nào đó chí lý: "Chân chính ngăn được, là không ngừng tăng cường thực lực bản thân, từ đầu đến cuối lo liệu lấy thực lực mình mạnh, mới có thể vĩnh hằng đạo lý."

"Nếu là vì cái gọi là ngăn được, liền đi chèn ép phân hoá, suy yếu cảnh nội tông môn, kia là tự hủy căn cơ!"

Phó sứ nghe vậy, trong lòng run lên, hình như có sở ngộ.

Tuần Sát Sứ tiếp tục nói, ánh mắt phảng phất xuyên qua vô tận hư không, nhìn về phía càng thêm rộng lớn thiên địa: "Ngươi phải hiểu được, đối với toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục mà nói, không phải chỉ có ta Viêm Dương tiên triều."

"Bên ngoài, còn có rất nhiều cái khác tiên triều, cùng các loại không quy thuộc tại bất luận cái gì tiên triều thế lực to lớn, chủng tộc viễn cổ, thậm chí là tự thành một giới cấm địa."

Tuần Sát Sứ thanh âm bên trong mang tới một tia ngưng trọng, "Tất cả mọi người tại cái này Nguyên Sơ Đại Lục bên trên tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt khí vận."

"Ngươi chỉ riêng biết suy yếu mình cảnh nội tông môn thực lực, sẽ chỉ làm toàn bộ Viêm Dương tiên triều chỉnh thể lực lượng không ngừng suy yếu."

Tuần Sát Sứ ánh mắt trở nên sắc bén như đao, "Một khi thực lực yếu tới trình độ nhất định, liền không còn là nội bộ vấn đề. Ngươi phải đối mặt, là nhìn chằm chằm ma tu thế lực, là xung quanh cái khác tiên triều chiếm đoạt dã tâm, là những cái kia xem chúng ta vì huyết thực viễn cổ dị tộc, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu."

Viêm Dương tiên triều đối đãi cảnh nội tông môn thái độ, nhất quán là nâng đỡ cùng dẫn đạo làm chủ, cạnh tranh cùng hợp tác cùng tồn tại.

Cổ vũ tông môn phát triển lớn mạnh, chỉ cần không vượt qua ranh giới cuối cùng, không lay được tiên triều căn bản, Viêm Dương tiên triều vui thấy kỳ thành. Bởi vì tông môn mạnh, tiên triều thực lực tổng hợp cũng liền mạnh.

Phó sứ nghe được cái trán đầy mồ hôi, liên tục gật đầu: "Đại nhân dạy bảo chính là, là hạ quan ánh mắt thiển cận."

"Về phần cái này Côn Uyên bên trong cơ duyên. . ."

Tuần Sát Sứ nhìn về phía phía dưới ma khí cuồn cuộn vực sâu, "Đều bằng bản sự đi!"

Giờ phút này, tụ tập tại Côn Uyên bên ngoài những thế lực này, vô luận là một trăm linh tám tông, vẫn là cái khác bên trong môn phái nhỏ, hay là đại biểu tiên triều Tuần Sát Sứ cùng Lôi Quang thành phủ binh, toàn bộ đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Ánh mắt của bọn hắn, hoặc là thông qua thần thức, hoặc là mượn nhờ đặc thù pháp bảo, trận pháp, đều nhìn chằm chằm Côn Uyên nội bộ, cái kia ở vào đệ cửu trọng vực sâu, dẫn phát lần này kịch biến vị trí hạch tâm.

Nơi đó không gian, vẫn như cũ ở vào một loại cực trạng thái không ổn định.

Ma khí cùng một loại càng thêm cổ lão mênh mông, tràn ngập thần thánh cùng rách nát khí tức lực lượng quấn quýt lấy nhau, hình thành một cái cự đại không ngừng nhúc nhích hỗn độn vòng xoáy.

Vòng xoáy trung tâm, mơ hồ có thể thấy được tàn phá cung điện hư ảnh, đứt gãy trụ trời, cùng một loại nào đó khó mà hình dung to lớn bóng ma. . .

Tất cả mọi người biết, nơi đó, chính là thượng cổ Thiên Đình năm đó bị đánh nát về sau, lưu lạc hư không một bộ phận di tích.

Lần này, không biết là bởi vì hư không loạn lưu khuấy động, vẫn là những thứ chưa biết khác nguyên nhân, mảnh này yên lặng không biết nhiều ít vạn năm di tích mảnh vỡ, lại bị hư không loạn lưu lôi cuốn, đụng vào Côn Uyên đệ cửu trọng không gian bích chướng phía trên.

Kia kinh khủng lực va đập cùng di tích bản thân còn sót lại mênh mông lực lượng, đã dẫn phát trước đó Côn Uyên bên trong long trời lở đất loạn tượng, cùng cái kia đạo xuyên thấu trùng điệp cách trở, làm cho người linh hồn run sợ kinh khủng tiếng rống.

Bây giờ, va chạm dư ba dần dần lắng lại, nhưng di tích cùng Côn Uyên quá trình dung hợp vẫn còn tiếp tục.

Một khi cái kia hỗn độn vòng xoáy ổn định lại, hình thành một cái tương đối vững chắc thông đạo hoặc cửa vào, vậy liền mang ý nghĩa tiến vào thượng cổ Thiên Đình di tích thời cơ xuất hiện.

Đến lúc đó, ở đây những thế lực này, tất nhiên sẽ không chút do dự trực tiếp tiến vào bên trong.

Dù sao, ở trong đó khả năng ẩn chứa thượng cổ Thiên Đình vô thượng bí pháp, thần binh lợi khí, thiên tài địa bảo, cùng. . . Liên quan tới cái kia thời đại huy hoàng vẫn lạc chân tướng.

Không người nào nguyện ý bỏ lỡ cơ duyên như vậy.

Đan Thần Tông, Thúy Bình phong, Quy Khư giới sâu trong hư không.

Không biết qua bao lâu, có thể là mấy ngày, cũng có thể là là mười mấy ngày. Kia bao phủ Trần Phỉ khổng lồ linh cơ vòng xoáy, bỗng nhiên trì trệ, sau đó giống như cá voi hút nước, bị Trần Phỉ thân thể đều thôn phệ.

Sau một khắc, Trần Phỉ kia đóng chặt không biết bao lâu mí mắt, có chút chấn động một cái.

Sau đó, ánh mắt của hắn, chậm rãi mở ra.

Xùy

Trong chốc lát, vô số đạo nhỏ bé, hiện ra ám kim sắc lưu quang, từ đáy mắt chỗ sâu chợt lóe lên, phảng phất là vô số đạo thì mảnh vỡ tại trong con mắt sinh diệt.

Những này lưu quang mang theo một loại như kim loại cảm nhận cùng sắc bén, lại ẩn chứa khó mà hình dung nặng nề cùng bàng bạc.

Trần Phỉ đứng người lên, động tác của hắn nhìn cùng lúc trước cũng đều cùng, nhưng mỗi một cái động tác tinh tế, đều để chung quanh hư không sinh ra một loại nhỏ không thể thấy, phảng phất bị vô hình vật nặng chèn ép ngưng trệ cảm giác.

Trần Phỉ hơi vận chuyển một chút Đạo Khư Quy Chân Thể.

Ông

Một cỗ có khác với trước đó, phảng phất ẩn chứa có thể nghiền nát hết thảy trở ngại lực lượng kinh khủng, tại Trần Phỉ thể nội thông thuận mà nhanh chóng mà vận chuyển lên tới.

Cỗ lực lượng này không còn là đơn giản khí huyết chi lực, mà là dung hợp hắn đối lực chi đạo lý giải, cùng Đạo Khư Quy Chân Thể đặc hữu cái chủng loại kia đạo khí thuộc tính đặc thù năng lượng.

Thái Thương cảnh tu hành, hạch tâm chính là tu luyện đạo vực.

Đạo Khư Quy Chân Thể làm đỉnh tiêm thể phách truyền thừa, tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là, nó tu luyện đạo vực phương thức, cùng thông thường công pháp hoàn toàn khác biệt.

Căn cứ Đạo Khư Quy Chân Thể kinh văn miêu tả, môn công pháp này tu luyện, đại khái có thể chia làm bốn cái giai đoạn, đối ứng Thái Thương cảnh sơ  trung, về sau, đỉnh phong bốn cái thời kì.

Tại Thái Thương cảnh sơ kỳ, làm đỉnh tiêm truyền thừa Đạo Khư Quy Chân Thể, tu luyện ra đạo vực tại phạm vi bên trên có lẽ không phải lớn nhất, nhưng cường độ cùng ngưng luyện độ, liền đã so cái khác phổ thông công pháp mạnh hơn một mảng lớn.

Tại giai đoạn này, người tu luyện cần tại trong cơ thể mình hạch tâm nhất vị trí, ngưng luyện ra một viên đại biểu cho tự thân đạo căn bản đạo chủng. Cái này mai đạo chủng, chính là tương lai hết thảy biến hóa căn cơ.

Đến Thái Thương cảnh trung kỳ, Đạo Khư Quy Chân Thể đạo vực thì không còn truy cầu mở rộng phạm vi, mà là bắt đầu không ngừng mà tăng cường độ dày cùng cường độ. Tựa như là rèn sắt, không ngừng mà chồng chất, rèn, khứ trừ tạp chất, khiến cho đạo vực bản thân trở nên càng thêm tỉ mỉ kiên cố.

Mà tới được Thái Thương cảnh hậu kỳ, sẽ phát sinh một cái kì lạ biến hóa, đạo vực sẽ ở trước đó trên cơ sở thu nhỏ một nửa.

Đây không phải rút lui, mà là cực hạn áp súc cùng cô đọng. Ở trong quá trình này, đạo vực cường độ cùng mật độ sẽ bắt đầu bạo tăng, sinh ra bay vọt về chất.

Cuối cùng, đến Thái Thương cảnh đỉnh phong, đạo vực sẽ hoàn toàn hoà vào thể nội, cùng nhục thân, khí huyết, thậm chí là mỗi một tế bào kết hợp hoàn mỹ, ngược lại không còn hiển lộ bên ngoài.

Lúc kia, người tu luyện thân thể bản thân, chính là mạnh nhất đạo vực, là kiên cố nhất thành lũy, cũng là sắc bén nhất vũ khí. Đây mới thật sự là vạn pháp khó thương, đây chính là Đạo Khư Chân Thân.

Những này, là Đạo Khư Quy Chân Thể bình thường, tiến hành theo chất lượng tu luyện quá trình.

Mà giờ khắc này, mượn nhờ bảng lực lượng, Trần Phỉ đã đem môn công pháp này, trực tiếp tu luyện đến trên lý luận đại viên mãn cảnh.

Nói cách khác, viên kia cực kỳ trọng yếu đạo chủng, sớm đã tại Trần Phỉ thể nội chỗ sâu nhất cô đọng, đâm sâu vào. Ẩn chứa trong đó, là lấy Thần Khuyết Bất Diệt trải qua làm căn cơ, dung hợp Đạo Khư Quy Chân Thể áo nghĩa, độc thuộc về hắn Trần Phỉ lực chi đạo chủng.

Đương nhiên, bởi vì Trần Phỉ cảnh giới trước mắt chỉ là Thái Thương cảnh sơ kỳ, thần hồn cường độ cũng có hạn, cái này mai đạo chủng cùng tới tương liên đạo vực, khó mà phát sinh giai đoạn tính thuế biến.

Nhưng là, nương tựa theo đại viên mãn cảnh công pháp lý giải cùng chưởng khống, Trần Phỉ đã có thể miễn cưỡng vận chuyển thứ Tứ giai đoạn Đạo Khư Quy Chân Thể hạch tâm áo nghĩa.

Cũng chính là tại thời điểm chiến đấu, đem tự thân đạo vực cưỡng ép, tạm thời hoàn toànhoà vào thể nội, hình thành loại kia cùng loại với Đạo Khư Chân Thân hình thái chiến đấu.

Chỉ bất quá, bởi vì thần hồn cường độ có hạn, không cách nào lâu dài địa duy trì loại này cao phụ tải, cao tinh độ lực lượng vận chuyển hình thức, cho nên cái này hình thái chiến đấu đại khái chỉ có thể tiếp tục mười mấy hơi thở thời gian.

Mười mấy hơi thở, nhìn như ngắn ngủi, nhưng đối với tu sĩ cấp cao chiến đấu mà nói, đã đủ để quyết định sinh tử.

Trần Phỉ cảm giác thể nội kia cỗ phá diệt sao trời bàng bạc lực lượng, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Không hề nghi ngờ, Đạo Khư Quy Chân Thể loại này đỉnh tiêm truyền thừa, tăng thêm đại viên mãn cảnh chưởng khống, cùng kia ngắn ngủi nhưng kinh khủng Đạo Khư Chân Thân hình thái, Trần Phỉ năng lực thực chiến đã áp đảo phổ thông Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ phía trên.

Về phần có thể hay không cùng Thái Thương cảnh trung kỳ tách ra một vật tay, Trần Phỉ trước mắt đáp không được.

Bởi vì cho tới bây giờ, Trần Phỉ còn không có chân chính cùng một vị Thái Thương cảnh tu sĩ giao thủ qua, mà trước đó loại kia giới hạn Thái Thương cảnh lực lượng, so với bây giờ Đạo Khư Quy Chân Thể lực lượng, chênh lệch rất xa.

Thái Thương cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều rất lớn, trung kỳ đối sơ kỳ thường thường có đạo vực cường độ, quy tắc nắm giữ, cùng thần thông uy lực bên trên toàn diện áp chế.

Cho dù Trần Phỉ có Đạo Khư Quy Chân Thể, có thể hay không vượt qua cái chênh lệch này, vẫn là ẩn số.

"Chờ tu luyện xong Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, khả năng Đạo Khư Chân Thân kéo dài thời gian, còn có thể lại nhiều một chút."

Một cái ý niệm trong đầu tại Trần Phỉ trong lòng hiện lên.

Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám là thần hồn bí pháp, tu luyện có thành tựu sau có thể trên diện rộng tăng cường thần hồn cường độ cùng tính ổn định.

Mà duy trì Đạo Khư Chân Thân loại này cao phụ tải hình thái, đối thần hồn yêu cầu cực cao. Nếu là thần hồn có thể càng mạnh càng ổn, tự nhiên có thể chống đỡ càng lâu thời gian.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không do dự nữa. Hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào thức hải, bắt đầu vận chuyển Thiên Nhân Chiết Trụ Lục.

Oanh

Ngay tại công pháp bắt đầu vận chuyển sát na, Trần Phỉ trong thức hải, bỗng nhiên bộc phát ra một mảnh không cách nào hình dung sáng chói ánh sáng minh.

Kia quang minh cũng không chướng mắt, mà là một loại ôn nhuận trong suốt, phảng phất có thể chiếu sáng hết thảy hắc ám, gột rửa hết thảy ô uế linh tính quang huy.

Quang huy bên trong, vô số có quan hệ Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám tu hành cảm ngộ, quan tưởng pháp môn, thần hồn ngưng luyện bí thuật, như là hồng thủy vỡ đê hiện lên.

Cùng lúc đó, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, từng vòng từng vòng màu vàng kim nhạt, phảng phất như nước gợn vầng sáng nhộn nhạo lên.

~~~~~.