Chương 2064: Thiên Công khai vật. (1)

Chương 2064: Thiên Công khai vật. (1)

Những này vầng sáng tinh khiết không tì vết, mang theo một loại làm cho tâm thần người yên tĩnh, tạp niệm biến mất kỳ dị lực lượng. Vầng sáng những nơi đi qua, trong hư không những cái kia ánh sáng mông lung ảnh cùng đạo vận đều trở nên càng thêm rõ ràng có thứ tự.

Tại Trần Phỉ hướng trên đỉnh đầu, hư không bên trong trống rỗng tách ra từng đoá từng đoá lớn nhỏ cỡ nắm tay, hiện ra kim bạch nhị sắc hư ảo hoa sen.

Những này hoa sen xoay chầm chậm, cánh hoa giãn ra, trung tâm có điểm điểm như là sao trời linh quang không ngừng sinh diệt, tung xuống từng tia từng sợi quang vũ.

Cùng lúc đó, sau lưng Trần Phỉ, mơ hồ hiện ra một vòng mơ hồ, không khô chuyển vòng ánh sáng hư ảnh.

Vòng ánh sáng bên trong, phảng phất có vô số nhỏ bé xuất hiện ở thoáng hiện, có là quá khứ mảnh vỡ, có là tương lai khả năng, nhưng đều mơ hồ không rõ, khó mà phân biệt.

Đúng như bất động, chiếu rõ cổ kim!

Trần Phỉ thần hồn, tại cái này hải lượng cảm ngộ cọ rửa cùng cái này kỳ dị dị tượng làm dịu, ngay tại kinh lịch một trận thuế biến.

Thần hồn bản nguyên trở nên càng thêm ngưng thực vững chắc, cảm giác nhạy cảm bao la, đối tự thân chưởng khống, đối với ngoại giới nhìn rõ, đều đang nhanh chóng tăng lên. Loại kia linh quang không giấu, đúng như bất động huyền diệu cảm giác, bắt đầu ở Trần Phỉ tâm hồ bên trong lặng yên mọc rễ nảy mầm.

Tu hành không biết tuế nguyệt, nhất là tại bực này cấp độ sâu thần hồn thuế biến bên trong.

Trần Phỉ hoàn toàn đắm mình vào trong, quên đi ngoại giới hết thảy, chỉ là không ngừng mà hấp thu tiêu hóa cô đọng...

Không biết qua bao lâu, có thể là mấy canh giờ, cũng có thể là là mấy ngày.

Trần Phỉ trên thân những cái kia sáng chói thần hồn Kim Liên, nhộn nhạo linh tính vầng sáng, cùng sau lưng kia vòng mơ hồ thời gian vòng ánh sáng hư ảnh, bắt đầu dần dần thu liễm làm nhạt, cuối cùng như là trăm sông đổ về một biển, lặng yên biến mất với hắn trong mi tâm.

Đến lúc cuối cùng một sợi dị tượng quang huy thu lại, Trần Phỉ con mắt, chậm rãi mở ra.

Lần này, trong con ngươi của hắn không có trước đó tu luyện Đạo Khư Quy Chân Thể lúc loại kia ám kim sắc sắc bén lưu quang, thay vào đó, là một loại thâm thúy như vực sâu, phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy nhỏ bé, chiếu rọi vạn vật nguồn gốc kì lạ quang trạch.

Ánh mắt lưu chuyển ở giữa, linh động tự sinh, giống như ẩn chứa vô tận trí tuệ cùng sinh cơ.

Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ lẳng lặng cảm giác tự thân biến hóa, tu vi cảnh giới của hắn cũng không có tăng lên, vẫn như cũ là mới vào Thái Thương cảnh sơ kỳ giai đoạn. Nhưng là, thần hồn của hắn cường độ cùng linh động tính, lại thật sự địa tăng trưởng ba thành.

Đây là một cái khá kinh người tăng lên, phải biết, đến Thái Thương cảnh cấp độ này, thần hồn mỗi một tia tăng trưởng cơ bản đều là đi theo tu vi tăng lên.

Mà Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám môn này sở trường tại thần hồn đỉnh tiêm bí pháp, trong khoảng thời gian ngắn liền vì hắn mang đến như thế rõ rệt tiến bộ.

Lại bởi vì Thiên Nguyên Đạo Cơ đột phá nguyên nhân, Trần Phỉ thần hồn vốn là so không ít phổ thông Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ mạnh hơn nhiều.

Giờ phút này lại tăng ba thành, thần hồn của hắn cường độ cùng nội tình, đã đem cùng là Thiên Nguyên Đạo Cơ đột phá Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, hất ra một đoạn.

Mà thần hồn tăng lên, mang tới là toàn phương vị có ích.

Tư duy càng thêm nhanh nhẹn, cảm giác càng thêm tinh tế tỉ mỉ, đối tự thân lực lượng khống chế càng thêm tinh vi, chống cự tâm ma cùng ngoại tà ăn mòn năng lực cũng cực lớn tăng cường.

Trọng yếu nhất chính là, Trần Phỉ cảm giác mình duy trì Đạo Khư Chân Thân loại kia cao phụ tải trạng thái thời gian, có chỗ kéo dài, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cũng từ mười mấy hơi thở gia tăng đến hai mươi mấy hơi thở.

Trần Phỉ cảm thụ một lát tự thân rực rỡ hẳn lên trạng thái tinh thần, không có dừng lại, một lần nữa nhắm mắt lại.

Bước kế tiếp, là Vạn Cổ Không Thời Trận Điển.

Theo tâm hắn niệm khẽ động, thể nội bắt đầu vận chuyển Đạo Trận Thiên Xu Luật. Trong chốc lát, có quan hệ Vạn Cổ Không Thời Trận Điển mênh mông cảm ngộ, như là dòng lũ hải lượng xuất hiện tại thức hải của hắn bên trong.

Lần này, là vô số phức tạp huyền ảo trận đạo phù văn, không gian quỹ tích, thời gian lưu tuyến cùng giữa bọn chúng vô cùng vô tận tổ hợp cùng biến hóa.

"Ầm ầm..."

Lấy Trần Phỉ làm trung tâm, phương viên mấy vạn dặm trong hư không, bắt đầu xuất hiện từng đạo hơi mờ, từ thuần túy tia sáng tạo thành hoa văn phức tạp. Những đường vân này không ngừng kéo dài xen lẫn tổ hợp, hình thành từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ, không ngừng sinh diệt tuần hoàn trận pháp hư ảnh.

Trận pháp hư ảnh bên trong, khi thì có nhỏ vụn mảnh vỡ thời gian như là lưu sa trượt xuống, khi thì có không gian nếp uốn như là sóng nước dập dờn mở.

Mơ hồ trong đó, thậm chí có thể nghe được hư không bị lực lượng vô hình kích thích lúc, phát ra như là dây đàn chấn động trầm thấp vù vù.

Tại Trần Phỉ chung quanh thân thể, càng là xuất hiện từng vòng từng vòng không ngừng khuếch tán, hiện ra ngân bạch cùng nhạt xám song sắc xen lẫn quang hoàn, hai loại quang hoàn lẫn nhau khảm bộ xoay tròn, diễn hóa xuất đủ loại huyền diệu thời không hiện tượng.

Có địa phương lúc ở giữa tốc độ chảy đang tăng nhanh, có địa phương thì tại giảm bớt. Có địa phương không gian bị có chút kéo duỗi, có địa phương thì bị áp súc... Đây đều là trận pháp lực lượng dẫn động cơ sở nhất thời không biến hóa.

Trần Phỉ thức hải bên trong, những cái kia trận đạo cảm ngộ như là tinh hà chảy ngược, bị hắn cấp tốc mà có thứ tự địa hấp thu lý giải tiêu hóa. Hắn phảng phất thấy được vô số trận pháp đại sư trong hư không bày trận, thấy được thời không như thế nào bị trận văn dừng lại, vặn vẹo  liên tiếp...

Vạn Cổ Không Thời Trận Điển tinh túy, đang lấy một loại trước nay chưa từng có hiệu suất cao phương thức, dung nhập hắn trận đạo hệ thống bên trong.

Không biết qua bao lâu, chung quanh những cái kia phức tạp trận pháp hư ảnh cùng thời không quang hoàn dần dần giảm đi, cuối cùng hóa thành điểm điểm quang mang, dung nhập Trần Phỉ thân thể.

Trần Phỉ mở mắt, trong mắt có vô số nhỏ bé trận văn phù văn lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng bình tĩnh lại, nhưng này loại nhìn rõ vạn vật kết cấu, rõ ràng thời không mạch lạc khí chất, cũng đã in dấu thật sâu khắc ở trong thần hồn của hắn.

Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, đại viên mãn cảnh!

Nếu như nói, Thái Thương cảnh phía dưới trận pháp, càng nhiều hơn chính là đối thiên địa nguyên khí, địa mạch xu thế thậm chí là một ít quy tắc mượn dùng cùng dẫn đạo, như vậy đến Thái Thương cảnh, trận pháp bắt đầu chân chính chạm đến đạo phương diện.

Thái Thương cảnh trận pháp, là lấy tự thân đạo vực làm cơ sở, lấy đối thiên địa quy tắc hiểu thành bút, trực tiếp trong hư không viết tạo dựng đạo thuộc về mình chi trận văn.

Nó có thể càng thêm trực tiếp điều động, thậm chí là tạm thời cải biến cục bộ thiên địa quy tắc, uy năng cùng huyền diệu trình độ, cùng lúc trước so sánh, hoàn toàn chính là cách biệt một trời.

Mà Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, tu luyện đến đại viên mãn cảnh, Trần Phỉ không chỉ có đối với như thế nào bố trí, phá giải Thái Thương cảnh trận pháp có hoàn toàn mới nhận biết, càng là đối với thời không có trước nay chưa từng có khắc sâu lý giải.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, nên như thế nào cải tạo, thăng cấp hắn trận khôi lỗi, vô số ý nghĩ, phương án, trận văn bản thiết kế, như là chảy ra tại trong đầu hắn hiện ra.

Hiện tại trận khôi lỗi, còn dừng lại tại Thập Ngũ giai cực phẩm tiêu chuẩn, bây giờ hắn đã là Thái Thương cảnh, đối mặt địch nhân cấp độ cũng nước lên thì thuyền lên, trận này khôi lỗi uy năng, đã theo không kịp bây giờ Trần Phỉ.

Nhất định phải đối tiến hành toàn diện thăng cấp cải tạo, đem nó tăng lên tới Thập Lục giai Thái Thương cảnh cấp độ, mới có thể một lần nữa phát huy ra tác dụng vốn có.

Trần Phỉ không có tiếp tục tu luyện xuống dưới, mặc dù hắn còn có một bộ Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết chưa tu luyện, nhưng cái này cũng không sốt ruột.

Thiên Nguyên Quyết chung quy chỉ là dùng để che giấu công pháp, giờ phút này Trần Phỉ cần, ngược lại là đem trận khôi lỗi cấp độ tăng lên một chút.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ tâm niệm vừa động, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường tín tiêu hiển hiện mà ra.

Theo Trần Phỉ đem một tia Nguyên Lực rót vào, tín tiêu mặt ngoài hoa văn bỗng nhiên sáng lên, tản mát ra nhu hòa bạch quang, đem hắn thân thể bao phủ.

Sau một khắc, thời không biến hóa, quen thuộc rút ra cảm giác lần nữa truyền đến.

Đương Trần Phỉ ánh mắt một lần nữa rõ ràng lúc, hắn đã đưa thân vào một mảnh mênh mông cổ phác, tràn ngập vô số cường giả khí tức to lớn khu kiến trúc trước đó..