Chương 2064: Thiên Công khai vật. (2)

Chương 2064: Thiên Công khai vật. (2)

Cao vút trong mây cự tháp, trôi nổi tại trống không to lớn điện đường, giăng khắp nơi to lớn lôi đài... Hết thảy đều cùng lúc trước thấy tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Nơi này kiến trúc chất liệu càng thêm cổ lão thần dị, trong không khí tràn ngập đạo vận cùng quy tắc áp lực cũng càng thêm nồng hậu dày đặc.

Vãng lai bóng người số lượng ít một chút, nhưng mỗi một cái trên người tán phát ra khí tức, đều so trước đó mạnh quá nhiều.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường có được đại lượng phân vị diện, khác biệt cảnh giới tu sĩ sẽ bị tự động phân phối đến khu vực khác nhau. Giờ phút này Trần Phỉ trước mặt diễn võ trường, đã là Thập Lục giai Thái Thương cảnh vị trí, cũng là Trần Phỉ lần đầu tiên tới nơi này.

Trần Phỉ tập trung ý chí, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc dung nhập mảnh này mênh mông khu kiến trúc bên trong, thẳng đến hối đoái khu.

Hối đoái khu vẫn là từng cái lơ lửng quang cầu, chỉ là nơi này quang cầu thể tích càng lớn, tán phát quang mang cũng càng thêm nội liễm thâm thúy. Trần Phỉ tùy ý lựa chọn một cái quang cầu, đưa tay đụng vào.

Hào quang loé lên, chung quanh cảnh tượng lần nữa biến hóa.

Thanh u rừng trúc, róc rách nước chảy, cổ phác cái đình, cùng trong đình cái kia quen thuộc, ngay tại khoan thai thưởng thức trà lão giả áo xám.

Lâm Uyên đình.

Lão giả vẫn như cũ là bộ dáng kia, thời gian chưa từng ở trên người hắn đình trệ. Hắn ngẩng đầu, trông thấy Trần Phỉ, trên mặt lộ ra quen thuộc tiếu dung, nói ra: "Thiếu hiệp tới, mời ngồi!"

Nói, lão giả cầm lấy trên bàn ấm trà, vì Trần Phỉ châm một chén trà xanh. Hương trà lượn lờ, thấm vào ruột gan, làm cho tâm thần người không tự chủ được an bình xuống tới.

Trần Phỉ cũng không khách khí, tại lão giả đối diện ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một hớp. Mát lạnh ngọt nước trà vào cổ họng, hóa thành một dòng nước ấm, làm dịu thể xác và tinh thần của hắn, liên tục tu luyện mang tới một tia cảm giác mệt mỏi lập tức tiêu tán không ít.

"Tiền bối, "

Trần Phỉ đặt chén trà xuống, nói ngay vào điểm chính, "Lần này đến đây, là muốn rèn đúc một bộ Thập Lục giai hạ phẩm trận khôi lỗi, cần hối đoái một chút thích hợp linh tài, dùng để tăng lên ta vốn có trận khôi lỗi."

Trần Phỉ dừng một chút, tiếp tục nói, "Mặt khác, trong tay của ta nguyên điểm có hạn, còn muốn hối đoái một bộ phẩm giai còn có thể rèn đúc truyền thừa, để tự hành động thủ."

Lão giả nghe xong, không có hỏi nhiều, chỉ là gật đầu cười, tiếp lấy tùy ý địa vung tay lên.

Lập tức, một mặt từ thuần túy quang mang tạo thành màn sáng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt. Màn sáng bên trên, rõ ràng liệt kê ra nhiều loại lóe ra khác biệt quang trạch, khí tức khác nhau vật phẩm hư ảnh, bên cạnh còn có kỹ càng văn tự nói rõ.

Lão giả chỉ vào màn sáng thượng vị tại hàng đầu mấy loại vật liệu, chậm âm thanh giới thiệu nói: "Cái này mấy loại, đều là thích hợp dùng làm Thập Lục giai hạ phẩm trận khôi lỗi chủ thể hạch tâm linh tài, đều có lợi và hại."

"Cái này loại thứ nhất, tên là Hỗn Nguyên tinh hạch sắt."

Lão giả điểm hướng một khối hiện ra ngầm ngân sắc, mặt ngoài có vô số nhỏ bé tinh điểm lưu chuyển kim loại hư ảnh.

"Vật này sinh ra từ một chút sắp đổ sụp cổ lão tinh hạch bên trong, tính chất cực kì kiên cố, lại trời sinh ẩn chứa một tia hỗn độn tinh lực, không chỉ có thể gánh chịu cường đại trận văn, lúc đối địch còn có thể tản mát ra hỗn độn tinh lực trận, nhiễu loạn đối phương pháp tắc cảm giác.

Ưu điểm là lực phòng ngự cùng đối với trận pháp gánh chịu lực đều cực giai, khuyết điểm là quá nặng nề, sẽ trên diện rộng ảnh hưởng khôi lỗi tính linh hoạt, lại giá cả không ít, cần ba trăm bốn mươi nguyên điểm."

"Loại thứ hai, Ất Mộc trường sinh mã não."

Lão giả lại điểm hướng một khối toàn thân xanh biếc, sinh cơ bừng bừng ngọc thạch hư ảnh, "Vật này ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng Mộc thuộc tính đạo vận, dùng là chủ tài, khôi lỗi sẽ có được cực mạnh bản thân chữa trị năng lực, lại có thể cùng đại đa số thuộc tính trận pháp tốt đẹp kiêm dung.

Ưu điểm là sinh cơ tràn đầy, thích ứng tính mạnh, khuyết điểm là bản thể cường độ hơi kém tại kim loại loại chủ tài, e ngại cực đoan Kim Duệ hoặc Hỏa thuộc tính công kích, giá cả là ba trăm bảy mươi năm nguyên điểm."

"Loại thứ ba, hư không nguyên từ tinh."

Đây là một khối hiện ra màu tím sậm, không ngừng tản ra yếu ớt từ lực ba động tinh thể.

"Vật này ẩn chứa hư không cùng lực lượng nguyên từ, dùng rèn đúc khôi lỗi, không chỉ có thể trong hư không xuyên thẳng qua tự nhiên, còn có thể thao túng trong phạm vi nhất định nguyên từ quy tắc, công phòng nhất thể, lại tốc độ cực nhanh.

Ưu điểm là tính cơ động cùng công năng tính mạnh, khuyết điểm là đối kỹ thuật rèn nghệ yêu cầu cực cao, lại bản thể tương đối yếu ớt, cần phối hợp cái khác phòng hộ trận pháp, giá cả là ba trăm mười năm nguyên điểm."

"Còn có cái này loại thứ tư..."

Lão giả nhất nhất giới thiệu, mỗi một loại tài liệu đặc tính, ưu khuyết điểm, cùng giá cả đều nói rõ được rõ ràng sở, Trần Phỉ nghe được mười phần chăm chú, cho dù Trần Phỉ giờ phút này một cái cũng mua không nổi.

Trần Phỉ có chút đánh giá thấp Thập Lục giai hạ phẩm linh tài giá cả, hoặc là nói, Trần Phỉ còn chưa từ Thập Ngũ giai linh tài giá cả bên trong nhảy ra.

Đỉnh tiêm Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, hơn ba trăm nguyên điểm, quý sao?

Không quý!

Nhưng vấn đề là, Trần Phỉ bây giờ trên người nguyên điểm chỉ còn mấy chục, đừng nói những này đỉnh tiêm Thập Lục giai hạ phẩm linh tài mua không nổi, chính là phổ thông Thập Lục giai hạ phẩm linh tài đều khó mà tiếp nhận.

"Tiền bối, kia rèn đúc truyền thừa có nào?"

Trần Phỉ có chút cười xấu hổ nói.

Lão giả lơ đễnh, lại là vung tay lên, trước mặt màn sáng nội dung biến đổi, xuất hiện mấy đạo tản ra khác biệt khí tức ngọc giản hư ảnh.

"Đây là mấy bộ tương đối bình thường rèn đúc truyền thừa, "

Lão giả giới thiệu nói, "Đồng dạng, đều có thiên về."

"Bách luyện Kim Thân khôi lỗi quyết, thiên về tại rèn đúc khôi lỗi, lại là lực phòng ngự mạnh, lực lớn vô cùng cận chiến hình khôi lỗi, đối tài liệu kiên cố độ yêu cầu cao, nhưng rèn đúc quá trình tương đối ổn thỏa, xác suất thành công tương đối cao, cần hai mươi nguyên điểm."

"Linh khu Thiên Cơ dẫn, thiên về tại rèn đúc linh hoạt đa dạng, có được nhiều loại biến hóa cùng hình thức chiến đấu khôi lỗi, đối người chế tạo thần hồn lực khống chế yêu cầu cao, thành phẩm công năng tính mạnh, cần mười lăm nguyên điểm."

"Thiên Công khai vật rèn linh thiên, đây là một bộ tương đối toàn diện cơ sở rèn đúc truyền thừa, bao hàm toàn diện, từ vật liệu nhận ra, chiết xuất, hạch tâm trận pháp khảm vào chờ đều có liên quan đến, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng thắng ở vững chắc ổn thỏa, thích hợp đặt nền móng, mà lại giá cả tương đối tiện nghi, chỉ cần mười nguyên điểm.

Nếu ngươi tu luyện thuận lợi, còn có ý, cũng có thể tiếp tục hối đoái Thiên Công khai vật đến tiếp sau truyền thừa."

Trần Phỉ nhìn xem cái này mấy bộ rèn đúc truyền thừa, so với linh tài, công pháp này truyền thừa liền tiện nghi nhiều lắm, đặc biệt là loại này phổ thông rèn đúc truyền thừa, càng là như vậy.

Trần Phỉ cuối cùng ánh mắt rơi vào Thiên Công khai vật rèn linh thiên loại này toàn diện cơ sở truyền thừa bên trên, chỉ học rèn đúc khôi lỗi, kia nhiều ít nhỏ hẹp một chút, lại về sau trong tay nguyên điểm nhiều, còn có thể tiếp tục hối đoái về sau.

"Ta tuyển Thiên Công khai vật rèn linh thiên."

Trần Phỉ làm ra quyết định.

Lão giả gật đầu cười, đem ghi lại Thiên Công khai vật rèn linh thiên ngọc giản giao cho Trần Phỉ.

Trần Phỉ cầm ngọc giản, hướng lão giả nói tạ về sau, rời đi Lâm Uyên đình.

Hắn không có lập tức rời đi Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, mà là cầm trong tay tất cả Huyền Tinh, toàn bộ hối đoái thành đạo tinh.

Trải qua hối đoái, Trần Phỉ trong tay đạo tinh số lượng, đạt đến 829 vạn.

Đây là một khoản tiền lớn, cho dù đối với Thái Thương cảnh tu sĩ mà nói cũng là như thế, đủ để chèo chống hắn một đoạn thời gian rất dài tu luyện cùng tiêu hao.

Đón lấy, Trần Phỉ đi vào Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường một cái tương đối góc hẻo lánh, tâm niệm vừa động, thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa, xuất hiện lần nữa lúc, đã về tới Quy Khư giới hư không bên trong.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi xuống, đầu tiên là lấy ra viên kia ghi lại Thiên Công khai vật rèn linh thiên ngọc giản, thần thức dò vào, bắt đầu nhanh chóng xem nội dung trong đó.

Đồng thời, Đạo Khư Quy Chân Thể tự động vận chuyển, Trần Phỉ bắt đầu hấp thu chất đống ở bên cạnh đạo tinh.

Lập tức, mênh mông đạo tinh năng lượng bị dẫn động, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, tràn vào Trần Phỉ thể nội, bị Đạo Khư Quy ChânThể cấp tốc luyện hóa, chuyển hóa làm tinh thuần khí huyết chi lực cùng đạo tắc vận luật, không ngừng nện vững chắc lấy trụ cột của hắn, cũng hướng về Thái Thương cảnh sơ kỳ đỉnh phong vững bước rảo bước tiến lên.

Không biết qua bao lâu, đương Trần Phỉ hấp thu xong ròng rã một trăm linh tám vạn đạo tinh về sau, trên người hắn khí tức bỗng nhiên vừa tăng, sau đó lại cấp tốc nội liễm.

Thái Thương cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Cùng lúc đó, Trần Phỉ cũng đem trong tay Thiên Công khai vật rèn linh thiên toàn văn xem duyệt, ở trong dính đến rèn đúc lý niệm, để Trần Phỉ mở rộng tầm mắt.

"Phát hiện mới công pháp, Thiên Công khai vật rèn linh thiên!"

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Công khai vật rèn linh thiên đơn giản hoá bên trong... Đơn giản hoá thành công... Thiên Công khai vật rèn linh thiên → Vạn Đạo Tài Thiên Dụ!"

Chồng chất tại một bên đạo tinh, thiếu đi mười bảy vạn, so với lúc trước đơn giản hoá Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết tốn hao còn ít hơn, ngược lại là có chút vượt quá Trần Phỉ đoán trước.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, thể nội bắt đầu vận chuyển Vạn Đạo Tài Thiên Dụ.

Trong chốc lát, có quan hệ rèn đúc hải lượng cảm ngộ tràn vào thức hải. Lần này cảm ngộ, cùng lúc trước tu luyện công pháp thường có chút khác biệt.

Trần Phỉ thức hải bên trong, phảng phất xuất hiện một cái thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa rèn đúc lò luyện hư ảnh.

Vô số liên quan tới vật liệu đặc tính, hỏa hầu chưởng khống, chuy đoán thủ pháp, tạo hình kỹ xảo, cùng như thế nào đem trận pháp phù văn cùng vật liệu kết hợp hoàn mỹ tri thức cùng kinh nghiệm, như là lạc ấn thật sâu khắc vào trí nhớ của hắn.

Trong hư không ẩn ẩn truyền đến phảng phất cự chùy gõ cái đe sắt tiếng vang trầm trầm, kia là rèn đúc chi đạo đạo vận cộng minh, hai tay của hắn phía trên, thỉnh thoảng có kim hồng sắc hỏa diễm hư ảnh thoáng hiện.

Không biết qua bao lâu, tất cả dị tượng cùng chùy âm biến mất.

Thiên Công khai vật rèn linh thiên, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra, hắn giờ phút này, đối với như thế nào rèn đúc, thăng cấp một bộ Thập Lục giai hạ phẩm trận khôi lỗi, đã có hoàn chỉnh mà rõ ràng phương án.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, trước mặt hư không dập dờn, trước đó đột phá Thái Thương cảnh nhận được thiên tài địa bảo toàn bộ bay đến trước mặt hắn, trôi nổi ở trong hư không, tản ra các loại linh quang.

Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường giới thiệu những cái kia linh tài không có, nhưng cho dù chỉ là dùng trong tay những này thiên tài địa bảo, kỳ thật cũng đã hoàn toàn đầy đủ Trần Phỉ đem trận khôi lỗi tăng lên tới Thập Lục giai hạ phẩm.

Hai thân ảnh xuất hiện ở phía trước, một đạo là Thập Ngũ giai cực phẩm trận khôi lỗi, một đạo khác thì là Dạ Ma chiến binh.

Rèn đúc tăng lên trận khôi lỗi, chuyện này tự nhiên là từ Dạ Ma chiến binh đến phụ trách, mà Trần Phỉ thì là dự định tu luyện Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết.

"Dung hợp!"

"Phát hiện mới công pháp, Đạo Khư Quy Chân Thể!"

Mới công pháp danh tự không có biến hóa, Thập Lục giai Thiên Nguyên Quyết huyền ảo trình độ đối với Đạo Khư Quy Chân Thể mà nói, vẫn là quá thấp, chỉ là để Đạo Khư Quy Chân Thể độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh, biến thành viên mãn cảnh chín thành ba.

Một bên Dạ Ma chiến binh đã đánh ra một đám lửa, đem trận khôi lỗi hoàn toàn bao phủ.

~~~~~.