Chương 2065: Thiên Nguyên thứ chín. (1)

Chương 2065: Thiên Nguyên thứ chín. (1)

Dung hợp Thiên Nguyên Quyết bộ phận tinh túy Đạo Khư Quy Chân Thể, tu luyện tốc độ cực nhanh.

So với Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển bực này đỉnh tiêm truyền thừa mênh mông huyền ảo, Thiên Nguyên Quyết làm một môn điển hình tốc thành công pháp, lĩnh hội độ khó vốn là thấp rất nhiều, càng có khuynh hướng đối lực lượng thô bạo dẫn đạo cùng thiêu đốt, mà không đối với đạo cấp độ sâu lý giải.

Chẳng mấy chốc thời gian, môn này mới Đạo Khư Quy Chân Thể liền bị Trần Phỉ tu luyện đến đại viên mãn cảnh.

Một lát sau, Trần Phỉ mở mắt, hắn hơi vận chuyển một chút dung hợp sau công pháp, đặc biệt là càng nhiều địa mô phỏng Thiên Nguyên Quyết vận hành đặc thù.

Lập tức, Trần Phỉ cảm giác được tự thân đạo vực xuất hiện một loại biến hóa rõ ràng.

Đạo vực phạm vi vẫn như cũ, cường độ cũng bởi vì Đạo Khư Quy Chân Thể căn cơ mà duy trì đỉnh tiêm tiêu chuẩn.

Nhưng là, khi hắn lấy Thiên Nguyên Quyết phương thức đi dẫn động, điều khiển đạo vực lúc, lại phát hiện đạo vực bên trong những cái kia càng thêm tầng sâu, càng thêm tinh diệu, thuộc về Đạo Khư Quy Chân Thể cùng lực chi đạo thì bàng bạc lực lượng, Thiên Nguyên Quyết căn bản không nắm được.

Tựa như là một người, miễn cưỡng cầm lên một thanh nặng trăm cân chùy, có thể huy động, nhưng không cách nào làm ra bất luận cái gì tinh diệu biến hóa, càng không cách nào phát huy uy lực chân chính.

Mặt ngoài nhìn, đạo vực còn là lớn như vậy, khí tức cũng vẫn như cũ bàng bạc, nhưng ở bên trong điều khiển tính, tính linh hoạt, cùng cùng quy tắc chiều sâu cộng minh, đều giảm bớt đi nhiều.

Kì thực đã biến thành một cái chỉ có bề ngoài công tử bột, nhìn xem dọa người, đâm một cái liền phá.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, mượn nhờ Đạo Khư Quy Chân Thể đối tự thân tuyệt đối lực khống chế, bắt đầu đem những cái kia Thiên Nguyên Quyết không cách nào tinh tế chưởng khống, thuộc về Đạo Khư Quy Chân Thể căn bản tầng sâu đạo vực lực lượng, có thứ tự địa thu nhập ô không gian bên trong.

Biểu hiện bên ngoài bên trên, Trần Phỉ đạo vực khí tức bắt đầu suy giảm, trở nên phù phiếm.

Loại kia thuộc về đỉnh tiêm Luyện Thể truyền thừa trầm ngưng như núi, sắc bén như dao đặc chất dần dần biến mất, thay vào đó là một loại phổ thông, thậm chí mang theo vài phần xao động cùng bất ổn ba động, tựa như là lực lượng chưởng khống không tốt, căn cơ bất ổn biểu hiện.

Đến lúc cuối cùng một sợi vượt qua Thiên Nguyên Quyết chưởng khống phạm trù tầng sâu lực lượng được thu vào ô không gian, Trần Phỉ trên người tán phát ra đạo vực khí tức, đã hoàn toàn biến thành một cái, điển hình tu luyện Thiên Nguyên Quyết tân tấn Thái Thương cảnh tu sĩ vốn có bộ dáng.

Phạm vi còn có thể, cường độ miễn cưỡng, nhưng cô đọng độ không đủ, lực khống chế khiếm khuyết.

"Ngược lại là hoàn mỹ ngụy trang tu luyện Thiên Nguyên Quyết sau đạo vực tình huống."

Trần Phỉ cảm giác một chút tự thân, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Kể từ đó, tại không bại lộ Đạo Khư Quy Chân Thể điều kiện tiên quyết, hắn liền có được một hợp lý đạo vực.

Lúc cần phải, Trần Phỉ có thể tùy thời từ ô không gian bên trong phóng xuất ra kia bộ phận bị ẩn tàng lực lượng, khôi phục Đạo Khư Quy Chân Thể chân chính uy năng.

Giải quyết công pháp ngụy trang vấn đề, Trần Phỉ đưa ánh mắt về phía bên cạnh.

Tại hắn vừa rồi chuyên tâm dung hợp, tu luyện Thiên Nguyên Quyết trong khoảng thời gian này, Dạ Ma chiến binh đã dựa theo dự đoán thiết định phương án, xử lý trước mặt các loại linh tài, cũng từng cái đánh vào đến trận khôi lỗi thể nội.

Trần Phỉ vừa rồi tu luyện công pháp mới tốc độ quá nhanh, tăng thêm dù sao cũng là muốn đem một bộ Thập Ngũ giai cực phẩm trận khôi lỗi, tăng lên tới Thập Lục giai hạ phẩm cấp độ, cho nên trận khôi lỗi tăng lên còn xa không có hoàn thành.

Thay đổi hạch tâm chủ tài, tái tạo thân thể kết cấu, càng phải tại trên đó một lần nữa khắc dấu phù hợp Thái Thương cảnh uy năng, càng thêm phức tạp huyền ảo mới trận pháp, đây là một hạng cực kì tinh tế cùng tốn thời gian công trình.

Lại Thiên Công khai vật rèn linh thiên mặc dù đã đại viên mãn, nhưng dù sao chỉ là phổ thông rèn đúc truyền thừa, nhiều khi cũng mau không nổi.

Trần Phỉ thân hình lóe lên, xuất hiện ở Dạ Ma chiến binh bên cạnh.

Hắn vươn tay, nhận lấy đối đoàn kia đỏ Thạch Thiên hoa mộc chất lỏng khống chế, ngón tay như là mặc hoa bướm đốm múa, đánh ra từng đạo ẩn chứa đặc thù đạo vận pháp quyết, rơi vào đám chất lỏng kia bên trong.

Chất lỏng bắt đầu dựa theo trong lòng của hắn bản thiết kế cấp tốc biến hóa, kéo duỗi, ngưng kết. . . Đồng thời, Dạ Ma chiến binh cũng ở một bên phối hợp khăng khít, đem chiết xuất tốt các loại phụ trợ vật liệu, tại thích hợp thời cơ, lấy thích hợp tỉ lệ cùng phương thức, dung nhập vào chủ tài bên trong.

Có Trần Phỉ bản tôn gia nhập, trận khôi lỗi rèn đúc tăng lên tốc độ, bỗng nhiên tăng nhanh một mảng lớn.

Dù sao, Trần Phỉ cùng Dạ Ma chiến binh tâm ý tương thông, thần hồn đồng nguyên, giữa bọn hắn phối hợp căn bản không cần ngôn ngữ giao lưu, thậm chí không cần thần niệm truyền âm, hoàn toàn là một loại bản năng ăn ý.

Trên cơ bản Trần Phỉ một cái ý niệm trong đầu vừa lên, Dạ Ma chiến binh liền đã biết nên làm cái gì, Dạ Ma chiến binh xử lý vật liệu lúc gặp phải bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, cũng sẽ trong nháy mắt phản hồi đến Trần Phỉ thức hải.

Huống chi, bọn hắn kỹ thuật rèn nghệ hoàn toàn tương tự, đều là Thiên Công khai vật rèn linh thiên đại viên mãn cảnh. Loại này phối hợp, tựa như là một người tay trái tay phải tại hiệp đồng công việc, hiệu suất cùng độ chính xác đều đạt đến cực hạn.

Quy Khư giới trong hư không, lập tức trở nên khí thế ngất trời.

Đập âm thanh, dung luyện âm thanh, trận văn kích hoạt vù vù âm thanh bên tai không dứt, tử sắc vầng sáng, kim hồng địa hỏa chi mang, cùng các loại phụ tài dung hợp lúc bắn ra quang thải kỳ dị hoà lẫn, đem vùng hư không này chiếu rọi đến như là một tòa thần dị công tượng thần quốc.

Thời gian tại loại này chuyên chú sáng tạo bên trong lặng yên trôi qua.

Không biết qua bao lâu, nương theo lấy một trận réo rắt như rồng gầm chấn minh, cùng một vòng mãnh liệt dập dờn mở, hỗn hợp hư không ba động kịch liệt gợn sóng năng lượng, tất cả tiếng vang cùng quang hoa bỗng nhiên thu lại.

Trong hư không, một bộ hoàn toàn mới thân ảnh, lẳng lặng đứng sừng sững.

Ngoại hình của nó cùng lúc trước trận khôi lỗi đại thể tương tự, nhưng toàn thân hiện ra một loại thâm thúy ám tử sắc, chất liệu nhìn không phải vàng không phải ngọc, lưu chuyển lên một loại kim loại cùng tinh thể giao hòa kì lạ quang trạch.

Thân thể đường cong càng thêm trôi chảy sắc bén, chỗ khớp nối ẩn có phức tạp ngân sắc trận văn như ẩn như hiện.

Làm người khác chú ý nhất là, tại lồng ngực của nó, phía sau, cùng tứ chi khớp nối chờ vị trí then chốt, đều có từng cái vi hình, không ngừng chậm chạp xoay tròn vòng xoáy màu đỏ, tản mát ra làm người sợ hãi cực nóng đạo vận.

Một cỗ thuộc về Thập Lục giai hạ phẩm, vững chắc mà cường hoành khí tức, từ cỗ này hoàn toàn mới khôi lỗi trên thân phát ra. Đồng thời, càng có một loại cùng chung quanh hư không như gần như xa, phảng phất tùy thời có thể dung nhập huyền diệu trong đó cảm giác.

Trận khôi lỗi, thành công tăng lên tới Thập Lục giai hạ phẩm cấp độ.

Không chỉ có như thế, tại thể nội hạch tâm, cùng thân thể mặt ngoài vị trí then chốt, Trần Phỉ đã bằng vào Vạn Cổ Không Thời Trận Điển áo nghĩa, dự đoán khắc dấu hạ mấy bộ khác biệt công dụng Thập Lục giai trận pháp cơ sở cơ cấu.

Ý vị này, cỗ này hoàn toàn mới trận khôi lỗi, đã có thể hoàn toàn chống đỡ lấy Thập Lục giai trận pháp thi triển, trở thành Trần Phỉ trong tay một kiện chân chính Thái Thương cảnh chiến đấu lợi khí.

Trần Phỉ nhìn trước mắt cỗ này ngưng tụ trước mắt hắn tối cao rèn đúc cùng trận đạo trình độ hoàn toàn mới trận khôi lỗi, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Sau đó, chính là kiểm nghiệm uy năng, cùng kiểm tra một chút mình bây giờ chân thực chiến lực thời điểm.

Tâm niệm vừa động, Trần Phỉ thân hình xuất hiện lần nữa tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường kia góc hẻo lánh. Hắn không có dừng lại, thân hình chớp động, hướng phía Thái Thương cảnh khu vực đối chiến khu mà đi.

Đối chiến khu vẫn như cũ là vô số lơ lửng quang cầu, Trần Phỉ tùy ý lựa chọn một cái, đưa tay đụng vào. Quang cầu bên trong truyền đến một đoạn tin tức, hỏi thăm hắn phải chăng muốn tiến hành đối chiến, cùng phải chăng cần thiết trí tiền đặt cược.

Cho phép người tham chiến mình đối với mình đặt cược, điểm này cùng Thập Ngũ giai thời điểm không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Trần Phỉ tự nhiên không do dự, trực tiếp lựa chọn đặt cược, đầu nhập năm mươi vạn đạo tinh áp chú mình chiến thắng, tỉ lệ đặt cược thiết lập là một so một..