Chương 2065: Thiên Nguyên thứ chín. (2)

Chương 2065: Thiên Nguyên thứ chín. (2)

Phía trước mười thắng liên tiếp, mỗi một lần chỉ có thể áp chú mình năm mươi vạn đạo tinh. Vượt qua mười thắng liên tiếp, không đủ 20 thắng liên tiếp, áp chú đạo tinh số lượng đi vào bảy mươi vạn. Vượt qua 20 thắng liên tiếp, đạo tinh số lượng tối cao cố định tại một trăm vạn.

Đặt cược hoàn tất, hào quang loé lên, sau một khắc, Trần Phỉ thân ảnh, xuất hiện ở một tòa cự đại, toàn thân từ một loại nào đó màu đỏ sậm tinh thể lát thành Sinh Tử Đài bên trên.

Trần Phỉ ngẩng đầu, nhìn bốn phía.

So với lúc trước Thập Ngũ giai lúc Sinh Tử Đài, bây giờ cái này Thập Lục giai Thái Thương cảnh Sinh Tử Đài, chỉnh thể bố cục biến hóa không lớn, phương viên ngàn vạn dặm to lớn bình đài, bốn phía bị vô hình trong suốt bích chướng phong tỏa.

Nhưng chi tiết chỗ, nhưng lại có cách biệt một trời.

Rõ ràng nhất, chính là dưới chân Sinh Tử Đài mặt đất chất liệu.

Trước đó Sinh Tử Đài mặt đất mặc dù thường xuyên biến hóa, nhưng phần lớn là cứng rắn màu xanh đen nham thạch, mà giờ khắc này dưới chân, là một loại tên là Luyện Ngục Huyết Tinh đặc thù tinh thể.

Loại này tinh thể không chỉ có kiên cố vô cùng, có thể tiếp nhận Thái Thương cảnh cường giả kịch liệt giao phong, còn có hấp thu hóa giải bộ phận dư âm năng lượng hiệu quả, phòng ngừa chiến đấu dư ba đối quan chiến khu tạo thành ảnh hưởng.

Tinh thể bên trong ẩn ẩn có huyết sắc vầng sáng lưu chuyển, tản mát ra một loại kiềm chế mà túc sát bầu không khí.

Tiếp theo, chính là bốn phía kia vờn quanh Sinh Tử Đài quan chiến khu.

Thập Ngũ giai lúc quan chiến khu chỉ là đơn giản lơ lửng bệ đá, mà giờ khắc này, quan chiến khu ngoại trừ những này lơ lửng bệ đá, còn có từng tòa lơ lửng, tạo hình khác nhau xa hoa sương phòng.

Có là cổ điển đình đài lầu các, có là thủy tinh mái vòm, có thậm chí là một loại nào đó cự thú hài cốt điêu khắc thành khán đài. . . Đều không ngoại lệ, những này sương phòng đều tản ra không kém linh quang, tự mang phòng hộ cùng ngăn cách theo dõi trận pháp.

Theo Trần Phỉ xuất hiện, bốn phía những cái kia bỏ trống quan chiến sương phòng cùng bệ đá, bắt đầu lần lượt tỏa ra ánh sáng, lần lượt từng thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trong đó.

Rất nhanh, liền có vượt qua trăm gian sương phòng được thắp sáng, mang ý nghĩa chí ít có trên trăm vị Thái Thương cảnh cường giả, bị trận này mới quyết đấu hấp dẫn, đến đây quan chiến.

"Ồ? Tới cái khuôn mặt mới."

Một cái trong sương phòng, truyền ra mang theo hứng thú thanh âm.

"Nhìn rất trẻ trung, khí tức. . . Hả? Có chút ý tứ, đạo vực cảm giác không quá ổn, giống như là vừa đột phá không lâu, hoặc là công pháp có vết?"

Một thanh âm khác phân tích nói.

"Bên người còn mang theo trận khôi lỗi, xem ra là cái trận tu."

Có người chú ý tới Trần Phỉ bên cạnh cỗ kia khôi lỗi.

"Ẩn giấu đi tất cả thông tin cá nhân, chỉ từ trận khôi lỗi ba động bên trên nhìn, nhìn không ra minh xác sư thừa cùng công pháp con đường."

Một cái càng lão luyện hơn thanh âm vang lên, "Bất quá, như thế phù phiếm đạo vực, như thế nào có dũng khí đi vào Sinh Tử Đài?"

Quan chiến trong vùng nghị luận ầm ĩ, các loại ánh mắt thông qua sương phòng, bắn ra tại Sinh Tử Đài bên trên Trần Phỉ trên thân, mang theo xem kỹ, hiếu kì, tìm tòi nghiên cứu.

Trần Phỉ đứng bình tĩnh tại Sinh Tử Đài trung ương, đối với những nghị luận này phảng phất không nghe thấy.

Thập Ngũ giai thời điểm thắng liên tiếp ghi chép, cùng trên Thiên Nguyên Bảng xếp hạng, tại hắn đột phá đến Thái Thương cảnh về sau, liền đã xem như quá khứ thức. Diễn võ trường quy tắc chính là như thế, khác biệt đại cảnh giới ở giữa, ghi chép cùng quyền hạn là tách ra tính toán.

Cho nên bây giờ tại cái này Thái Thương cảnh Sinh Tử Đài bên trên, Trần Phỉ tất cả thắng liên tiếp ghi chép về không, cùng trước đó diễn võ trường bởi vì hắn biểu hiện xuất sắc mà cho giảm còn 80% mua sắm ưu đãi cũng đã biến mất.

Trừ phi Trần Phỉ mua sắm chính là Thập Lục giai phía dưới thiên tài địa bảo hoặc là công pháp, cái kia ưu đãi còn có thể có hiệu lực. Nhưng đối với hiện tại Trần Phỉ mà nói, kia đã không có bao lớn ý nghĩa.

Trần Phỉ muốn một lần nữa thu hoạch được Thập Lục giai cấp độ chiết khấu ưu đãi, nhất định phải tại cái này Thái Thương cảnh Sinh Tử Đài bên trên, lần nữa đánh ra 20 thắng liên tiếp trở lên, mới có thể một lần nữa thu hoạch được cái này quyền hạn.

Mà lại, Thái Thương cảnh quyết đấu, cùng Thập Ngũ giai lúc lại có một số khác biệt.

Đầu tiên, đã không có đúng nghĩa, nhất định phải phân ra sinh tử sinh tử quyết đấu.

Kỳ thật Thập Ngũ giai thời điểm, rất nhiều quyết đấu cũng không phải chân chính sinh tử chiến, chỉ cần là có tiềm lực thiên kiêu, cơ bản đều có hoa phí nguyên điểm nhận thua quyền hạn, đây là diễn võ trường vì những cái kia thiên kiêu nguyện ý tiếp tục quyết đấu, mà thiết định quy tắc.

Đến Thái Thương cảnh, quy tắc này không chỉ có giữ lại, hơn nữa còn nới rộng, lại không cần thiên kiêu thân phận, liền có thể làm được.

Trong đó một loại, chính là thế chấp mình Thái Thương thần binh.

Chỉ cần diễn võ trường tán thành cái này thần binh giá trị, liền có thể lên đài. Một khi trong chiến đấu nhận thua, như vậy cái này Thái Thương thần binh liền sẽ đổi chủ, biến thành diễn võ trường chi vật.

Hoặc là, ở trên Sinh Tử Đài trước, thế chấp đầy đủ giá trị thiên tài địa bảo, diễn võ trường tán thành về sau, cũng có thể lên đài. Đồng dạng, thua thế chấp vật về diễn võ trường tất cả.

Mà bất luận là thế chấp Thái Thương thần binh vẫn là thiên tài địa bảo, một khi thua, ngoại trừ thế chấp vật biến mất, đồng thời biến mất, còn có tự thân đại lượng khí vận.

Khí vận, đây là Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường một mực tại thu thập đồ vật, đồng thời cũng là các thế lực lớn đang theo đuổi chi vật.

Mà đối với Thái Thương cảnh tu sĩ hoặc là ma tu mà nói, Thái Thương thần binh cùng thiên tài địa bảo kỳ thật còn dễ nói, chỉ cần có thực lực, có cơ duyên, luôn có cơ hội lại được đến.

Nhưng khí vận muốn góp nhặt, kỳ thật phương thức liền sẽ ít rất nhiều, trực tiếp nhất phương pháp, chính là chém giết cướp đoạt đủ nhiều cùng giai cường giả mới được.

Trên Sinh Tử Đài bại trận, sẽ không chết, nhưng tự thân bộ phận khí vận cùng Thái Thương thần binh sẽ bị diễn võ trường tước đoạt, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào hoặc ma tu mà nói, tổn thất đều cực nặng.

Trần Phỉ đối với diễn võ trường tại Thái Thương cảnh làm ra những quy tắc này biến hóa, trong lòng ngược lại là có chút lý giải.

So với số lượng phong phú, như là cá diếc sang sông Thập Ngũ giai tu sĩ cùng ma tu, Thập Lục giai Thái Thương cảnh số lượng, vô luận là ở đâu cái thế lực, đều muốn ít hơn một mảng lớn.

Đối với dạng này tồn tại, nếu như diễn võ trường tiếp tục duy trì Thập Ngũ giai lúc loại kia có sinh không chết, không chết không thôi tàn khốc quyết đấu hình thức, chỉ sợ căn bản không có nhiều ít Thái Thương cảnh tu sĩ hoặc là ma tu nguyện ý lên đài.

Dù sao, có thể tu luyện tới Thái Thương cảnh, ai không phải tiền đồ vô lượng? Ai nguyện ý đem mình khổ tu đạo hạnh, thậm chí là tính mệnh, tuỳ tiện áp lên chiếu bạc?

Cho dù diễn võ trường ban thưởng chính là có thể tăng lên ngộ tính, gia tăng cơ duyên trân quý gia trì, nhưng đối với tuyệt đại đa số Thái Thương cảnh mà nói, tính mệnh cùng căn cơ vẫn là vị thứ nhất.

Bây giờ dạng này cải biến, cho đường lui, bất luận là Thái Thương cảnh tu sĩ vẫn là ma tu, tham dự nhiệt độ tự nhiên là sẽ tăng lên.

Đối với những cái kia đối tự thân thực lực có lòng tin, hoặc là nhu cầu cấp bách tài nguyên cùng khí vận Thái Thương cảnh mà nói, Sinh Tử Đài vẫn như cũ là một cái tràn ngập dụ hoặc địa phương.

Ngoại trừ nhận thua quy tắc cải biến bên ngoài, Thái Thương cảnh diễn võ trường tại ban thưởng phương diện cũng có to lớn điều chỉnh.

Trước đó Thập Ngũ giai đỉnh phong trận tỷ thí, thắng một trận là đến chín cái nguyên điểm. Bây giờ Thái Thương cảnh sơ kỳ trận, thắng một trận có thể đạt được một trăm cái nguyên điểm.

Đây là một cái cực kì rõ rệt tăng lên, cơ hồ là hơn gấp mười lần tăng trưởng.

Bất quá, giống như Trần Phỉ trước đó tại Lâm Uyên đình nhìn thấy đồng dạng, muốn tại diễn võ trường hối đoái Thái Thương cảnh cấp độ tài nguyên, cần thiết tiêu hao nguyên điểm số ngạch, cũng biến thành kinh khủng.

Trước đó lão giả giới thiệu kia mấy loại Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, kỳ thật cũng không tính là cao cấp nhất chi vật, lão giả chỉ là căn cứ Trần Phỉ trong tay nguyên điểm, xứng đôi ra những cái kia linh tài.

Cho nên cái này Sinh Tử Đài bên trên thắng bại ban thưởng, nếu như không phóng to đến số lượng này, căn bản là không có cách đổi được mình muốn tài nguyên.

Đồng thời trên Sinh Tử Đài, nếu là có thể làm cho đốiphương nhận thua, nhưng ngoài định mức lại được ba mươi nguyên điểm.

Nói cách khác, một trận hoàn mỹ thắng lợi, tổng cộng có thể thu hoạch được một trăm ba mươi cái nguyên điểm.

Đối với Trần Phỉ mà nói, Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường chính là một cái dùng để xác minh tự thân lực lượng, đồng thời hối đoái các loại nhu cầu cấp bách tài nguyên địa phương.

Ở chỗ này, hắn có thể đụng phải đến từ khác biệt thế lực, khác biệt thể hệ cường giả, tại liều mạng tranh đấu bên trong ma luyện tài nghệ của mình cùng tầm mắt.

Đồng thời, trong diễn võ trường những cái kia đến từ Chư Thiên Vạn Giới kì lạ tài nguyên cùng tri thức, cũng là Đan Thần Tông cái này đơn nhất tông môn khó mà cung cấp.

So với tại Đan Thần Tông bên trong cần khắp nơi cẩn thận, Trần Phỉ tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường còn càng thêm tự nhiên, càng có thể buông tay buông chân.

Ông

Ngay tại Trần Phỉ suy tư thời khắc, Sinh Tử Đài phía trước hư không bỗng nhiên một trận vặn vẹo, một thân ảnh từ hư hóa thực, vững vàng rơi vào tinh thể trên mặt đất.

Theo đạo thân ảnh này xuất hiện, bốn phía quan chiến khu những cái kia vốn chỉ là thấp giọng nghị luận sương phòng, đột nhiên hơi sôi trào lên.

"Đây là. . . Phó Hành Giản?"

Một gian trong sương phòng truyền ra thanh âm kinh ngạc.

"Không sai, chính là hắn! Thời gian qua đi không đến trăm năm, hắn rốt cục lần nữa đi vào diễn võ trường."

Một thanh âm khác mang theo xác nhận giọng điệu.

"Phó Hành Giản. . . Năm đó Thập Ngũ giai lúc, thế nhưng là Thiên Nguyên Bảng thứ chín tồn tại. Kinh tài tuyệt diễm, chiến lực kinh khủng!"

"Đúng vậy a, nếu không phải hắn không nguyện ý tại Thập Ngũ giai cảnh giới mỏi mòn chờ đợi, khăng khăng truy cầu càng nhanh đột phá, đoán chừng lấy thực lực của hắn, còn có thể tiếp tục hướng Thiên Nguyên Bảng trước mấy tên khởi xướng xung kích."

"Cái này trận tu có điểm thảm a, vốn cũng không thiện chính diện đối quyết, bây giờ lại còn gặp Phó Hành Giản bực này hung nhân. Xem ra cái kia cỗ nhìn không tệ trận khôi lỗi, sợ là muốn giữ không được."

Tiếng nghị luận liên tiếp, đại đa số đều mang một loại xem kịch vui ngữ khí, hiển nhiên không có người xem trọng Trần Phỉ người mới này có thể tại Phó Hành Giản thủ hạ chiếm được chỗ tốt.

Trần Phỉ nghe người chung quanh nghị luận, giương mắt nhìn về phía trước cái kia đạo vừa mới xuất hiện thân ảnh, trong lòng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Trước Thiên Nguyên Bảng thứ chín!

Cái hạng này cùng xưng hào, đại biểu cho tuyệt đối thiên tư, có thể tại phong phú Thập Ngũ giai thiên kiêu bên trong giết vào mười vị trí đầu, kỳ tài tình cùng chiến lực không thể nghi ngờ.

Trần Phỉ trước đó tại Thiên Nguyên Bảng xếp hạng, bởi vì không có hướng lên khiêu chiến, cũng không chính thức từng tiến vào Top 100.

~~~~~.