Chương 2067: Thế không thể đỡ. (1)

Chương 2067: Thế không thể đỡ. (1)

"Ầm ầm!"

Theo cái kia có thể thôn phệ hết thảy đen nhánh ma diễm đem Phó Hành Giản đạo vực hoàn toàn nhóm lửa, kia phiến thâm trầm màu đen đạo vực, lại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt thu nhỏ.

Không phải tiêu tán, mà là bị kia cháy hừng hực hắc sắc ma diễm không ngừng mà áp súc cô đọng, cuối cùng vậy mà hoàn toàn thu liễm, dung nhập Phó Hành Giản trong thân thể.

Ngay tại đạo vực bị hoàn toàn thu liễm đồng thời, Sinh Tử Đài phía trên hư không bỗng nhiên kịch liệt chấn động.

Mênh mông thiên địa nguyên khí, nhận dẫn dắt, điên cuồng ong đất ủng mà tới, hình thành một cái cự đại nguyên khí cái phễu, từ Phó Hành Giản đỉnh đầu rót vào.

Ông

Phó Hành Giản thân thể phát ra trầm thấp cộng minh, khí thế của hắn bắt đầu lấy một loại không hợp với lẽ thường tốc độ điên cuồng cất cao.

Cơ bắp tiến một bước bành trướng, dưới làn da hắc sắc ma văn trở nên càng thêm rõ ràng phức tạp, thậm chí bắt đầu hướng ra phía ngoài nhô lên, như là một bộ thiên nhiên ma giáp.

Đồng tử của hắn đã hoàn toàn bị hắc diễm thay thế, tản mát ra hủy diệt tính quang mang. Trong tay chuôi này đinh ba tức thì bị hắc diễm hoàn toàn nuốt hết, hóa thành một đạo không ngừng vặn vẹo, co duỗi đen nhánh hỏa trụ.

Thời khắc này Phó Hành Giản, tựa như là một tôn từ Luyện Ngục trong thâm uyên đi ra diệt thế Ma Thần.

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem một màn này, cái này đã có chút cùng loại Đạo Khư Quy Chân Thể cái cuối cùng giai đoạn đặc tính.

Phó Hành Giản giờ phút này lấy đạo vực làm củi củi thiêu đốt, đổi lấy trong thời gian ngắn chiến lực kinh khủng tăng lên, cái này cùng Đạo Khư Quy Chân Thể tu luyện tới Thái Thương cảnh đỉnh phong về sau, tương đạo vực hoàn toàn hoà vào thể nội, hình thành Đạo Khư Chân Thân quá trình, tại trên biểu tượng có kinh người tương tự.

Đều là đem trong ngoài chi vực cùng tự thân chi thể kết hợp, đạt tới lực lượng cực hạn cô đọng cùng bộc phát.

Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là cùng loại.

Phó Hành Giản giờ phút này rõ ràng là đang thiêu đốt, thậm chí là tại hao tổn tự thân đạo vực căn cơ, lấy một chủng loại giống như hiến tế phương thức, đem chiến lực của mình cưỡng ép cất cao.

Đây là một loại liều mạng bí pháp, di chứng không nhỏ.

Mà Đạo Khư Quy Chân Thể Đạo Khư Chân Thân, là công pháp đại viên mãn về sau, hình thành một loại đặc thù hình thái chiến đấu, cũng không cái gì di chứng.

Bất quá từ cái này cũng đó có thể thấy được, Phó Hành Giản tu hành môn này Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu, xác thực cực kì bất phàm, ở một mức độ nào đó còn muốn trội hơn Đạo Khư Quy Chân Thể.

Bởi vì Đạo Khư Quy Chân Thể tại Thái Thương cảnh sơ kỳ, là không có dạng này liều mạng chi pháp, nhất định phải đem công pháp lĩnh hội đến đỉnh phong, mới có thể chân chính bộc phát.

Nó chú trọng hơn làm gì chắc đó, tiến hành theo chất lượng địa nện vững chắc căn cơ.

Mà Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu lại có thể tại sơ kỳ liền thông qua thiêu đốt đạo vực phương thức, cưỡng ép thu hoạch được tiếp cận kế tiếp giai đoạn lực lượng, loại này lực bộc phát cùng hạn mức cao nhất, xác thực làm cho người sợ hãi thán phục.

Nói cách khác, đồng dạng tu luyện Đạo Khư Quy Chân Thể cùng Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu, lĩnh hội trình độ nếu là không kém bao nhiêu, liều mạng tình huống dưới, tu luyện Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu người kia sẽ cười đến cuối cùng.

Chung quanh quan chiến khu người, giờ phút này nhìn thấy Phó Hành Giản cái này biến hóa kinh người, con mắt đều là hơi sáng lên, không ít người thậm chí kìm lòng không đặng ngồi ngay ngắn.

"Tới, bí pháp Thôn Thiên Nhiên Vực!"

"Nghe đồn phương pháp này nhưng tại trong thời gian ngắn đem chiến lực tăng lên mấy thành, nhưng đối đạo vực căn cơ tổn thương không nhỏ, không phải sống chết trước mắt sẽ không vận dụng."

"Lần này có hi vọng."

Vừa rồi bọn hắn gần như toàn bộ áp Phó Hành Giản thắng, thật sự là Phó Hành Giản trước đó tại Thập Ngũ giai thời điểm biểu hiện được quá mức yêu nghiệt, Thiên Nguyên Bảng thứ chín tên tuổi vang dội, thậm chí vừa rồi Phó Hành Giản cho thấy khí thế, đều không thẹn yêu nghiệt chi danh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, một cái hoàn toàn không biết, nhìn giống trận tu tu sĩ, vậy mà có thể ở chính diện trên lực lượng đè ép Phó Hành Giản đánh, làm cho Phó Hành Giản triển khai đạo vực phòng ngự, đều không thể đối đầu, cái này khiến không ít áp trọng chú lòng người đều nâng lên cổ họng.

Cũng may giờ phút này Phó Hành Giản thi triển cái này liều mạng bí pháp, để chiến lực lần nữa tăng vụt, nhìn khí thế như hồng, không đến mức thật không có phần thắng chút nào.

Bọn hắn tiền đặt cược, xem ra còn có lợi nhuận hi vọng.

Chết

Phó Hành Giản hai mắt bốc lên hừng hực hắc diễm, khóa chặt Trần Phỉ, phát ra một tiếng gầm nhẹ. Trong tay hắn kia đã hóa thành đen nhánh hỏa trụ đinh ba, mang theo thiêu cháy tất cả, thôn phệ vạn vật kinh khủng ý chí, chém về phía Trần Phỉ.

Một kích này, so với vừa rồi, vô luận là tốc độ, lực đạo, vẫn là ẩn chứa trong đó Thôn Phệ đạo thì, đều tăng lên rất nhiều.

Xiên ảnh lướt qua, hư không bị lôi ra một đạo thật dài, không ngừng vặn vẹo màu đen vết tích, phảng phất ngay cả không gian bản thân đều bị kia hắc diễm nhóm lửa thôn phệ.

Đối mặt cái này kinh khủng một kích, Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên kích xoay chuyển, đồng dạng trảm kích mà ra.

Oanh

Càn Nguyên kích cùng hắc diễm hỏa trụ hung hăng đụng vào nhau.

So trước đó càng thêm cuồng bạo, sóng năng lượng càng khủng bố, giống như là biển gầm quét ngang bốn phương tám hướng. Toàn bộ Sinh Tử Đài đều tại có chút rung động, phòng hộ màn sáng bắt đầu trên dưới chập trùng.

Mà lần này va chạm trung tâm, Trần Phỉ chung quanh thân thể, rốt cục bỗng nhiên hiện ra hoàn toàn mơ hồ, hiện ra ám kim sắc hư ảnh, đó chính là hắn đạo vực.

Chỉ là, hắn đạo vực cũng không giống Phó Hành Giản trước đó như thế toàn lực triển khai, hình thành độc lập lĩnh vực, mà là dính sát hợp tại thân thể của hắn mặt ngoài vài tấc chỗ, như là một tầng lưu chuyển ám kim sắc Quang Giáp.

Phó Hành Giản đánh tới lực lượng kinh khủng, bị tầng này Quang Giáp gánh vác, suy yếu.

Đồng thời, đạo vực tự động lôi cuốn lấy chung quanh thiên địa chi lực, không ngừng gia trì đến Trần Phỉ trên thân, để lực lượng của hắn, tốc độ, phòng ngự đều chiếm được toàn diện tăng lên.

Đây chính là Thái Thương cảnh căn bản đạo vực, đạo vực triển khai cùng không triển khai, có thể hay không hữu hiệu vận dụng, chiến lực chênh lệch to lớn. Trần Phỉ giờ phút này mặc dù chỉ là bộ phận địa hiển lộ đạo vực, nhưng đã đủ để chống cự Phó Hành Giản cái này liều mạng một kích.

Đây chính là công pháp chưởng khống trình độ đủ cao, mang tới ưu thế tuyệt đối.

Trần Phỉ đem Đạo Khư Quy Chân Thể tu luyện đến đại viên mãn cảnh, đối trong đó mỗi một tia lực lượng, mỗi một loại biến hóa đều như lòng bàn tay, có thể lấy tối cao hiệu suất vận dụng.

Mà Phó Hành Giản, cho dù thiên tư trác tuyệt, đối Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu chưởng khống cũng tuyệt đối đạt không đến đại viên mãn cảnh giới.

Cho nên cho dù Đạo Khư Quy Chân Thể so Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu tại phẩm giai giảm đi một bậc, nhưng không chịu nổi song phương đối công pháp lĩnh hội trình độ khác biệt.

Càng là tại tu vi thấp thời điểm, loại ưu thế này thì càng rõ ràng.

Bởi vì tại thấp cảnh giới lúc, công pháp uy lực ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại người tu luyện có thể phát huy ra trong đó mấy thành uy lực.

Trần Phỉ có thể phát huy mười thành, Phó Hành Giản khả năng chỉ có thể phát huy sáu bảy thành, này lên kia xuống, tự nhiên có thể thật to phản siêu công pháp bản thân chênh lệch.

Ngược lại theo cảnh giới đề cao, tất cả mọi người đến Thái Thương cảnh đỉnh phong, lúc kia song phương khả năng đều đem công pháp lĩnh hội viên mãn, kia công pháp cấp độ khác biệt, liền sẽ lập tức rõ ràng địa hiển lộ ra.

"Làm sao có thể!"

Phó Hành Giản nhìn thấy mình thiêu đốt bí pháp, chiến lực tiêu thăng sau dốc sức một kích, cũng chỉ là đem đối phương đạo vực bức ra, nhưng vẫn không có chiếm cứ mảy may thượng phong, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm âm trầm, tâm cũng không khỏi tự chủ chìm xuống dưới.

Đúng vậy, giờ phút này nhìn như bất phân cao thấp, kích xiên chống đỡ, năng lượng khuấy động.

Nhưng chính Phó Hành Giản rõ ràng, đối phương đạo vực dị thường vững chắc, vận chuyển ở giữa tự nhiên mà thành, hiển nhiên công pháp chưởng khống độ cực cao.

Càng mấu chốt chính là, đạo vực là có thể một mực kéo dài, chỉ cần tu sĩ bản thân Nguyên Lực cùng thần hồn chịu đựng được. Mà hắn Thôn Thiên Nhiên Vực bí pháp, thời gian là có hạn.

Loại này thiêu đốt đạo vực căn cơ đổi lấy lực lượng bí pháp, đối thân thể cùng thần hồn phụ tải đều cực lớn, căn bản là không có cách lâu dài duy trì. Phó Hành Giản tính ra, mình tối đa cũng liền có thể chèo chống mười hơi tả hữu thời gian..