Chương 2067: Thế không thể đỡ. (2)

Chương 2067: Thế không thể đỡ. (2)

Một khi bí pháp thời gian kết thúc, không chỉ có lực lượng sẽ nhanh chóng suy yếu, tự thân sẽ còn lâm vào suy yếu kỳ, đạo vực cũng sẽ thụ tổn hại. Đến lúc đó, đối mặt vẫn như cũ duy trì trạng thái toàn thịnh đối thủ, hắn vẫn là phải thua.

Loại này biết rõ tất bại, lại bất lực thay đổi cảm giác, để Phó Hành Giản trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

"Muốn ký sinh tử khế sao?"

Trần Phỉ nhìn xem sắc mặt biến đổi, trong mắt lửa giận cùng lo lắng xen lẫn Phó Hành Giản, khóe miệng lần nữa câu lên, nhàn nhạt hỏi.

Thanh âm của hắn không lớn, lại giống như là một thanh đao nhọn, lần nữa cắm vào Phó Hành Giản trong lòng.

"Ngươi dõng dạc!"

Nghe được Trần Phỉ lần nữa đề cập sinh tử khế, Phó Hành Giản triệt để gầm thét lên tiếng, thanh âm bởi vì cực hạn phẫn nộ mà có chút biến hình.

Trong tay hắn hắc diễm đinh ba, không còn truy cầu nhất kích tất sát, mà là hóa thành đầy trời điên cuồng xiên ảnh, như là như gió bão mưa rào đánh về phía Trần Phỉ.

Mỗi một kích đều ẩn chứa thiêu đốt đạo vực đổi lấy lực lượng kinh khủng, mỗi một kích đều mang thôn phệ hết thảy ma đạo ý chí. Hắc diễm những nơi đi qua, ngay cả không gian phảng phất đều bị nhen lửa rút khô, hình thành từng mảnh từng mảnh ngắn ngủi khu vực chân không.

Đối mặt cái này mưa to gió lớn công kích, Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh, chỉ là tùy ý huy động trong tay Càn Nguyên kích.

Không phải cứng đối cứng đối oanh, mà là một loại tinh diệu đón đỡ cùng phản kích.

Trần Phỉ thân hình tại đầy trời xiên ảnh bên trong xuyên thẳng qua, Càn Nguyên kích hoặc chọn, hoặc phát, hoặc dẫn, hoặc gỡ, luôn có thể ở giữa không dung phát thời khắc, đem Phó Hành Giản lực công kích đạo dẫn lệch hóa giải.

Đồng thời, lưỡi kích thỉnh thoảng đâm ra, luôn luôn công hướng Phó Hành Giản thế công bên trong khó khăn nhất phòng ngự, lực lượng chuyển đổi yếu kém điểm, làm cho Phó Hành Giản không thể không trở về thủ, xáo trộn công kích tiết tấu.

"Keng keng keng. . ."

Dày đặc như là mưa rơi chuối tây tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, tiếng nổ đùng đoàng nối thành một mảnh. Thân ảnh của hai người trên Sinh Tử Đài không ngừng đan xen, tách ra, va chạm lần nữa, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đang quan chiến người trong mắt lưu lại vô số đạo tàn ảnh.

Tại cái này kịch liệt đối công bên trong, Trần Phỉ đối với Đạo Khư Quy Chân Thể lực lượng vận dụng, cùng đối Thái Thương cảnh chiến đấu lý giải, trở nên càng phát thuận buồm xuôi gió.

Loại kia đem nhục thân lực lượng, đạo vực gia trì, cùng đối lực chi đạo thì lý giải hoàn mỹ dung hợp cảm giác, để hắn đắm chìm trong đó.

Trần Phỉ mặc dù đã đem mấy môn công pháp tu luyện đến đại viên mãn cảnh, nhưng chiến đấu chân chính, dù sao cũng là một chuyện khác.

Bảng cho chính là tri thức, là lý giải, là đối công pháp bản chất chưởng khống.

Nhưng như thế nào tại thay đổi trong nháy mắt liều mạng tranh đấu bên trong, đem những kiến thức này cùng lực lượng lấy phương thức thích hợp nhất vận dụng ra, như thế nào căn cứ đối thủ biến hóa mà tùy cơ ứng biến, như thế nào tại áp lực cực lớn hạ giữ vững tỉnh táo phán đoán. . .

Những này, đều là khó mà thông qua đơn giản tu luyện đến thu hoạch được.

Chỉ có kinh lịch chiến đấu chân chính, mới có thể đem tất cả lực lượng tuyệt đối chưởng khống, hóa thành tự thân bản năng.

Cùng Phó Hành Giản một trận chiến này, chính là một khối tuyệt hảo đá mài đao.

Đối phương thực lực không tầm thường, để Trần Phỉ đem đại viên mãn cảnh công pháp uy lực, thật sự địa chuyển hóa làm chiến đấu chân chính lực.

Phốc

Chín hơi thời gian vừa qua khỏi, ngay tại điên cuồng tiến công Phó Hành Giản, thân thể run lên bần bật, một ngụm xen lẫn màu đen hoả tinh huyết vụ, không bị khống chế từ trong miệng hắn phun tới.

Huyết vụ còn chưa rơi xuống đất, liền bị trên người hắn thiêu đốt hắc diễm thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành một sợi khói xanh.

Mà cái này một ngụm máu phun ra, phảng phất là một cái tín hiệu, Phó Hành Giản trên thân loại kia kinh khủng, không ngừng kéo lên khí thế, bỗng nhiên trì trệ, sau đó bắt đầu không thể ngăn chặn điên cuồng suy yếu.

Hắn bên ngoài thân thiêu đốt hắc diễm rõ ràng phai nhạt xuống, cơ bắp bành trướng trình độ cũng bắt đầu rút về, dưới làn da những cái kia nhô ra ma văn trở nên mơ hồ.

Trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn cái kia đạo đen nhánh hỏa trụ đinh ba, uy thế đại giảm, trở nên có chút hư ảo bất ổn.

Trần Phỉ lông mày khẽ nhúc nhích, bản năng cầm trong tay Càn Nguyên kích lực đạo tăng thêm ba phần, một kích đẩy ra đối phương có chút tán loạn xiên ảnh, lưỡi kích thuận thế hướng về phía trước một đưa, đâm thẳng Phó Hành Giản lồng ngực.

Bành

Phó Hành Giản miễn cưỡng dùng đinh ba giữ lấy cái này hung hiểm một kích, không tự chủ được lui về phía sau một bước, mũi kích bên trên truyền đến lực đạo, để hắn cổ họng ngòn ngọt, lại là một ngụm nghịch huyết phun lên.

Bí pháp thiêu đốt lực lượng bắt đầu suy yếu.

Này lên kia xuống, Phó Hành Giản đã ngăn không được Trần Phỉ công kích.

Sinh Tử Đài bên trên thắng bại chi thế, giờ phút này đã lại không hiểu không qua bày ra. Quan chiến trong vùng, những cái kia nguyên bản bởi vì Phó Hành Giản thi triển bí pháp mà một lần nữa dấy lên hi vọng áp chú người, sắc mặt lần nữa trở nên khó coi.

Khục

Phó Hành Giản ngẩng đầu, khóe miệng còn lưu lại một vệt máu, hắn đen nhánh hai mắt nhìn chằm chằm phía trước khí định thần nhàn Trần Phỉ, trong mắt tràn đầy khó mà hóa giải không cam lòng.

Rõ ràng đã dùng hết toàn lực, ngay cả Thôn Thiên Nhiên Vực bực này tổn thương căn cơ liều mạng bí pháp đều dùng ra, vì cái gì vẫn là đánh không lại?

Đối phương loại kia cử trọng nhược khinh, phảng phất vĩnh viễn không dò tới đáy thâm trầm thực lực, để Phó Hành Giản cảm thấy một loại trước nay chưa từng có cảm giác bất lực.

Hắn là thiên kiêu, là đã từng Thiên Nguyên Bảng thứ chín, từ bước lên con đường tu hành đến nay, cùng giai bên trong khó gặp đối thủ, cho dù là đối mặt những cái kia tu luyện thời đại càng lâu uy tín lâu năm cường giả, hắn cũng có thể bằng vào siêu tuyệt thiên tư cùng chiến lực chiến thắng.

Nhưng hôm nay, tại cái này cũng không biết danh tự đối thủ trước mặt, hắn lại cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng chênh lệch. Đây không phải là lượng chênh lệch, mà là một loại càng thêm bản chất, đối lực lượng lý giải cùng vận dụng cấp độ chênh lệch.

"Dưới mắt, trừ phi. . ."

Một cái điên cuồng suy nghĩ tại Phó Hành Giản trong lòng hiện lên, đem chính mình đạo vực tự hủy, triệt để thiêu đốt, tiếp tục đổi lấy ngắn ngủi, lực lượng càng thêm cường đại.

Đạo vực tự hủy, kia là so Thôn Thiên Nhiên Vực càng thêm cực đoan thủ đoạn, là chân chính đồng quy vu tận chi pháp.

Một khi thi triển, có thể trong nháy mắt bộc phát ra vượt qua lực lượng bây giờ, nhưng đại giới chính là đạo cơ triệt để sụp đổ, tu vi mất hết, thậm chí có hồn phi phách tán phong hiểm.

Làm như vậy, chẳng khác nào là tự tuyệt tiền đồ.

Phó Hành Giản trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn như vậy nhận thua, nhất là tại đối phương loại kia bình thản ánh mắt nhìn chăm chú.

Nhưng là, lý trí rất nhanh áp đảo xúc động.

Theo tu vi cảnh giới càng ngày càng cao, cũng không phải gì đó dạng thiêu đốt đạo cơ, sau đó đều có thể dựa vào thiên tài địa bảo khôi phục lại.

Phó Hành Giản trong lòng đắng chát, Thái Thương cảnh đạo cơ tổn thương, nhất là đạo vực phương diện căn bản tính thương tích, muốn đền bù, cần chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu nghịch Thiên Thần vật, mà không phải phổ thông tài nguyên.

Vì một trận diễn võ trường quyết đấu, nỗ lực như thế đại giới, đáng giá không?

"Bây giờ đây chỉ là trong diễn võ trường quyết đấu, cũng không phải là hoàn toàn tuyệt lộ. . ."

Phó Hành Giản hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống thể nội khí huyết sôi trào cùng trong lòng không cam lòng, "Không cần thật đi đến tình trạng như thế."

Đúng vậy, đây không phải tại ngoại giới sinh tử truy sát, không phải không chết không thôi tuyệt cảnh.

Đây là diễn võ trường, có quy tắc bảo hộ, cho phép nhận thua.

Nhận thua, chỉ là tổn thất một chút khí vận cùng thế chấp vật, cùng. . . Mặt mũi.

Mà mặt mũi, đối với cường giả chân chính mà nói, có đôi khi rất trọng yếu, có đôi khi kém xa sống sót tới trọng yếu.

Hôm nay bại trận, chưa hẳn không phải ngày sau phấn khởi động lực!

Nghĩ thông suốt điểm này, Phó Hành Giản trong lòng cảm giác nhục nhã mặc dù chưa tiêu, nhưng này loại hủy diệt hết thảy ý niệm điên cuồng, lại là dần dần lắng lại xuống dưới.

"Còn đánh sao?"

Trần Phỉ nhìn xem sắc mặt biến đổi, cuối cùng quy về một loại thâm trầm đè nén Phó Hành Giản, mở miệng lần nữa hỏi.

Thanh âm của hắn bình tĩnh, nhưng ở giờ phút này Phó Hành Giản nghetới, lại phá lệ chói tai, phảng phất là người thắng đối kẻ bại cuối cùng đùa cợt.

Phó Hành Giản thân thể khẽ run lên, hắn ngẩng đầu, con ngươi đen nhánh chỗ sâu thiêu đốt lên không cam lòng hỏa diễm, chăm chú nhìn Trần Phỉ, gằn từng chữ nói ra: "Bây giờ ngươi là so với ta mạnh hơn."

Hắn thừa nhận mình thất bại, nhưng trong lời nói khuất nhục cùng không phục có thể thấy rõ.

"Ngươi tạm chờ lấy!"

Phó Hành Giản thanh âm trở nên bén nhọn, "Tương lai ai mạnh ai yếu, coi như không nhất định."

Phó Hành Giản phảng phất là muốn đem trước mắt cái này để hắn thưởng thức được thảm bại đối thủ bộ dáng, thật sâu lạc ấn tại sâu trong linh hồn.

"Ngươi chờ ta chỉ định khiêu chiến quyết đấu, đến lúc đó. . . Hi vọng ngươi đừng cự tuyệt!"

Chỉ định khiêu chiến quyết đấu, đây là diễn võ trường giao phó thiên kiêu một hạng đặc quyền, có thể chỉ mặt gọi tên hướng một vị đối thủ khởi xướng khiêu chiến, Phó Hành Giản hiển nhiên là đem Trần Phỉ coi là nhất định phải vượt qua mục tiêu.

"Nhưng ngươi vừa rồi ngay cả sinh tử khế cũng không dám ký!"

Trần Phỉ nghe được Phó Hành Giản, nhẹ giọng cười lên.

Vốn là một mặt dữ tợn Phó Hành Giản, nghe được Trần Phỉ, thần sắc trực tiếp cứng đờ.

Phó Hành Giản không do dự nữa, hắn nhắm mắt lại, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Nhận thua!"

Ông

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân ảnh hoàn toàn bao phủ.

Sau một khắc, Phó Hành Giản thân hình biến mất ngay tại chỗ, chỉ để lại Sinh Tử Đài bên trên kia phiến bị tàn phá đến hoàn toàn thay đổi tinh thể mặt đất, cùng trong không khí chưa hoàn toàn tán đi nhàn nhạt ma khí cùng mùi máu tươi.

Trần Phỉ nhìn xem Phó Hành Giản biến mất địa phương, khóe miệng kia tia tiếu dung cũng không thu liễm, ngược lại làm lớn ra một chút, hóa thành một tiếng nhỏ không thể nghe thấy cười khẽ.

"Chỉ định khiêu chiến sao?"

Đối với diễn võ trường quy tắc, Trần Phỉ tự nhiên là hiểu rõ. Đến Thái Thương cảnh, thu hoạch được 20 thắng liên tiếp trở lên thiên kiêu, ngoại trừ có được mua sắm vật phẩm đánh gãy quyền hạn bên ngoài, xác thực còn có thể chỉ định khiêu chiến người khác.

Đương nhiên, loại này khiêu chiến cũng không phải là cưỡng chế, đối thủ có thể tiếp nhận, cũng có thể cự tuyệt, cự tuyệt cũng sẽ không có trừng phạt.

Phó Hành Giản hiển nhiên là cảm thấy, Trần Phỉ hẳn là tại Thái Thương cảnh tu luyện rất nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, bằng vào thời gian tích lũy mới có được chiến lực như vậy.

Mà chính hắn, mới đột phá Thái Thương cảnh không đủ trăm năm, lấy thiên tư của hắn tài tình, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian đuổi theo, về sau tất nhiên có thể cái sau vượt cái trước.

Loại ý nghĩ này rất hợp lý, cũng rất phù hợp một vị tâm cao khí ngạo thiên kiêu tâm thái.

Nhưng Phó Hành Giản không biết là, Trần Phỉ. . . Vừa mới đột phá Thái Thương cảnh mấy ngày thời gian.

~~~~~.