Chương 2068: Cờ Bàn Thiên địa, ma tử kết thúc. (1)

Chương 2068: Cờ Bàn Thiên địa, ma tử kết thúc. (1)

Ông

Theo Phó Hành Giản nhận thua, một đạo nhu hòa kim sắc cột sáng từ Sinh Tử Đài phía trên rủ xuống, đem Trần Phỉ thân ảnh hoàn toàn bao phủ. Đồng thời, một đoạn rõ ràng tin tức thông qua tín tiêu truyền vào Trần Phỉ thức hải.

Quyết đấu thắng lợi! Cơ sở ban thưởng: Một trăm cái nguyên điểm.

Bức bách đối thủ nhận thua, khen thưởng thêm: Ba mươi nguyên điểm.

Bổn tràng quyết đấu người tiền đặt cược một trăm vạn đạo tinh chiến thắng  dựa theo tỉ lệ đặt cược, thu hoạch được một trăm vạn đạo tinh.

Tổng cộng thu hoạch được: Một trăm ba mươi cái nguyên điểm, một trăm vạn đạo tinh.

Cảm giác tín tiêu bên trong gia tăng nguyên điểm số trán cùng Quy Khư giới bên trong thêm ra đạo tinh, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra mỉm cười, một trận quyết đấu, thu hoạch không ít.

Nhưng mà, cùng Trần Phỉ hài lòng tương phản, chung quanh quan chiến khu người nhìn thấy Phó Hành Giản vậy mà thật nhận thua rời sân, lập tức từng cái sắc mặt ám trầm xuống dưới.

"Vậy mà thật thua!"

"Ta nguyên điểm a!"

Bọn hắn đều là áp Phó Hành Giản thắng, hơn nữa nhìn đến là Phó Hành Giản cái này trước Thiên Nguyên Bảng thứ chín ra sân, rất nhiều người đều là dựa theo tầng trên cùng nhất trán áp chú, kỳ vọng lấy kiếm một món hời.

Bây giờ đây là tất cả đều mất đi, mất cả chì lẫn chài.

Diễn võ trường áp chú hệ thống chính là như thế, có người kiếm, liền tất nhiên có người bồi. Hôm nay, bọn hắn chính là những cái kia bồi thường tiền đại đa số.

Bất quá, rất nhanh, quan chiến trong vùng bầu không khí liền phát sinh biến hóa vi diệu. Tổn thất đã thành kết cục đã định, ảo não cũng không làm nên chuyện gì, càng nhiều người bắt đầu đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Sinh Tử Đài bên trên cái kia vẫn như cũ đứng thẳng thân ảnh.

"Mặc dù thua, nhưng Phó Hành Giản thực lực không có vấn đề, chỉ là bởi vì vị này càng mạnh."

Một thanh âm vang lên.

"Xác thực, vị này thực lực quá kinh khủng, đường đường chính chính, lấy lực áp người, Phó Hành Giản thua không oan."

"Không biết ra sao truyền thừa? Có thể trên Luyện Thể áp chế Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu? Không phải là cái nào đó ẩn thế cổ tông truyền nhân?"

"Chiến lực như vậy, còn cần cố ý ẩn tàng tất cả thông tin cá nhân. . . Đến từ môn phái nhỏ thế lực? Không nên a!"

Quan chiến trong vùng người nhìn xem Sinh Tử Đài bên trên Trần Phỉ, nghị luận ầm ĩ, thần sắc chậm rãi từ vừa rồi áp chú thất bại ảo não, biến thành đối Trần Phỉ thân phận, lai lịch, truyền thừa nồng hậu dày đặc hiếu kì.

Có thể như thế đường đường chính chính địa đánh bại đã từng Thiên Nguyên Bảng thứ chín, tu luyện đỉnh tiêm ma công thiên kiêu, chỉ có thể chứng minh trước mắt vị này tu sĩ càng yêu nghiệt.

Cho dù khả năng vị này tu sĩ thời gian tu luyện lại so với Phó Hành Giản dài rất nhiều, nhưng chiến lực mạnh chính là chiến lực mạnh, đây là sự thật không thể chối cãi, cùng thời gian không quan hệ.

Huống chi, tại tu hành giới, thời gian cùng chiến lực, nhiều khi cũng không thành có quan hệ trực tiếp quan hệ. Có người tu luyện ngàn năm, tầm thường vô vi. Có người tu luyện trăm năm, đã có thể xưng cùng giai vô địch.

Thiên tư, cơ duyên, công pháp, tâm tính. . . Những yếu tố này đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Mà nếu như thiên tư không thành, cho lại nhiều thời gian, cũng vô pháp đem chiến lực tăng lên tới tình trạng như thế.

Sinh Tử Đài bên trên, Trần Phỉ không có lập tức rời đi.

Hắn đầu tiên là tâm niệm vừa động, trong tay Càn Nguyên kích quang mang lưu chuyển, một lần nữa hóa thành trận khôi lỗi, nhẹ nhàng trôi nổi tại bên cạnh hắn.

Đón lấy, hắn thông qua tín tiêu, lần nữa bắt đầu xuống chú. Lần này, hắn vẫn như cũ đem một trăm vạn đạo tinh, áp chú mình chiến thắng.

Đạo Khư Quy Chân Thể tại Đan Thần Tông Thái Thương cảnh trong truyền thừa đã là đỉnh tiêm, nhưng phóng nhãn rộng lớn hơn thiên địa, còn chưa đủ mạnh. Tại Đan Thần Tông không có càng mạnh Luyện Thể truyền thừa tình huống dưới, vậy chỉ có thể tại Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường đổi được đủ mạnh Luyện Thể truyền thừa.

Đạo Khư Quy Chân Thể thật là tốt điểm xuất phát, nhưng tuyệt không phải điểm cuối cùng.

"Còn có trước đó hối đoái Thiên Công khai vật rèn linh thiên, cũng rất phổ thông."

Trần Phỉ nghĩ đến trên phương diện khác, "Về sau phải không ngừng thăng cấp trận khôi lỗi, thậm chí luyện chế càng nhiều, mạnh hơn khôi lỗi, một môn không tệ Rèn thuật ắt không thể thiếu, cũng cần hối đoái."

Trần Phỉ giờ phút này trong tay nguyên điểm lỗ hổng phi thường lớn, đối với động một tí mấy trăm cái, thậm chí hơn ngàn cái nguyên điểm đỉnh tiêm Thập Lục giai truyền thừa cùng thiên tài địa bảo mà nói, Trần Phỉ trong tay nguyên điểm còn xa xa không đủ.

Cho nên Sinh Tử Đài bên trên quyết đấu, muốn tiếp tục.

Ông

Thời gian ba cái hô hấp không đến, Sinh Tử Đài phía trước hư không bắt đầu vặn vẹo, một đạo mới thân ảnh từ hư hóa thực, xuất hiện ở Trần Phỉ đối diện.

Đây là một vị dáng người cao gầy, khuôn mặt nham hiểm, mặc màu xám dài hắn nam tử trung niên, trên thân tản ra rõ ràng ma tu khí tức, nhưng so với Phó Hành Giản loại kia thôn phệ hết thảy bá đạo, càng nhiều hơn chính là một loại quỷ quyệt âm độc cảm giác.

Quan chiến khu người chăm chú phân biệt một chút vị này mới xuất hiện ma tu, thật là có người nhận ra người đến thân phận.

"Là độc thủ thư sinh Liêu Hóa Cốt? Hắn tại Thái Thương cảnh sơ kỳ đã tam liên thắng, am hiểu dùng độc cùng quỷ dị thân pháp, ngược lại là cái khó chơi nhân vật."

"Liêu Hóa Cốt? Nghe nói qua, thực lực không tệ, nhưng. . ."

Lần này, tất cả người quan chiến cơ hồ không có chút gì do dự, không hẹn mà cùng đem mình tiền đặt cược, toàn bộ đặt ở Trần Phỉ bên này.

Ngay cả Phó Hành Giản vị kia đã từng yêu nghiệt đều đánh không lại trước mắt vị này cường giả bí ẩn, Liêu Hóa Cốt loại này không có gì đại danh khí, vẻn vẹn tam liên thắng Thái Thương cảnh, như thế nào sẽ là đối thủ?

Bên trên một trận bọn hắn bởi vì tín nhiệm Phó Hành Giản mà nhìn lầm, bồi thường cái úp sấp. Sai lầm như vậy, bọn hắn sẽ không lại phạm.

Trần Phỉ vừa rồi cho thấy thực lực tuyệt đối, đã chinh phục những này người quan chiến, để bọn hắn không chút do dự lựa chọn tin tưởng hắn.

Sinh Tử Đài bên trên, Liêu Hóa Cốt nhìn xem đối diện khí tức trầm ngưng, ánh mắt bình tĩnh Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ bên cạnh cỗ kia nhìn sẽ bất phàm trận khôi lỗi, lại cảm nhận được bốn phía quan chiến trong vùng quăng tới cổ quái ánh mắt, sắc mặt của hắn không tự chủ được trở nên có chút khó coi, trong lòng cũng dâng lên một tia dự cảm không ổn.

Liêu Hóa Cốt lực chú ý bắt đầu độ cao tập trung, nghiêm túc nhìn xem đối diện Trần Phỉ.

"Trận tu. . ."

Liêu Hóa Cốt trong lòng thầm nghĩ, "Dám đến Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường trận tu, chiến lực đều cực mạnh, không phải tổn thất sẽ chỉ là chính mình."

Liêu Hóa Cốt không có chút nào khinh thị, không chỉ có là chung quanh quan chiến khu cổ quái bầu không khí, càng bởi vì đối thủ trận tu thân phận.

Tại diễn võ trường, khinh thị đối thủ thường thường mang ý nghĩa tử vong hoặc tổn thất thảm trọng. Hắn có thể sống đến hiện tại, dựa vào là chính là phần này chú ý cẩn thận.

Ông

Theo Sinh Tử Đài phát ra trầm thấp rung động, phòng hộ màn sáng triệt để khép kín, một vòng mới quyết đấu chính thức bắt đầu.

Liêu Hóa Cốt không có bất kỳ cái gì thử dự định, đối mặt không rõ nội tình cường địch, chiếm trước tiên cơ cực kỳ trọng yếu, hai tay của hắn bỗng nhiên hướng lên nâng lên một chút nâng.

Cờ Bàn Thiên địa, ma tử kết thúc!

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, một cái cự đại hư ảo bàn cờ, xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Cái này bàn cờ toàn thân hiện ra màu xám tro, phía trên giăng khắp nơi lấy vô số phát sáng đường cong, mỗi một cái giao lộ đều lóe ra u lục quang mang, phảng phất từng khỏa ẩn chứa quỷ dị lực lượng quân cờ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lấy cái này to lớn bàn cờ làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa quy tắc bỗng nhiên phát sinh biến hóa kỳ dị.

Không khí trở nên đặc dính, tia sáng bắt đầu vặn vẹo, ngay cả dưới chân Luyện Ngục Huyết Tinh mặt đất đều ẩn ẩn hiện ra giăng khắp nơi ngăn chứa hư ảnh.

Phảng phất phiến khu vực này, trong phút chốc bị cưỡng ép cải tạo thành một cái cự đại bàn cờ. Mà Trần Phỉ cùng Liêu Hóa Cốt, chính là cái này trên bàn cờ đánh cờ người.

"Cờ đến!"

Liêu Hóa Cốt quát lạnh một tiếng.

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Trên bàn cờ, những cái kia lóe ra u lục quang mang giao lộ bỗng nhiên sáng lên, từng đạo thân cao hơn một trượng, toàn thân đen nhánh, diện mục mơ hồ, nhưng tản ra nồng đậm ma khí cùng sát ý ma ảnh, đột nhiên hiện ra mà ra.

Những này ma ảnh cầm trong tay các loại binh khí, phát ra im ắng gào thét, như là tiếp vào tướng lệnh binh sĩ, điên cuồng hướng lấy Trần Phỉ đánh tới. Trong lúc nhất thời ma khí ngập trời, sát ý đầy đồng.

Trần Phỉ lông mày hơi động một chút, giương mắt nhìn một chút Liêu Hóa Cốt đỉnh đầu kia to lớn hư ảo bàn cờ, lại cảm giác một chút chung quanh kia phảng phất bàn cờ cách quy tắc biến hóa, ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ..