Chương 2068: Cờ Bàn Thiên địa, ma tử kết thúc. (2)

Chương 2068: Cờ Bàn Thiên địa, ma tử kết thúc. (2)

Một loại dựa vào tự thân đạo vực mà hình thành quy tắc bàn cờ, cùng trận pháp phi thường cùng loại, đều là cải biến cục bộ thiên địa quy tắc, hình thành có lợi cho mình chiến trường.

Đây là một loại có chút kì lạ phương thức chiến đấu, đem đối thủ kéo vào ván cờ của mình, lấy quân cờ công sát, tự thân thì ẩn vào phía sau màn, chưởng khống toàn cục.

Nếu là đối quy tắc lý giải không đủ, rất dễ dàng lâm vào bị động, bị vô cùng vô tận quân cờ mài chết.

Bất quá, đối với Trần Phỉ mà nói, đối thủ như vậy ngược lại là vừa vặn.

Bên trên một trận đối chiến Phó Hành Giản, hắn chủ yếu vận dụng Đạo Khư Quy Chân Thể lực lượng, đối uy năng đã hiểu rõ. Bây giờ, hắn muốn nhìn Vạn Cổ Không Thời Trận Điển uy lực, có thể đạt tới trình độ gì.

Ông

Trận khôi lỗi bước về phía trước một bước, ngực, tứ chi chỗ khớp nối vòng xoáy bỗng nhiên gia tốc xoay tròn. Đồng thời, một mảnh màu bạc nhạt ẩn chứa phức tạp không gian hoa văn vầng sáng, lấy nó làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán ra đến, cùng Trần Phỉ Thiên Nguyên Quyết kết hợp, tạo thành một cái đặc biệt trận pháp đạo vực.

Trận pháp này đạo vực nhìn có chút phù phiếm, nhưng trong đó không gian kết cấu lại dị thường phức tạp, phảng phất có vô số tầng chồng chất không gian tường kép.

Càng thần kỳ là, tại trận pháp này đạo vực triển khai đồng thời, chung quanh sâu trong hư không, phảng phất có vô số cái nhìn không thấy tiết điểm được thắp sáng, liên tục không ngừng địa truyền đến một cỗ tinh thuần thiên địa linh cơ cùng quy tắc chi lực, tụ hợp vào trong trận pháp.

Đây chính là Vạn Cổ Không Thời Trận Điển hạch tâm áo nghĩa một trong, trong hư không bố trí ẩn tàng tử trận, vượt qua không gian mượn lực.

Trận giảo sát!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trận khôi lỗi quanh thân trận pháp đạo vực bỗng nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên.

Vô số đạo từ không gian chi lực ngưng tụ thành trong suốt lưỡi đao vòng, từ thời gian ba động hình thành trì trệ quang hoàn, cùng hỗn hợp hư không lực lượng nguyên từ tử sắc lôi điện, như là như gió bão mưa rào, hình thành một cỗ cuồng bạo công kích dòng lũ, đón kia đánh tới ma ảnh, hung hăng mạnh vọt qua.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, trận pháp công kích cùng trên trăm kỳ ma điên cuồng địa đụng vào nhau.

Trong suốt lưỡi đao không gian vòng cắt ma ảnh, phát ra rợn người xé rách âm thanh. Trì trệ quang hoàn để ma ảnh động tác trở nên chậm chạp mà cứng ngắc, tử sắc nguyên từ lôi điện thì là trực tiếp đánh vào ma ảnh trên thân, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn chói mắt điện hỏa hoa, đem nó trên người ma khí không ngừng đánh tan.

Nhưng mà, những cái kia kỳ ma cũng không phải dễ tới bối phận, bọn chúng không biết đau đớn, không sợ tử vong, dù cho bị chặt đứt cánh tay, đánh nát nửa người, cũng chỉ muốn trên bàn cờ đối ứng quân cờ điểm sáng bất diệt, liền có thể cấp tốc hấp thu bàn cờ quy tắc chi lực một lần nữa ngưng tụ, lần nữa nhào tới.

Mà lại, bọn chúng công kích mang theo một loại quỷ dị tính ăn mòn ma khí, không ngừng mà ăn mòn làm hao mòn lấy trận pháp lực lượng.

Liêu Hóa Cốt đứng tại bàn cờ phía dưới, hai tay không ngừng huy động, phảng phất tại tiếp theo bàn nhìn không thấy lớn cờ.

Hắn muốn lấy bàn cờ cải biến quy tắc, cưỡng ép áp chế trận khôi lỗi đạo vực một đoạn, để trận pháp uy năng đại giảm.

Nhưng mà, quy tắc của hắn áp chế vừa mới chạm đến trận khôi lỗi trận pháp đạo vực, liền lập tức bị trận khôi lỗi lấy một loại cực kì xảo diệu không gian chồng chất cùng thời gian sai chỗ hợp lại trận pháp cho triệt tiêu hóa giải.

Tựa như là một quyền đánh vào trên bông, lực đạo bị vô số tầng mềm mại cách trở phân tán hấp thu.

Ừm

Liêu Hóa Cốt sắc mặt biến hóa, "Hắn trận pháp. . . Có gì đó quái lạ!"

Liêu Hóa Cốt bén nhạy phát hiện, trận khôi lỗi thi triển trận pháp uy lực, viễn siêu đạo vực bản thân có thể chèo chống trình độ. Mà lại, trận pháp vận chuyển cực kì trôi chảy hiệu suất cao, phảng phất có vô cùng vô tận lực lượng dự bị đang ủng hộ.

"Tử trận! Hắn trong hư không bố trí tử trận mượn lực!"

Liêu Hóa Cốt rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt, trong lòng run lên, đây là cực kỳ cao minh trận đạo thủ đoạn.

"Tìm ra, cắt đứt nó!"

Liêu Hóa Cốt tâm niệm cấp chuyển, thao túng bàn cờ quy tắc, bắt đầu điên cuồng địa quét hình, dò xét chung quanh hư không, muốn tìm ra những cái kia ẩn tàng tử trận chỗ, đem nó phá hư.

Nhưng mà, Liêu Hóa Cốt rất nhanh phát hiện, trận khôi lỗi chung quanh hư không, bị một cỗ cực kì trận pháp huyền ảo lực lượng bao phủ, tạo thành cái này đến cái khác trùng điệp không ngừng biến ảo hư không mê cung.

Hắn dò xét lực lượng vừa tiến vào trong, liền phảng phất lâm vào không đáy vũng bùn, hoặc là bị dẫn hướng sai lầm phương hướng, hoặc là bị không ngừng phân hoá suy yếu, cuối cùng tiêu tán.

Liêu Hóa Cốt không thể tại trận khôi lỗi bố trí các loại hư không trong mê cung, tìm ra chân chính tử trận chỗ.

Ngay tại Liêu Hóa Cốt ý đồ tìm kiếm tử trận cái này ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, trên chiến trường tình thế đã phát sinh biến hóa rõ ràng.

Trận khôi lỗi công kích càng thêm lăng lệ, những cái kia kỳ ma mặc dù có thể không ngừng trùng sinh, nhưng trùng sinh tốc độ rõ ràng bắt đầu theo không kịp bị hủy diệt tốc độ.

Mà lại, trận pháp phạm vi bắt đầu lặng yên khuếch trương, dần dần trái lại ăn mòn, đè xuống bàn cờ quy tắc bao phủ khu vực.

Chung quanh quan chiến khu người kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, từng cái trên mặt đều lộ ra thần sắc cổ quái.

Cũng không phải trước mắt khung cảnh chiến đấu so sánh với một trận Trần Phỉ lực áp Phó Hành Giản lúc mạnh hơn, càng kịch liệt, tương phản, trận này nhìn càng thêm văn nhã một chút, không có loại kia quyền quyền đến thịt, kích xiên giao minh bạo lực.

Bọn hắn không ngờ tới là, cái này vừa rồi dùng tuyệt đối lực lượng áp chế trước Thiên Nguyên Bảng thứ chín tu sĩ, vậy mà tại trận đạo bên trên thật có thâm hậu như thế tạo nghệ.

Nhìn xem cỗ kia trận khôi lỗi nước chảy mây trôi bày trận, công thủ, đem Liêu Hóa Cốt kia khá khó xử quấn bàn cờ ma công vững vàng áp chế, tất cả mọi người cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Cũng không phải nói Luyện Thể cùng trận đạo không thể đồng tu, mà là đến Thái Thương cảnh, mỗi một đầu đạo đều là phong phú, dưới tình huống bình thường, có thể đem bên trong một đạo tu luyện tới đỉnh tiêm cấp độ, cũng đã là tuyệt thế thiên kiêu.

Đến cảnh giới này, thời gian cùng tinh lực trở nên trân quý dị thường. Nghiên cứu Luyện Thể, liền cần không ngừng lĩnh hội lực chi đạo thì.

Tu tập trận đạo, liền muốn hao phí tâm thần thôi diễn vô số trận văn biến hóa, cảm ngộ không gian quy luật. Cả hai đều là mênh mông công trình, kiêm tu thường thường mang ý nghĩa hai đầu không lấy lòng, cuối cùng bình thường.

Mà bây giờ, nhìn xem Trần Phỉ trên đài huy sái tự nhiên địa bố trí trận pháp, cái này so với bọn hắn vừa rồi trông thấy Trần Phỉ lực áp Phó Hành Giản, còn muốn cho bọn hắn cảm giác kinh ngạc.

Lực lượng cường đại, có thể quy kết làm thiên tư trác tuyệt, công pháp đỉnh tiêm.

Nhưng có thể tại hai đầu hoàn toàn khác biệt, lại đều cực kì thâm thuý con đường bên trên đồng thời lấy được thành tựu như thế, cái này đã vượt ra khỏi phổ Thông Thiên kiêu phạm trù, đây mới thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Sinh Tử Đài bên trên tỷ thí, kéo dài hơn hai mươi hơi thở thời gian.

Song phương ngươi tới ta đi, kỳ ma không ngừng xung kích, trận pháp biến ảo khó lường.

Liêu Hóa Cốt sử xuất tất cả vốn liếng, thậm chí không tiếc hao tổn bản nguyên Ma Nguyên, cưỡng ép thôi động bàn cờ, triệu hồi ra càng cường đại hơn tướng, Soái cấp ma ảnh, ý đồ phá vỡ cục diện bế tắc.

Nhưng chỉnh thể cục diện, rõ ràng là trận khôi lỗi chiếm cứ thượng phong, lại trở nên càng rõ ràng.

Trận khôi lỗi đối Vạn Cổ Không Thời Trận Điển vận dụng càng phát ra thuần thục, những cái kia Hư Không Tử trận cung cấp lực lượng mặc dù không phải vô cùng vô tận, nhưng thắng ở bền bỉ ổn định.

Trái lại Liêu Hóa Cốt, điều khiển như thế quy mô bàn cờ cùng ma ảnh, đối với hắn thần hồn cùng Ma Nguyên tiêu hao rất nhiều.

Rốt cục, tại thứ hai mươi lăm hơi thở tả hữu, trận khôi lỗi thi triển ra trận pháp quang hoàn, đã đem Liêu Hóa Cốt tính cả đỉnh đầu hắn bàn cờ hư ảnh hoàn toàn vây quanh.

Vô số trong suốt không gian xiềng xích từ trong hư không nhô ra, quấn quanh hướng bàn cờ.

Từng vòng từng vòng màu xám nhạt trì trệ lực trường tầng tầng điệp gia, để Liêu Hóa Cốt động tác cùng tư duy đều trở nên chậm chạp, tử sắc nguyên từlôi võng xen lẫn thành lồng giam, phong tỏa hắn tất cả bỏ chạy lộ tuyến.

Chém

Liêu Hóa Cốt không cam lòng gầm thét, liều mạng khuấy động bàn cờ, muốn làm sau cùng phản công. Nhưng này chút cường đại ma ảnh đang đến gần trận pháp hạch tâm lúc, hoặc là bị đột nhiên xuất hiện không gian kẽ nứt nuốt hết, hoặc là bị gia tốc trôi qua lực lượng thời gian cấp tốc già yếu vỡ vụn.

Mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể vãn hồi thế cục.

Cảm giác thể nội cấp tốc khô kiệt Ma Nguyên, cùng sâu trong linh hồn truyền đến trận trận cảm giác suy yếu, Liêu Hóa Cốt trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. Hắn biết, mình thua, mà lại thua tâm phục khẩu phục.

Đối phương tại trận đạo bên trên tạo nghệ, quá mạnh!

"Ta. . . Nhận thua!"

Liêu Hóa Cốt không thể làm gì khác hơn, lựa chọn nhận thua.

Bạch quang hiện lên, thân ảnh của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ông

Theo Liêu Hóa Cốt nhận thua biến mất, quen thuộc kim sắc cột sáng lần nữa giáng lâm, Trần Phỉ lại được một trăm ba mươi cái nguyên điểm.

Hắn không hề rời đi, tiếp tục mở ra Sinh Tử Đài quyết đấu.

Trận thứ ba. . . Đối thủ là một vị am hiểu đạo pháp hệ hỏa ma tu, Trần Phỉ lấy trận khôi lỗi kết hợp Vạn Cổ Không Thời Trận Điển, lấy không gian giam cầm phối hợp nguyên từ nhiễu loạn, nhẹ nhõm phá lửa vực, bức nhận thua.

Trận thứ năm. . . Gặp được một vị lực phòng ngự kinh người thể tu, bất quá so với Phó Hành Giản mà nói, không thể nghi ngờ kém một đoạn. Trận khôi lỗi trực tiếp dùng trận pháp đem nó tầng tầng vây khốn, cuối cùng hao phí hơn ba mươi hơi thở thời gian, đem nó phòng ngự đánh vỡ, để nhận thua.

Trận thứ chín. . . Đối thủ là một vị cực kì quỷ dị, am hiểu tinh thần công kích cùng chú pháp ma tu.

Một trận chiến này, Trần Phỉ đồng thời vận dụng Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám vững chắc thần hồn, Vạn Cổ Không Thời Trận Điển bày trận quấy nhiễu, trải qua một phen triền đấu, cuối cùng tìm tới đối phương bản thể, một trận phá đi.

Nhưng mà, trận thứ chín kết thúc về sau, Trần Phỉ không có tiếp tục, mà là lựa chọn rời đi Sinh Tử Đài.

Cũng không phải Trần Phỉ thể lực chống đỡ hết nổi, tiêu hao rất lớn, mà là trận khôi lỗi trải qua nhiều tràng như vậy kịch liệt quyết đấu, đặc biệt là cuối cùng mấy trận đối mặt địch nhân đều không yếu, thân thể ấy bên trên đã xuất hiện một chút nhỏ xíu vết rạn, mấu chốt trận văn cũng có chỗ mài mòn, cần chữa trị cùng ôn dưỡng.

"Trước đó dùng linh tài cùng Thiên Công khai vật rèn linh thiên, xác thực bình thường một chút."

Trần Phỉ kiểm tra trận khôi lỗi trạng thái, thầm nghĩ trong lòng.

Đối mặt càng ngày càng mạnh đối thủ, cùng tương lai khả năng càng thêm chiến đấu kịch liệt, trận khôi lỗi chất liệu cùng kỹ thuật rèn nghệ, đều cần tăng thêm một bước.

Nhìn thấy Trần Phỉ trực tiếp rời đi, quan chiến khu người toàn bộ lộ ra bóp cổ tay chi sắc.

"Đi như thế nào? Chính để mắt kình đâu!"

"Ngươi là thắng được chính khởi kình đi!"

Bởi vì Trần Phỉ là ẩn giấu đi tất cả thông tin cá nhân, lần tiếp theo bọn hắn có thể hay không gặp Trần Phỉ quyết đấu, hoàn toàn muốn nhìn vận khí.

Trong diễn võ trường Thái Thương cảnh tu sĩ số lượng mặc dù không bằng Thập Ngũ giai, nhưng cũng không phải con số nhỏ, muốn tại vô số trong quyết đấu vừa lúc gặp được đặc biệt người nào đó, tỉ lệ thực sự quá thấp.

~~~~~.