Chương 2069: Lấy lớn hiếp nhỏ. 1

Chương 2069: Lấy lớn hiếp nhỏ. 1

Trần Phỉ giờ phút này đang đứng đang đối chiến khu quang cầu trước, thần thức chìm vào tín tiêu, kiểm điểm lần này Sinh Tử Đài chi hành thu hoạch.

Chín trận thắng liên tiếp!

Mỗi trận cơ sở ban thưởng một trăm nguyên điểm, lại toàn bộ bức bách đối thủ nhận thua, ngoài định mức thu hoạch được ba mươi nguyên điểm, tổng cộng 1170 cái nguyên điểm.

Trừ cái đó ra, còn có mỗi trận đối với mình đặt cược một trăm vạn đạo tinh chỗ thắng được đạo tinh, tăng thêm ban sơ tiền vốn, bây giờ trong tay hắn đạo tinh số lượng, đã đạt đến hơn một nghìn vạn mức.

Đây là một món tài sản khổng lồ.

So với tại Thập Ngũ giai thời điểm, trải qua dài dằng dặc thí luyện, nhiều lần liều mạng tranh đấu mới có thể tích lũy lên cao phong hơn tám triệu đạo tinh tới nói, giờ phút này trong tay tài nguyên, đã thật to vượt qua.

Mà Trần Phỉ bây giờ vẻn vẹn chỉ là đánh chín trận tỷ thí mà thôi, trước sau tốn thời gian không cao hơn một canh giờ.

"Từ cái này có thể rõ ràng nhìn ra Thập Ngũ giai cùng Thập Lục giai khác biệt."

Trần Phỉ trong lòng cảm khái.

Không chỉ có là thực lực chênh lệch, càng là vị trí cấp độ, tiếp xúc tài nguyên, cùng ích lợi hồi báo cách biệt một trời.

Đây cũng là Trần Phỉ trước đó không muốn đi xông Thiên Nguyên Bảng, sau đó ổn định thu hoạch được nguyên điểm nguyên nhân.

Những cái kia hàng năm lấy được nguyên điểm nhìn như không ít, nhưng ở Trần Phỉ bên này, kỳ thật tính so sánh giá cả cũng không cao.

Đương nhiên, cao ích lợi cũng mang ý nghĩa cao tiêu hao.

Thái Thương cảnh tu luyện cần thiết, hối đoái cần thiết, đồng dạng là Thập Ngũ giai lúc không cách nào tưởng tượng số lượng.

Trần Phỉ một bên đánh ra đạo đạo pháp quyết, điều động chung quanh thiên địa nguyên khí cùng tự thân Nguyên Lực, chữa trị lơ lửng trước người trận khôi lỗi trên thân những cái kia nhỏ xíu vết rạn cùng hư hại trận văn, một bên ở trong lòng cẩn thận suy tư tiếp xuống quy hoạch.

Trận khôi lỗi không đủ mạnh, đây là một cái vấn đề rất thực tế.

Vẻn vẹn đánh chín trận tỷ thí, đối mặt cũng đều là Thái Thương cảnh sơ kỳ cùng giai đối thủ, trận khôi lỗi liền đã xuất hiện tổn thương.

Mặc dù không nghiêm trọng, rất nhanh liền có thể chữa trị, nhưng cái này chung quy là phiền phức chỗ. Mà điểm ấy lúc trước Thập Ngũ giai đỉnh phong thời điểm, chưa hề xuất hiện qua.

Khi đó trận khôi lỗi đối mặt cùng giai địch nhân, có thể xưng không thể phá vỡ.

Nhưng đến Thái Thương cảnh, đối mặt cùng giai cường giả công kích, chất liệu cùng kết cấu bên trong liền có vẻ hơi phí sức.

Theo thắng liên tiếp buổi diễn tăng lên, về sau gặp phải địch nhân sẽ chỉ mạnh hơn, chiến đấu cũng sẽ càng thêm kịch liệt, đến lúc đó rất có thể xuất hiện trận khôi lỗi bị trực tiếp đánh nát vấn đề.

Bất quá phải tăng cường trận khôi lỗi, kỳ thật rất đơn giản.

Hoặc là đi hối đoái một bộ tốt một chút, cao cấp hơn rèn đúc truyền thừa. Kỹ nghệ tăng lên, tự nhiên có thể tăng lên trận khôi lỗi lực lượng.

Thiên Công khai vật rèn linh thiên chỉ là Thập Lục giai bên trong tương đối cơ sở toàn diện truyền thừa, dùng để đặt nền móng, xử lý phổ thông linh tài vẫn được, nhưng muốn đem các loại linh liệu tiềm lực hoàn toàn phát huy ra, hoặc là tương lai xử lý cao cấp hơn vật liệu, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Một bộ càng sở trường, cao thâm hơn rèn đúc bí điển, có thể để cho hắn rèn đúc trình độ lại đến một bậc thang, từ đó tăng lên trận khôi lỗi chỉnh thể tính năng cùng tiềm lực.

Tỉ như hối đoái Thiên Công khai vật rèn linh thiên đến tiếp sau truyền thừa.

Hoặc là chính là hối đoái một chút tốt một chút Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, đến lúc đó cho dù kỹ thuật rèn nghệ phổ thông, cũng có thể bằng vào vật liệu bản thân ưu dị tính năng, đem trận khôi lỗi phẩm chất ngạnh sinh sinh tăng lên.

Đây là càng thêm bạo lực, nhưng cũng càng trực tiếp hữu hiệu phương pháp.

Hai loại phương án đều có ưu khuyết, cũng có thể đồng thời tiến hành, nhưng vấn đề ở chỗ nguyên điểm.

Dựa theo Trần Phỉ ý tưởng ban đầu, là tính toán đợi hai mươi thắng cầm tới thiên kiêu quyền hạn, có thể có được giảm còn 80% ưu đãi về sau, lại đi Lâm Uyên đình mua sắm tương ứng tài nguyên.

Bây giờ mặc dù mỗi một trận lấy được nguyên điểm nhiều, nhưng là Thập Lục giai các loại tài nguyên giá cả cũng là nước lên thì thuyền lên. Một bộ tốt một chút Thập Lục giai rèn đúc truyền thừa, hoặc là một khối không tệ Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, động một tí chính là mấy trăm nguyên điểm.

Có thể có cái giảm còn 80% ưu đãi, có thể tiết kiệm không ít nguyên điểm. Đối với nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên Trần Phỉ mà nói, mỗi một cái nguyên điểm đều đầy đủ trân quý, có thể bớt thì bớt.

Mà lại, từ diễn võ trường đạt được nguyên điểm, kỳ thật mỗi một cảnh giới đều là có nhất định hạn mức cao nhất.

Bởi vì không có khả năng một mực thắng liên tiếp xuống dưới, cho dù thật cùng giai vô địch, nhưng thắng liên tiếp đến đằng sau, diễn võ trường có thể sẽ rất khó tìm đến thích hợp, nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến đối thủ, quyết đấu tự nhiên cũng liền đình chỉ.

Huống chi, chính Trần Phỉ cũng không dám nói, mình nhất định sẽ là cùng giai vô địch.

Trải qua vừa rồi mấy trận chiến đấu, Trần Phỉ đối tự thân thực lực có rõ ràng nhận biết, nhưng cùng lúc cũng càng thêm minh bạch thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

Đối với Thập Lục giai hiểu rõ, đối với Nguyên Sơ Đại Lục hiểu rõ, Trần Phỉ kỳ thật vẫn còn tương đối dễ hiểu giai đoạn, chung quy đi vào Nguyên Sơ Đại Lục thời gian quá ngắn ngủi.

Lại Đan Thần Tông chỉ là Viêm Dương tiên triều một trăm linh tám tông một trong, mà Viêm Dương tiên triều cũng chỉ là Nguyên Sơ Đại Lục bên trên thế lực một trong.

Tại cái này mênh mông vô biên thế giới bên trong, ẩn giấu đi nhiều ít cổ quái chủng tộc, quỷ dị hệ thống? Hắn thấy biết đến, có lẽ chỉ là một góc của băng sơn.

Đương nhiên, bây giờ Thái Thương cảnh Sinh Tử Đài có một cái ưu điểm, có thể nhận thua.

Đây là một đầu trọng yếu đường lui, cứ việc nhận thua sẽ tổn thất thế chấp Thái Thương thần binh hoặc là đối ứng thiên tài địa bảo, cùng vất vả góp nhặt khí vận, nhưng dù sao cũng tốt hơn thân tử đạo tiêu tới mạnh.

Chỉ cần tính mệnh vẫn còn, mất đi đồ vật luôn có cơ hội kiếm lại trở về. Mà một khi chết rồi, vậy liền thật hết thảy giai không.

Ngoại trừ muốn đem trận khôi lỗi lại đề thăng một chút, Trần Phỉ còn muốn tăng lên một chút mình thể phách truyền thừa.

Đây là quan trọng nhất!

Trận khôi lỗi, Rèn thuật, đều là ngoại vật cùng kỹ nghệ. Chỉ có tự thân căn bản của tu hành công pháp, mới là quyết định hắn tương lai có thể đi bao xa mấu chốt.

Vừa rồi Sinh Tử Đài bên trên quyết đấu, có thể nhìn ra Đạo Khư Quy Chân Thể rất mạnh, nhưng mạnh đến mức có hạn.

Nguyện ý đến Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường Sinh Tử Đài bên trên quyết đấu, đều người mang đỉnh tiêm truyền thừa, lại lĩnh hội trình độ đều không thấp, không phải tới cũng là làm người khác áo cưới.

Đạo Khư Quy Chân Thể tại Đan Thần Tông bên trong là Thập Lục giai mạnh nhất Luyện Thể truyền thừa, để hắn chính diện áp chế tu luyện Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu Phó Hành Giản.

Công pháp lĩnh hội độ là một mặt, công pháp bản năng không kém cũng là trọng yếu nguyên nhân.

Bất quá Đạo Khư Quy Chân Thể không nói tại Nguyên Sơ Đại Lục, chính là tại Viêm Dương tiên triều bên trong, tại rất nhiều Thập Lục giai đỉnh tiêm trong truyền thừa, đoán chừng chỉ thuộc về trung du tồn tại.

Đan Thần Tông dù sao chỉ là một trăm linh tám tông một trong, mà lại còn là bảy mươi hai lần tông, cũng không phải là loại kia chấp chưởng tiên triều người cầm đầu thế lực.

Luyện Thể truyền thừa, đặt ở rộng lớn hơn trên bình đài so sánh, xếp hạng tuyệt sẽ không quá gần phía trước.

Đã có Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường có thể hối đoái, Trần Phỉ tự nhiên muốn đem mình chủ tu công pháp tăng lên, đây là không hề nghi ngờ lựa chọn.

Hối đoái mấy môn đỉnh tiêm Thập Lục giai thể phách truyền thừa, ưu tiên cấp còn tại rèn đúc truyền thừa bên trên.

Bất quá muốn hối đoái đỉnh tiêm thể phách truyền thừa, Trần Phỉ ý tưởng ban đầu cũng là chờ 20 thắng liên tiếp sau.

Một môn chân chính đỉnh tiêm Luyện Thể bí điển, giá cả tuyệt đối là một cái con số lớn. Giảm còn 80% ưu đãi tiết kiệm xuống nguyên điểm, tuyệt đối không nhỏ.

Trước mắt Đạo Khư Quy Chân Thể, chèo chống Trần Phỉ đi đến hai mươi thắng, thậm chí là ba bốn mươi thắng liên tiếp đều không có bất cứ vấn đề gì.

Trần Phỉ đối với cái này rất có lòng tin, bằng vào đại viên mãn cảnh công pháp lý giải cùng chưởng khống, tăng thêm Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám phụ trợ, hắn tại Thái Thương cảnh sơ kỳ giai đoạn này, chiến lực tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Theo Trần Phỉ đánh ra cuối cùng một đạo ấn quyết, trận khôi lỗi trên thân cùng thể nội tổn thương nhanh chóng chữa trị, bất quá một chút thời gian đã rực rỡ hẳn lên, một lần nữa tản mát ra nhàn nhạt lưu quang.

Trần Phỉ không có đi hối đoái khu, hắn vươn tay, lần nữa đụng vào trước mặt quang cầu.

Nhưng mà, ngay tại ngón tay của hắn sắp tiếp xúc đến quang cầu trong nháy mắt.

Ông

Một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra nhu hòa bạch quang điểm sáng, trống rỗng xuất hiện tại Trần Phỉ trước mặt.

Điểm sáng này xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, cứ như vậy lẳng lặng địa lơ lửng giữa không trung.

Sau một khắc, điểm sáng bỗng nhiên khuếch tán ra đến, hóa thành một mặt từ thuần túy quang mang tạo thành màn sáng, triển khai tại Trần Phỉ trước mắt.

Màn sáng bên trong, không có bất kỳ cái gì phức tạp đồ án hoặc bối cảnh, chỉ có một phong nhìn có chút cổ phác, thậm chí mang theo vài phần cổ xưa khí tức màu đen nhánh phong thư hư ảnh, lẳng lặng địa lơ lửng ở trung ương.

Phong thư bìa, dùng một loại màu đỏ sậm cổ lão văn tự, phác hoạ ra mấy cái tràn ngập sát phạt khí tức chữ lớn:

Thư khiêu chiến!

Trần Phỉ có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái này phong đột nhiên xuất hiện thư khiêu chiến, động tác ngừng lại.

Tại diễn võ trường, khiêu chiến bình thường là thông qua Sinh Tử Đài hệ thống ngẫu nhiên xứng đôi, hay là Cao Liên Thắng người có được chỉ định khiêu chiến quyền hạn hậu chủ động khởi xướng.

Trước mắt loại này chính là chỉ định khiêu chiến, Trần Phỉ ngoài ý muốn chính là, sẽ là ai đến chỉ định khiêu chiến mình, Phó Hành Giản đồng môn, chuyên môn muốn vì Phó Hành Giản ra một hơi?

Suy nghĩ một chút, Trần Phỉ duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào màn sáng bên trong kia phong đen nhánh phong thư phía trên.

Xùy

Phong thư phảng phất bị nhen lửa, hóa thành một mảnh màu đỏ sậm hạt ánh sáng, cấp tốc tại Trần Phỉ trước mặt gây dựng lại thành từng hàng rõ ràng văn tự.

Đồng thời, một cái trầm thấp khàn khàn, mang theo một loại kim loại ma sát cảm nhận thanh âm, trực tiếp tại trong tai của hắn vang lên:

"Bản tọa, Phạm Việt Trạch!"

"Xem nhữ liên chiến chín trận, lực áp quần tu, trận thể song tuyệt, rất có ý tứ."

"Nhưng, tiểu nhi chơi đùa, cuối cùng không thú vị."

"Bản tọa tại huyết chiến lôi thiết hạ quyết đấu, tiền đặt cược một trăm nguyên điểm, đến một trận có ý tứ quyết đấu."

"Nếu dám ứng chiến, huyết chiến lôi gặp, nhìn nhữ không được e sợ chiến!"

Văn tự cùng thanh âm đồng bộ tiêu tán, màn sáng co vào, một lần nữa hóa thành cái kia điểm sáng màu trắng, nhưng lần này, điểm sáng trung tâm ngưng tụ ra một viên tiểu xảo, hiện ra đỏ thẫm nhị sắc, phảng phất nhỏ máu kỳ dị ấn phù, nhẹ nhàng trôi nổi.

Đây là tiếp nhận khiêu chiến tín tiêu, đồng thời cũng là tiến về huyết chiến lôi bằng chứng.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào viên kia đỏ thẫm ấn phù bên trên, ánh mắt ngưng lại.

Phạm Việt Trạch, một cái hoàn toàn xa lạ danh tự. Nhưng đối phương trong lời nói loại kia cao cao tại thượng, coi hắn như giun dế giọng điệu, đều rõ ràng cho thấy, người đến tuyệt không phải người lương thiện.

Đối phương khiêu khích cùng tự tin, đơn giản đập vào mặt.

Trần Phỉ lẳng lặng mà nhìn xem trước mặt viên kia lơ lửng đỏ thẫm ấn phù, trong mắt không có bị khiêu khích lửa giận, cũng không có đối mặt không biết cường địch ý sợ hãi, chỉ có suy tư cùng cân nhắc.

Cái này phong đột nhiên xuất hiện thư khiêu chiến, làm rối loạn hắn nguyên bản làm từng bước thu hoạch 20 thắng liên tiếp kế hoạch.

Nhưng cùng lúc, đây cũng là ngoài định mức nguyên điểm tới nguyên, một trăm nguyên điểm, không coi là nhiều, nhưng cũng bù đắp được một trận Sinh Tử Đài bình thường ích lợi.

Tiếp, vẫn là không tiếp?

Trần Phỉ ngón tay, trên không trung có chút dừng lại một lát, sau đó, chậm rãi hướng về kia mai đỏ thẫm ấn phù. . . Dò xét quá khứ.

Ông

Theo Trần Phỉ ngón tay chạm đến viên kia đỏ thẫm ấn phù, một đoạn càng thêm kỹ càng tin tức lưu giống như nước thủy triều tràn vào thức hải của hắn.

Trong đó không chỉ có đã bao hàm huyết chiến lôi cụ thể quy tắc, địa điểm, thời gian, càng quan trọng hơn là, phô bày khiêu chiến người đề xuất Phạm Việt Trạch bộ phận thư ngỏ hơi thở.

Tại Thập Lục giai Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, bởi vì cường giả số lượng tương đối thưa thớt, lại đều có tính nết, vì gia tăng quyết đấu tính linh hoạt cùng tính đáng xem, xác thực mở ra chỉ định quyết đấu quyền hạn.

Bị người khiêu chiến có thể lựa chọn tiếp nhận, cũng có thể trực tiếp cự tuyệt, cũng sẽ không bởi vì cự tuyệt mà nhận trừng phạt.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua những tin tức kia, rất nhanh liền khóa chặt trong đó mấu chốt nhất một hạng Phạm Việt Trạch trước mắt thắng liên tiếp buổi diễn: Ba mươi mốt trận.

Ba mươi mốt thắng liên tiếp!

Đây là một cái có chút con số kinh người, tại Thái Thương cảnh sơ kỳ Sinh Tử Đài bên trên, có thể lấy được mười trận trở lên thắng liên tiếp, tại đồng bậc bên trong liền đã có thể xưng là cường giả.

Hai mươi trận trở lên, chính là thiên kiêu, có thể thu được chiết khấu cùng chỉ định khiêu chiến quyền hạn.

Mà ba mươi trận trở lên. . . Đây đã là thiên kiêu bên trong người nổi bật, là chân chính có thực lực, có nội tình vấn đỉnh cùng giai đỉnh phong cường giả.

Chính Trần Phỉ, trước mắt chỉ là cửu liên thắng.

"Cái này Phạm Việt Trạch. . . Ít nhiều có chút không muốn mặt."

Trần Phỉ nhẹ giọng cười lên, "Ba mươi mốt thắng liên tiếp khiêu chiến cửu liên thắng, lấy lớn hiếp nhỏ a.".