Chương 2069: Lấy lớn hiếp nhỏ. 2

Chương 2069: Lấy lớn hiếp nhỏ. 2

Trần Phỉ suy nghĩ một chút, ngón tay tại màn sáng bên trên điểm nhẹ, lựa chọn cự tuyệt.

"Thật có lỗi, không hứng thú!"

Một câu ngắn gọn, không mang theo bất kỳ tâm tình gì hồi phục, theo lựa chọn của hắn, hóa thành một đạo ánh sáng nhạt, bám vào tại kia đỏ thẫm ấn phù phía trên.

Sau một khắc, ấn phù tính cả màn sáng cùng một chỗ, như là bọt biển im ắng vỡ vụn, tiêu tán trong không khí, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Ngay tại Trần Phỉ bên này vừa cự tuyệt không lâu, tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cái nào đó xa hoa tư nhân tĩnh thất tu luyện bên trong.

Ừm

Một vị thân mang hoa lệ ám kim ma hắn, khuôn mặt nham hiểm tuấn mỹ, nhưng ánh mắt bên trong mang theo một loại vung đi không được lệ khí nam tử trẻ tuổi, lông mày một chút nhíu lại.

Trước mặt hắn lơ lửng, cùng Trần Phỉ trước mặt tương tự đỏ thẫm ấn phù hư ảnh, bỗng nhiên lấp lóe mấy lần, sau đó sụp đổ ra đến, trên không trung lưu lại một nhóm nhàn nhạt, đại biểu cự tuyệt màu xám chữ viết.

"Cự tuyệt?"

Phạm Việt Trạch thanh âm có chút băng lãnh, trong mắt lướt qua một tia không vui. Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế dứt khoát liền cự tuyệt khiêu chiến của hắn, ngay cả một câu thêm lời thừa thãi đều không có.

Phạm Việt Trạch lại đột nhiên khiêu chiến Trần Phỉ người mới này, tự nhiên không phải bắn tên không đích.

Trước đây không lâu, hắn thông qua mình con đường, đạt được một cái để hắn cảm thấy phấn chấn tin tức.

Phó Hành Giản cái kia đã từng Thiên Nguyên Bảng thứ chín tồn tại, rốt cục đi tới diễn võ trường.

Nhưng trận đầu Sinh Tử Đài quyết đấu, liền bị một vị ẩn giấu đi tất cả tin tức thần bí tu sĩ đánh bại.

Tin tức này để Phạm Việt Trạch đang kinh ngạc sau khi, càng nhiều hơn chính là một loại khó nói lên lời phức tạp nỗi lòng.

Phạm Việt Trạch khiêu chiến Trần Phỉ, không phải muốn vì Phó Hành Giản đòi lại cái gì mặt mũi.

Vừa vặn tương phản, Phạm Việt Trạch khiêu chiến Trần Phỉ, chỉ là muốn chứng minh mình so Phó Hành Giản mạnh hơn, mà lại mạnh rất nhiều.

Năm đó, tại Thập Ngũ giai Thiên Nguyên Bảng kịch liệt tranh đoạt thời kì, hăng hái Phạm Việt Trạch cùng đồng dạng phong mang tất lộ Phó Hành Giản, từng tại một lần mấu chốt trong quyết đấu gặp nhau.

Trận chiến kia, hai người đánh cho thiên hôn địa ám, cuối cùng, Phạm Việt Trạch lấy cực kỳ yếu ớt thế yếu, bị Phó Hành Giản đánh bại một lần.

Chính là cái này bại một lần, để Phó Hành Giản xếp hạng vững chắc tại thứ chín, mà Phạm Việt Trạch thì tiếc nuối chưa thể đưa thân mười vị trí đầu, cái này thành Phạm Việt Trạch trong lòng một cây gai.

Đằng sau, Phạm Việt Trạch dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một kiện dị bảo, mượn nhờ lực lượng, hắn trực tiếp đột phá bình cảnh, dẫn đầu bước vào Thái Thương cảnh.

Đây vốn là một kiện đại hảo sự, nhưng đối với Phạm Việt Trạch mà nói, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn lại không thể có cơ hội tại Thập Ngũ giai, trên Thiên Nguyên Bảng chính thức khiêu chiến Phó Hành Giản, rửa sạch nhục nhã.

Bởi vì hai người đã không tại cùng một cái đại cảnh giới, cho dù hắn lại thắng Phó Hành Giản, cũng sẽ bị người nói là lấy cảnh đè người, tính không được chân chính báo thù.

Phạm Việt Trạch thuộc về loại kia có thù tất báo tính cách, năm đó sự kiện kia mặc dù đã qua hơn một trăm năm, nhưng Phạm Việt Trạch một mực lưu ý lấy Phó Hành Giản động tĩnh, nhìn hắn có hay không tới Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường.

Hắn thấy, chỉ có tại diễn võ trường bên trên, tại hai người đều là Thái Thương cảnh tình huống dưới, hắn lần nữa đánh bại Phó Hành Giản, mới có thể chân chính chứng minh mình, xóa đi trong lòng cái kia đạo vết sẹo.

Hôm nay, hắn rốt cục đạt được tin tức xác thực, Phó Hành Giản tới diễn võ trường.

Nhưng Phó Hành Giản trận đầu Sinh Tử Đài quyết đấu, liền bị người đánh bại. Mà lại đối phương đồng dạng là Luyện Thể phương hướng, chính diện áp chế Phó Hành Giản.

Phó Hành Giản thậm chí bị bức phải thi triển Thôn Thiên Nhiên Vực bí pháp, đều không thể chiếm được nửa điểm chỗ tốt, cuối cùng chật vật nhận thua.

Nghe được tin tức này trong nháy mắt, Phạm Việt Trạch phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là một loại khó mà tiếp nhận bị đè nén.

Tựa như là mình xem như trân bảo, đau khổ truy tìm nhiều năm muốn tự tay đánh nát một kiện hoàn mỹ đồ sứ, lại bị người khác trước một bước, dễ dàng ném xuống đất.

Cái loại cảm giác này, cũng không thoải mái, ngược lại có loại thất lạc cùng bất mãn.

Bất mãn Phó Hành Giản làm sao lại như thế yếu, bị như thế đánh bại!

Cơ hồ là vô ý thức, Phạm Việt Trạch thử hướng Phó Hành Giản phát ra chỉ định khiêu chiến.

Hắn muốn tận mắt nhìn xem, cái này bị người đánh bại Phó Hành Giản, bây giờ chiến lực đến cùng như thế nào.

Nhưng mà, Phó Hành Giản không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Phó Hành Giản nếu là không có thua với người thần bí kia, lấy Phó Hành Giản tâm cao khí ngạo, nhất định sẽ đón lấy khiêu chiến của ta."

Phạm Việt Trạch đối Phó Hành Giản tính cách hiểu rất rõ, kia là cái so với hắn còn muốn kiêu ngạo, tự tin đến gần như tự phụ gia hỏa.

"Nhưng hết lần này tới lần khác Phó Hành Giản xuất sư bất lợi, trận đầu Sinh Tử Đài quyết đấu liền bị người hành hung, "

Phạm Việt Trạch nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Vừa mới kinh lịch thảm bại, đạo tâm khả năng đều nhận chấn động Phó Hành Giản, giờ phút này tất nhiên bế quan tĩnh tu, vững chắc cảnh giới.

Phó Hành Giản không tiếp thụ khiêu chiến, Phạm Việt Trạch trong lòng kia cỗ không chỗ phát tiết, hỗn hợp thất vọng, bất mãn cùng một loại nào đó chinh phục dục cảm xúc, một cách tự nhiên liền chuyển dời đến đánh bại Phó Hành Giản trên thân người.

Đã không cách nào tự tay đánh bại Phó Hành Giản, như vậy đánh bại cái kia có thể đánh bại Phó Hành Giản người, có phải hay không cũng có thể gián tiếp chứng minh, mình mạnh hơn Phó Hành Giản?

Mà lại, có thể chính diện áp chế Thôn Thiên Phệ Đạo Ma Khu, đối phương công pháp luyện thể nhất định bất phàm.

Nếu là có thể tại trước mắt bao người, lấy càng tăng mạnh hơn thế, càng thêm nghiền ép tư thái đánh bại đối phương, hiệu quả kia chẳng phải là so đơn thuần đánh bại Phó Hành Giản tốt hơn?

Thế là, Phạm Việt Trạch liền đem chủ ý đánh tới Trần Phỉ trên thân.

Năm đó Phó Hành Giản xếp hạng Thiên Nguyên Bảng thứ chín, Phạm Việt Trạch kỳ thật có thể khiêu chiến lúc ấy Thiên Nguyên Bảng thứ tám, hoặc là vị trí cao hơn thiên kiêu.

Nhưng tình huống thực tế là, những này năm đó Thiên Nguyên Bảng bên trên đứng hàng đầu tồn tại, tại quá khứ thời gian mấy chục năm bên trong, mặc dù phần lớn đều đã đột phá đến Thái Thương cảnh, nhưng từ đầu đến cuối không có đến Chư Thiên Vạn Giới trong diễn võ trường triển khai quyết đấu.

Những cái kia Thiên Nguyên Bảng bên trên, xác thực đều là thiên kiêu yêu nghiệt.

Nhưng thiên kiêu yêu nghiệt cũng cần đầy đủ thời gian đi tu luyện, đi thích ứng Thái Thương cảnh lực lượng, đi tìm thích hợp bản thân Thập Lục giai truyền thừa.

Nhiều nhất chính là thiên kiêu yêu nghiệt cần thời gian so những người khác ngắn hơn, nhưng thời gian mấy chục năm vẫn là cần, dù sao đây chính là Thái Thương cảnh tu luyện.

Chính Phạm Việt Trạch chính là người từng trải, biết rõ từ Thập Ngũ giai đến Thái Thương cảnh thuế biến lớn bao nhiêu, lại cần bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết đi nện vững chắc cơ sở, khai thác con đường phía trước.

Những cái kia chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu, lòng dạ cao hơn, dã tâm càng lớn, tại không có tuyệt đối nắm chắc, hoặc là không có đặc thù nhu cầu lúc, sẽ rất ít nóng lòng đến diễn võ trường.

"Ngươi đây là biết đánh không lại ta, cho nên không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt sao?"

Phạm Việt Trạch nhìn trước mắt dần dần tiêu tán, đại biểu cự tuyệt màu xám chữ viết, con mắt hơi híp, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Có thể chính diện đánh bại Phó Hành Giản, tu sĩ này chiến lực không thể nghi ngờ, Phạm Việt Trạch thừa nhận điểm này.

"Nhưng. . . Ta sẽ chỉ càng mạnh!"

Đúng vậy, tự tin, thậm chí là tự phụ, đây là in dấu thật sâu khắc ở Phạm Việt Trạch thực chất bên trong tính cách.

Không như thế, Phạm Việt Trạch những năm này, cũng sẽ không một mực đau khổ chờ lấy Phó Hành Giản đi vào trên diễn võ trường, chỉ vì báo năm đó mối thù. Hắn đối với mình thực lực, đối với mình tiến bộ, có lòng tin tuyệt đối.

~~~~~.