Chương 2070: Chư Thiên Thần Tàng. (1)

Chương 2070: Chư Thiên Thần Tàng. (1)

Phạm Việt Trạch ngón tay trên không trung xẹt qua, lần nữa gọi ra kia phong đen nhánh thư khiêu chiến hư ảnh.

Lần này, hắn không có vội vã gửi đi, mà là đem thần thức tập trung ở tiền đặt cược cột vị, đem một trăm nguyên điểm trực tiếp kéo đến ba trăm cái nguyên điểm.

Mức biến hóa, đại biểu cho sách lược chuyển biến.

Ba trăm nguyên điểm đối với tuyệt đại bộ phận Thái Thương cảnh sơ kỳ mà nói, cũng không tính là số lượng nhỏ, điều này đại biểu lấy một kiện đỉnh tiêm Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài, hay là Thái Thương cảnh truyền thừa.

Phạm Việt Trạch trong tay không thiếu nguyên điểm, lấy hắn triển lộ ra thiên tư tài tình, thế lực sau lưng hắn, một cái tại Nguyên Sơ Đại Lục đều được cho đỉnh tiêm ma đạo đại phái Huyền Âm Ma Cung, cho hắn là đứng đầu nhất tài nguyên cùng công pháp truyền thừa.

Nguyên điểm đối với hắn mà nói, càng nhiều là một loại tại diễn võ trường nội bộ lưu thông thẻ đánh bạc, dùng để mua sắm một chút hi hữu, ngoại giới khó kiếm kỳ vật.

Chân chính để hắn nguyện ý tại diễn võ trường bên trong quyết đấu, là toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường cho gia trì.

Loại kia huyễn hoặc khó hiểu lực lượng, có thể tại hắn lĩnh hội thâm thuý ma công, đột phá tu hành bình cảnh lúc, để ngộ tính của hắn trực tiếp bay vụt, trong lòng linh quang không ngừng.

Đây mới là hắn bực này thiên kiêu trường kỳ trú lưu diễn võ trường, không ngừng chinh chiến căn bản động lực.

Cho nên rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, đến đằng sau, quyết đấu thời điểm sẽ trở nên cẩn thận. Ngoại trừ đối thủ trở nên càng ngày càng mạnh, cũng là lo lắng một khi lạc bại, gia trì bị suy yếu.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đầu não bị bịt kín một tấm lụa mỏng, dĩ vãng rõ ràng đạo lý trở nên tối nghĩa, linh cảm cũng không còn bắn ra, đối với truy cầu cực hạn bọn hắn mà nói, đây là so nhục thân bị thương càng khó có thể hơn chịu được tra tấn.

Có thể hay không bảo trì thắng liên tiếp, diễn võ trường cho gia trì là có một ít khác biệt. Mà thiên kiêu yêu nghiệt ở giữa chênh lệch, có đôi khi kỳ thật còn kém như vậy một chút.

Mà như loại này chỉ định khiêu chiến, bởi vì không phải Sinh Tử Đài bên trên chính thức khiêu chiến, thua ngược lại sẽ không ảnh hưởng thắng liên tiếp, cho nên Phạm Việt Trạch giờ phút này mới có thể như thế tùy ý khiêu chiến.

Đây là cường giả ở giữa dùng để thăm dò, giải quyết tư oán phương thức, thắng bại không vào ghi chép.

Phạm Việt Trạch ngoại trừ tự tin, cũng bởi vì cho dù thật thua, cùng lắm thì chính là tổn thất một chút nguyên điểm.

Lại Phạm Việt Trạch cũng không thấy được bản thân thất bại, đây là cắm rễ với hắn thực chất bên trong tín niệm, đến từ ba mươi mốt trận thắng liên tiếp lực lượng, đến từ thế lực sau lưng nội tình, càng đến từ hắn đối tự thân ma công tuyệt đối tự tin.

Phạm Việt Trạch lần nữa xác nhận thư khiêu chiến nội dung, tiếp lấy đem thư khiêu chiến lần nữa gửi đi ra ngoài.

Diễn võ trường quyết đấu khu, hào quang màu trắng bạc lưu chuyển không thôi. Trần Phỉ vừa muốn đưa tay đụng vào trước mặt quang cầu, tiến vào trận tiếp theo Sinh Tử Đài quyết đấu, trước mắt lại là một đạo quen thuộc điểm sáng màu trắng thoáng hiện.

Vẫn là thư khiêu chiến, người khiêu chiến, vẫn như cũ là Phạm Việt Trạch.

Trần Phỉ lẳng lặng mà nhìn trước mắt lơ lửng đỏ thẫm ấn phù, duỗi ra ngón tay, ấn mở cái này thứ hai phong thư khiêu chiến.

So với vừa rồi, nội dung cơ bản giống nhau, vẫn như cũ là huyết chiến lôi, duy nhất biến hóa, là tiền đặt cược từ một trăm nguyên điểm, biến thành ba trăm cái nguyên điểm.

"Như thế chấp nhất?"

Trần Phỉ hơi nhíu mày.

Đối phương loại này dây dưa không nghỉ diễn xuất, để trong lòng của hắn dâng lên một tia không kiên nhẫn. Hắn không thích phiền phức, nhưng cũng tuyệt không e ngại phiền phức. Đối phương một mà tiếp địa khiêu khích, xem ra là coi hắn là thành có thể tùy ý nắm đối tượng.

Vừa rồi Trần Phỉ cố ý tại quang cầu bên trên, hao tốn một cái nguyên điểm, đổi có quan hệ Phạm Việt Trạch dĩ vãng quyết đấu hình ảnh ghi chép.

Tại diễn võ trường, chỉ cần bên thắng đồng ý, quá khứ quyết đấu hình ảnh đều có thể tốn hao nguyên điểm hối đoái quan sát, bất quá cần nguyên điểm.

Lại những này nguyên điểm cuối cùng sẽ có bộ phận cho hình ảnh bên thắng, cũng chính là cho Phạm Việt Trạch. Đây coi như là diễn võ trường cổ vũ cường giả chia sẻ kinh nghiệm, đồng thời cũng là một loại nguyên điểm chảy trở về cơ chế.

Tốn hao một cái nguyên điểm, Trần Phỉ lựa chọn Phạm Việt Trạch gần nhất ba trận quyết đấu hình ảnh. Cái này ba trận, đối thủ thực lực đều không yếu, có thể trình độ lớn nhất phản ứng Phạm Việt Trạch trước mắt chiến lực trình độ.

Nhìn qua Phạm Việt Trạch hai mươi chín thắng, ba mươi thắng cùng ba mươi mốt thắng hình ảnh ghi chép về sau, Trần Phỉ đối cái này Phạm Việt Trạch chiến lực đã có hiểu rõ.

Đối phương tu luyện chính là một môn cực kì quỷ dị bá đạo công pháp ma đạo, am hiểu hóa huyết vì lưỡi đao, ngưng sát thành vực, công kích lăng lệ quỷ quyệt, phòng ngự cũng là dùng công thay thủ, huyết sát chi khí có thể ô nhiễm đối thủ binh khí thậm chí thần hồn.

phong cách chiến đấu tàn nhẫn quả quyết, kinh nghiệm phong phú, đúng là cái đối thủ khó dây dưa. Thực lực tuyệt đối tại Phó Hành Giản phía trên, mà lại cao hơn không chỉ một bậc.

Nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi.

"Đã ngươi thật muốn đánh, vậy liền nhìn xem ngươi có hay không quyết đoán đánh!"

Trần Phỉ duỗi ra ngón tay, không phải điểm hướng cự tuyệt, mà là trực tiếp tại kia thư khiêu chiến tiền đặt cược trên lan can một vòng.

Trong chốc lát, kia ba trăm cái nguyên điểm số lượng, tại hắn thần thức khống chế dưới, bỗng nhiên nhảy lên biến ảo, cuối cùng dừng lại tại một cái mới số lượng bên trên:

1,192 nguyên điểm!

Đây là một cái có lẻ có chỉnh số lượng, bởi vì đây là Trần Phỉ trong tay tất cả nguyên điểm. Là hắn chín trận thắng liên tiếp, tăng thêm trước đó còn thừa về sau, còn thừa toàn bộ gia sản.

Phàm là Trần Phỉ trong tay có hai ngàn nguyên điểm, Trần Phỉ đều muốn trực tiếp xem như tiền đặt cược.

Sửa chữa xong tiền đặt cược, Trần Phỉ không có kèm theo bất kỳ lời nói nào, chỉ là tại lựa chọn có tiếp nhận hay không địa phương, điểm xuống tiếp nhận.

Nói cách khác, hắn tiếp nhận khiêu chiến, nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương nhất định phải đồng ý này một ngàn một trăm chín mươi hai nguyên điểm tiền đặt cược. Nếu như đối phương không đồng ý, như vậy khiêu chiến tự động hết hiệu lực.

Đổi một loại thuyết pháp, giờ phút này từ Phạm Việt Trạch khiêu chiến, biến thành Trần Phỉ khiêu chiến Phạm Việt Trạch.

Làm xong đây hết thảy, Trần Phỉ đem cái này phong bị hắn tăng giá cả sau thư khiêu chiến, đường cũ trả về trở về.

Một bên khác, Phạm Việt Trạch tư nhân trong tĩnh thất.

Phạm Việt Trạch đang bưng chén rượu  chờ đợi lấy đối phương đáp lại.

Đúng lúc này, trước mặt hắn lơ lửng viên kia dùng để tiếp thu hồi phục đỏ thẫm ấn phù, bỗng nhiên chấn động một cái, tiếp lấy hào quang tỏa sáng.

"Ồ? Đáp lại?"

Phạm Việt Trạch lông mày nhíu lại, đặt chén rượu xuống, thần thức dò vào ấn phù.

Sau một khắc, trên mặt hắn loại kia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay biểu lộ cứng đờ. Ánh mắt của hắn, vững vàng chăm chú vào thư khiêu chiến phản hồi về tới mấy cái chữ kia bên trên, 1,192 cái nguyên điểm.

Phạm Việt Trạch con mắt một chút híp lại, trong mắt lười biếng cùng trêu tức trong nháy mắt bị một loại sắc bén hàn quang lạnh lẽo thay thế, miệng của hắn đầu tiên là nhấp một chút, sau đó. . .

"Ha. . . Ha ha. . . Ha ha ha!"

Phạm Việt Trạch đột nhiên lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười bắt đầu còn có chút kiềm chế, nhưng rất nhanh liền trở nên càng lúc càng lớn, càng ngày càng buông thả, thậm chí mang tới mấy phần điên cuồng ý vị, tại cái này xa hoa trong tĩnh thất không ngừng quanh quẩn.

"Tốt! Tốt! Tốt! Đây là có nhìn nhiều không dậy nổi ta, nhìn nhiều nổi chính ngươi, mới có thể làm ra như thế lớn nguyên điểm đương tiền đặt cược!"

1,192 nguyên điểm!

Đối với một cái Thái Thương cảnh sơ kỳ quyết đấu mà nói, đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn. Cho dù là đối với hắn cái này bối cảnh thâm hậu thiên kiêu mà nói, cũng không phải có thể tùy tiện lấy ra đổ xuống sông xuống biển mức.

"Mà lại kết hợp đối phương cửu liên thắng. . ."

Phạm Việt Trạch ánh mắt trở nên như là vạn niên hàn băng, "Vậy những này nguyên điểm chính là đối phương toàn bộ nguyên điểm, đây là cảm thấy ăn chắc ta."

Đối phương không chỉ có tiếp nhận khiêu chiến, còn đem chính mình toàn bộ gia sản đều áp đi lên.

Đây là cỡ nào tự tin, lại là cỡ nào phách lối, đây cũng không phải là đơn giản ứng chiến, đây là trần trụi đảo ngược khiêu khích. Đang dùng hành động nói cho hắn biết, là ta tại cho ngươi cơ hội, nhìn ngươi có dám hay không xuất ra ngang nhau tiền đặt cược tới.

Loại hành vi này, thật sâu kích thích Phạm Việt Trạch kia cao ngạo mà thần kinh nhạy cảm..