Chương 2073: Lấy lực phá xảo.

Chương 2073: Lấy lực phá xảo.

Lấy lực phá xảo!

Dùng tuyệt đối siêu việt phục khắc công kích tiếp nhận hạn mức cao nhất lực lượng, trong nháy mắt đánh tan tất cả công kích liên quan ẩn tàng neo điểm.

Nhưng cái này cần viễn siêu Phạm Việt Trạch thực lực, trên cơ bản đã thuộc về Thái Thương cảnh trung kỳ.

Hay là rút củi dưới đáy nồi, tìm tới cũng phá hư những cái kia giấu ở trong hư không neo điểm, phục khắc cơ chế trong tự nhiên đoạn.

Hoặc là chính là quấy nhiễu quy tắc, nhiễu loạn phục khắc chiếu rọi quy tắc. . .

Trần Phỉ ánh mắt ba động, đã có quyết đoán.

Trong tay Càn Nguyên kích đột nhiên xoay chuyển, kích ảnh như hoa sen nở rộ, liên tiếp mấy tiếng bạo hưởng, tương nghênh diện vọt tới thước ảnh, lôi trụ, một mảnh sóng lửa dứt khoát đánh nát đánh xơ xác, trước người thanh ra một mảnh nhỏ ngắn ngủi trống không.

Ngay tại đợt tiếp theo phục khắc công kích chưa hoàn toàn ngưng tụ thành hình trong chốc lát khe hở, Trần Phỉ một mực vững chắc như núi thân hình lần thứ nhất làm ra trên phạm vi lớn động tác.

Hắn thân eo thay đổi, lực lượng toàn thân tự mãn cùng dâng lên, theo cột sống như rồng kéo lên, qua vai cánh tay, cuối cùng đều rót vào trong cánh tay phải, tụ hợp vào Càn Nguyên kích bên trong.

Kích trên khuôn mặt, những cái kia màu bạc trận văn bỗng nhiên sáng lên, cùng ám tử sắc kích thân hoà lẫn, hư không lực lượng nguyên từ bị dẫn động, tại lưỡi kích chỗ hình thành một vòng nhỏ xíu, vặn vẹo không gian lực trường.

Ông

Trần Phỉ cánh tay cơ bắp phẫn trương, đem Càn Nguyên kích từ đuôi đến đầu, hướng phía trước người nghiêng phía trên một chỗ nhìn như không có vật gì hư không, ngang nhiên chém ra.

Cái này một kích, cũng không phải là chém về phía bất luận cái gì một đạo đánh tới công kích, cũng không phải chém về phía xa xa Phạm Việt Trạch.

Kích chỉ riêng cách lưỡi đao, hóa thành một đạo chỉ có dài hơn một trượng ngắn, lại phảng phất có thể mở ra quang ám ám tử sắc dây nhỏ, vô thanh vô tức chui vào vùng hư không kia.

Vì sao Thông Thiên thước công kích có thể bị tuỳ tiện phục khắc, lại đánh nát về sau còn có thể lập tức làm lại?

Bởi vì, phục khắc lực lượng cùng quy tắc mô bản, liền giấu ở kia phiến bình thường cảm giác khó mà chạm đến sâu trong hư không.

Như là một cái giấu ở phía sau màn tinh vi khôi lỗi cơ quan, sân khấu bị đánh nát chỉ là khôi lỗi, cơ quan trong nháy mắt liền có thể chế tạo ra mới, giống nhau như đúc khôi lỗi cử đi sân khấu.

Trần Phỉ cái này một kích, trảm không phải sân khấu khôi lỗi, mà là trực chỉ phía sau màn cái kia mấu chốt truyền lực trục.

Đông

Trần Phỉ chém ra cái kia đạo ám tử sắc kích ánh sáng, không có vào hư không về sau, cũng không lập tức dẫn phát kinh thiên động địa bạo tạc.

Nó như là nhất tinh xảo dao giải phẫu, tinh chuẩn địa thứ vào kia phiến nhìn như bình tĩnh hư không da phía dưới, đụng vào cắt đứt trong đó bộ kia phức tạp mà yếu ớt năng lượng kết cấu cùng quy tắc liên tuyến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dị biến nảy sinh.

Lấy kích chỉ riêng không có vào điểm làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm hư không, bỗng nhiên kịch liệt rung động bắt đầu vặn vẹo.

Phảng phất bình tĩnh mặt nước bị đầu nhập cự thạch, lại giống tinh xảo lưu ly nội bộ xuất hiện vô số vết rạn. Mắt trần có thể thấy, từng vòng từng vòng hỗn hợp có ngân bạch cùng đen nhánh gợn sóng không gian, điên cuồng hướng bốn phương tám hướng quét ngang ra.

"Răng rắc!"

Liên tiếp phảng phất pha lê dụng cụ vỡ vụn, lại giống bọt xà phòng phá diệt tiếng vang kỳ dị, tại rung động hư không các nơi liên tiếp vang lên.

Kia nguyên bản tại Trần Phỉ đỉnh đầu ngay tại cấp tốc ngưng tụ thành hình đợt tiếp theo phục khắc công kích, như là đột nhiên đoạn mất tuyến con rối, đang ngưng tụ đến một nửa lúc, bỗng nhiên trì trệ, sau đó kịch liệt lấp lóe mấy lần, liền vô thanh vô tức sụp đổ tiêu tán ra.

Hóa thành nguyên thủy nhất nguyên khí, cấp tốc chôn vùi tại hỗn loạn không gian ba động bên trong.

Không chỉ có như thế, ngay cả những cái kia đã thành hình, chính đánh úp về phía Trần Phỉ mấy đạo công kích, uy thế cũng bỗng nhiên yếu bớt, kết cấu trở nên bất ổn, bị Trần Phỉ tiện tay vung kích liền nhẹ nhõm đánh tan.

Trước một khắc còn phô thiên cái địa, làm cho người hít thở không thông đầy trời công kích cảm giác áp bách, tại cái này một kích về sau, lại trong nháy mắt vì đó một thanh. Mặc dù năng lượng loạn lưu còn tại khuấy động, nhưng này loại liên miên bất tuyệt, vô cùng vô tận phục khắc triều dâng, im bặt mà dừng.

Huyết chiến lôi bên trên, xuất hiện ngắn ngủi mà quỷ dị yên tĩnh. Chỉ có không gian hỗn loạn dư ba, còn tại phát ra trầm thấp vù vù.

Lôi đài một chỗ khác, Phạm Việt Trạch trên mặt kia chưởng khống hết thảy băng lãnh tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, ánh mắt của hắn không tự chủ được có chút trợn to, trong con mắt phản chiếu lấy hư không hỗn loạn cảnh tượng cùng tiêu tán công kích quang mang, tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới, đối phương vậy mà có thể dễ dàng như vậy tìm tới, cũng đánh trúng vào Thông Thiên thước giấu ở sâu trong hư không phục khắc neo điểm.

Muốn làm đến điểm này, mang ý nghĩa đối phương đối hư không lý giải, đối năng lượng phục khắc chiếu rọi cái này quy tắc vận hành phương thức nhận biết, không nói hoàn toàn siêu việt Thông Thiên thước cái này Thái Thương huyền bảo, tối thiểu cũng đã đạt đến lực lượng ngang nhau tình trạng.

Nếu không, căn bản là không có cách đang kịch liệt đối chiến bên trong, nhìn qua tầng tầng năng lượng quấy nhiễu, khóa chặt kia nhỏ không thể thấy neo điểm ba động.

"Hoặc là. . ."

Một cái ý niệm trong đầu xẹt qua Phạm Việt Trạch não hải, "Trong tay hắn cũng có một kiện am hiểu hư không chi đạo Thái Thương huyền bảo? Bằng vào huyền bảo ở giữa cảm ứng, mới làm được?"

Hắn vô ý thức ngưng thần cảm giác Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên kích, cùng khí tức quanh người.

Kia chiến kích phẩm tướng không tệ, ẩn chứa hư không lực lượng nguyên từ, nhưng từ khả năng lượng ba động, quy tắc xen lẫn phức tạp cùng thâm thúy trình độ đến xem, hoàn toàn chính là một kiện từ Thái Thương cảnh thủ pháp rèn đúc hạ phẩm Thái Thương thần binh.

Mặc dù thủ pháp luyện chế tựa hồ cũng có chỗ độc đáo, nhưng khoảng cách Thái Thương huyền bảo loại kia cấp độ, chênh lệch rất xa.

Phạm Việt Trạch ngưng thần quét mắt mấy lần, cũng không có phát hiện cùng loại Thái Thương huyền bảo tối nghĩa ba động.

Không có huyền bảo, đó chính là thuần túy là bằng vào tự thân tầm mắt nhận biết, làm được một bước này?

Không chỉ có Phạm Việt Trạch thất thố, chung quanh quan chiến trong vùng người, giờ phút này cũng cơ hồ toàn bộ lộ ra chấn kinh chi sắc, lập tức bộc phát ra khó mà ức chế xôn xao cùng nghị luận.

"Phá? Kia phục khắc công kích bị phá?"

"Hắn làm sao làm được?"

"Là đánh trúng vào hư không tiết điểm, hắn xem thấu Thông Thiên thước hư không bố trí?"

"Đôi này hư không chi đạo lý giải đến loại trình độ nào?"

Tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, có được Thái Thương huyền bảo thiên kiêu quyết đấu cũng không tính hiếm thấy, dù sao Nguyên Sơ Đại Lục bên trên có thế lực lớn rất nhiều.

Dĩ vãng thắng bại hình thức, tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít có hiểu biết.

Hoặc là, là có được Thái Thương huyền bảo một phương, bằng vào huyền bảo viễn siêu cùng giai thần binh uy năng, hình thành nghiền ép chi thế, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Hoặc là, là song phương đều nắm giữ Thái Thương huyền bảo, đó chính là huyền bảo cùng huyền bảo ở giữa va chạm, huyền diệu đối huyền diệu đọ sức, so đấu chính là huyền bảo phẩm cấp, đặc tính cùng người sử dụng cùng huyền bảo độ phù hợp.

Mà giống Trần Phỉ dạng này, rõ ràng không có Thái Thương huyền bảo mang theo, lại có thể lấy tự thân thủ đoạn, tinh chuẩn địa tìm tới cũng phá giải đối phương Thái Thương huyền bảo hạch tâm đặc tính, đem huyền bảo mang tới không đối xứng ưu thế sinh sinh triệt tiêu mất hơn phân nửa. . .

"Trên Sinh Tử Đài, không nói tuyệt đối không có, nhưng quá mức hiếm thấy."

Một vị Thái Thương cảnh tu sĩ lẩm bẩm nói, trong mắt tràn đầy cảm khái.

Mỗi một cái có thể làm được cùng loại chuyện người, cơ hồ đều không ngoại lệ, bản thân sở thuộc tông môn hoặc thế lực, đã sớm vì đó phân phối tương ứng Thái Thương huyền bảo.

Chính là có thể làm được loại chuyện như vậy, bản thân kỳ thật liền có Thái Thương huyền bảo, từ đó căn bản không cần dạng này đi làm.

Đây là thế lực lớn thiên kiêu tiêu chuẩn thao tác, ngươi có huyền bảo, ta cũng có, mọi người công bằng quyết đấu, ai sẽ ngốc đến dùng nhục thân cùng phổ thông thần binh, đi ngạnh kháng huyền bảo quy tắc chi lực?

"Có rất ít người không dựa vào ngoại vật, thuần túy dựa vào tự thân đối đạo lý giải cùng nắm giữ, đi tự mình phá giải Thái Thương huyền bảo chi uy."

Một vị khác kiến thức uyên bác tu sĩ tiếp lời, ngữ khí phức tạp.

Bởi vì vậy quá khó khăn, cần chính là chân chính siêu việt cùng giai kinh khủng ngộ tính. Cái này so có được huyền bảo, càng có thể chứng minh một người thiên tư cùng tiềm lực.

Trong lúc nhất thời, quan chiến trong vùng, những cái kia áp chú Phạm Việt Trạch người, thu hồi nụ cười nhẹ nhõm, thần sắc trở nên ngưng trọng lên. Cuộc tỷ thí này, tựa hồ xa chưa kết thúc, thậm chí, vừa mới bắt đầu thể hiện ra nó chân chính diện mục.

Huyết chiến lôi bên trên, ngắn ngủi yên tĩnh bị đánh phá.

Trần Phỉ cầm kích mà đứng, hắn giương mắt nhìn về phía đối diện sắc mặt âm tình bất định Phạm Việt Trạch, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

"Đến mà không hướng, phi lễ vậy!"

Trần Phỉ âm thanh trong trẻo vang lên, không cao, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường.

Lời còn chưa dứt, Trần Phỉ cánh tay rung lên, Càn Nguyên kích hóa thành một đạo ám tử sắc thiểm điện, cách không hướng phía ngàn dặm bên ngoài Phạm Việt Trạch, một kích chém ra.

Một đạo sắc bén vô song kích ánh sáng, xé rách còn tại có chút hỗn loạn không gian, trong chớp mắt liền vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, trảm đến Phạm Việt Trạch trước mặt.

Kích quang chi bên trong, ẩn chứa Đạo Khư Quy Chân Thể bàng bạc lực lượng cùng Càn Nguyên kích tự thân hư không nguyên từ sắc bén, uy lực không thể khinh thường.

Phạm Việt Trạch hừ lạnh một tiếng, trong tay Thông Thiên thước đỏ thẫm quang mang lóe lên, thước thân đập ngang, tinh chuẩn địa nện ở cái kia đạo kích trên ánh sáng.

Bành

Một tiếng vang trầm, ám tử sắc kích chỉ riêng ứng thanh mà tán, bị Thông Thiên thước tuỳ tiện đánh tan. Phạm Việt Trạch thân hình vững như bàn thạch, thước trên thân ngay cả cái bạch ấn đều không có lưu lại.

Nhưng mà, ngay tại đạo này kích chỉ riêng bị đánh tan trong nháy mắt tiếp theo.

Tại Phạm Việt Trạch bên cạnh thân vài dặm bên ngoài trong hư không, không gian không có dấu hiệu nào nổi lên một tia nhỏ không thể thấy gợn sóng.

Ngay sau đó, một đạo vô luận là khí tức, thậm chí ẩn chứa trong đó lực lượng ba động, đều cùng vừa rồi bị Phạm Việt Trạch đánh tan cái kia đạo giống nhau như đúc ám tử sắc kích ánh sáng, trống rỗng hiện lên mà ra, lần nữa hung hăng chém về phía Phạm Việt Trạch.

Công kích, bị phục khắc!

Phạm Việt Trạch ánh mắt kịch liệt ba động, cái này phục khắc công kích phương thức, cùng hắn Thông Thiên thước sao mà tương tự.

Nhưng lại có chỗ khác biệt, Thông Thiên thước phục khắc công kích là từ cố định hư không neo bắn tỉa ra, quỹ tích mà theo, mà đạo này kích ánh sáng, đơn giản giống như là từ bên cạnh mình trong hư không mọc ra.

Phạm Việt Trạch chung quy là thân kinh bách chiến thiên kiêu, phản ứng nhanh đến mức cực hạn.

Tại kích chỉ riêng gần người trước một khắc, hắn cưỡng ép thay đổi thân hình, đồng thời Thông Thiên thước về quét, đem đạo này quỷ dị phục khắc kích chỉ riêng lần nữa đánh tan. Nhưng vội vàng phía dưới, thân hình không khỏi hơi chao đảo một cái, mất trước đó thong dong.

Phạm Việt Trạch thần sắc, đã trở nên cực kỳ âm trầm, cơ hồ có thể chảy ra nước.

Hắn cầm Thông Thiên thước cánh tay vững như bàn thạch, nhưng này song nhìn chằm chằm Trần Phỉ đôi mắt bên trong, cuồn cuộn đã không chỉ là sát ý, tăng thêm mấy phần khó có thể tin nổi giận cùng một tia bị triệt để mạo phạm băng lãnh hỏa diễm.

Hắn không nghĩ tới, cái này không rõ lai lịch gia hỏa, chẳng những có thể tinh chuẩn địa tìm tới cũng đánh tan Thông Thiên thước giấu ở trong hư không phục khắc neo điểm, lại còn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, dùng ra tương tự thủ đoạn tiến hành phản kích.

Mặc dù Trần Phỉ kia Hư Không Kính giống phục khắc, còn lâu mới có thể cùng Thông Thiên thước chân chính phục khắc uy năng đánh đồng, càng giống là một loại duy nhất một lần hí kịch nhỏ pháp.

Nhưng chính là loại này hí kịch nhỏ pháp, ở đây tình cảnh này dưới, tạo thành đối Phạm Việt Trạch lớn nhất châm chọc cùng đánh trả.

~~~~~

~~~~~.