Chương 2078: Vạn vật đều có thể đúc

Chương 2078: Vạn vật đều có thể đúc

Đương nhiên, Trần Phỉ có thể Ngũ Môn truyền thừa đều cầm xuống, về sau hòa hợp một môn.

Nhưng Trần Phỉ tu luyện rèn đúc truyền thừa, cũng không cần như thế cực hạn, cái này cùng thể phách truyền thừa cũng không phải là một chuyện.

"Tiền bối," Trần Phỉ ngẩng đầu, chỉ hướng màn sáng bên trên Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên ô biểu tượng, "Vãn bối lựa chọn môn này truyền thừa."

Thiện

Lão giả gật đầu, ngón tay lại điểm, màn sáng bên trên liên quan tới rèn đúc truyền thừa nội dung giống như thủy triều thối lui, mới đồ văn cấp tốc hiển hiện.

Đồng dạng là năm hạng truyền thừa, nhưng tản ra khí tức lại càng thêm bàng bạc nặng nề, đều là Thập Lục giai bên trong Thái Thương cảnh đứng đầu nhất thể phách truyền thừa. Mỗi một cửa, đều đủ để làm một thế lực cao cấp trấn phái Luyện Thể tuyệt học.

Cửu Chuyển Thiên Huyền!

Thiên về biến hóa cùng thích ứng tính, công thành cửu chuyển, nhục thân nhưng thích ứng các loại cực đoan hoàn cảnh cùng công kích. Khuyết điểm: Mỗi một chuyển đột phá đều cần đặc thù thời cơ hoặc tài nguyên, thuần túy lực lượng cùng phòng ngự tại đỉnh tiêm trong truyền thừa không phải nổi bật nhất.

Hoang Cổ Kiếp Khu!

Thiên về lực lượng cùng khí huyết, mô phỏng thượng cổ Hoang Cổ sinh linh, truy cầu cực hạn nhục thân lực lượng cùng khí huyết tổng lượng. Khuyết điểm: Tu luyện cần đại lượng khí huyết tài nguyên, đối thần hồn cùng tốc độ rèn luyện tương đối yếu kém.

Bất Diệt Chú Đạo Chân Hình!

Thiên về phòng ngự cùng bất diệt, đem nhục thân rèn luyện đến như là Bất Hủ thần kim, vạn pháp khó xâm. Khuyết điểm: Quá trình tu luyện thống khổ dài dằng dặc, thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, khuyết thiếu tính dễ nổ lực sát thương.

Phệ Đạo Ma Khu!

Thiên về chiến ý cùng hủy diệt, vì chiến mà sinh, càng đánh càng mạnh, nhục thân ẩn chứa Hủy Diệt đạo thì, công kích tự mang phá diệt thuộc tính. Khuyết điểm: Cần thường xuyên kinh lịch liều mạng tranh đấu mới có thể nhanh chóng tiến bộ, tâm tính dễ thụ chiến ý cùng hủy diệt ý niệm ảnh hưởng, có nhập ma phong hiểm.

"Cuối cùng này một môn, Thiên Tướng Quyết."

Lão giả chậm rãi nói, "Nhớ kỹ thiếu hiệp trước đó, từng hỏi thăm qua liên quan tới thượng cổ Thiên Đình công pháp tin tức."

"Không tệ!" Trần Phỉ gật đầu.

"Môn này Thiên Tướng Quyết. . ."

Lão giả chỉ vào màn sáng bên trên viên kia tản ra rộng lớn chính đại khí tức truyền thừa phù văn, "Liền nguồn gốc từ thượng cổ Thiên Đình, chính là Thiên Đình chính thống thiên binh thiên tướng tu luyện Luyện Thể chiến pháp một trong."

"Nó đặc điểm, đường đường chính chính, đại khí bàng bạc, công chính bình thản."

Lão giả tiếp tục nói, "Nhất là đối ma khí, âm tà, ô uế chi lực có trời sinh khắc chế hiệu quả, tu luyện ra thiên tướng thần lực, chí dương đến chính, chính là rất nhiều công pháp ma đạo khắc tinh."

"Đồng thời, pháp quyết này nặng phòng ngự, vững chắc như núi, công kích thì thiên hướng về nặng nề áp chế, mà không phải ngụy biến linh động."

Trần Phỉ cẩn thận lắng nghe lão giả đối Thiên Tướng Quyết giới thiệu, trong lòng xác thực cảm thấy một tia ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới, tại diễn võ trường đỉnh cấp danh sách trao đổi bên trong, vậy mà tồn tại một môn đến từ thượng cổ Thiên Đình truyền thừa.

Từ lão giả miêu tả đến xem, môn này Thiên Tướng Quyết tại một số phương diện, so với hắn hiện tại chủ tu Đạo Khư Quy Chân Thể còn muốn đột xuất. Tỉ như đối ma khí, âm tà khắc chế hiệu quả, cái này hiển nhiên là Đạo Khư Quy Chân Thể không cụ bị đặc hoá ưu thế.

Phòng ngự bên trên thiên về cũng cực kì rõ ràng, có lẽ tại thuần túy sức chịu đòn bên trên, càng hơn một bậc.

"Công kích khả năng không bằng Đạo Khư Quy Chân Thể, gồm cả khư cái chết tịch cùng thật chi sinh cơ bộc phát. Trên tổng thể, cái này Thiên Tướng Quyết cùng Đạo Khư Quy Chân Thể so sánh, xem như mỗi người mỗi vẻ, thuộc về cùng một cái cấp bậc bên trong đỉnh tiêm truyền thừa." Trong lòng Trần Phỉ hiện lên mấy đạo suy nghĩ.

Đạo Khư Quy Chân Thể càng toàn diện, Thiên Tướng Quyết thì tại đặc hoá phòng ngự, khắc chế ma đạo phương diện, có độc đáo ưu thế.

Trần Phỉ lại đảo qua cái khác bốn môn truyền thừa, mỗi một loại đều có mình cực kì đột xuất ưu điểm, cũng đều có tương đối bình thường hoặc tồn tại tai họa ngầm địa phương.

Không có một môn là hoàn mỹ vô khuyết, chu đáo, đây cũng là đỉnh tiêm truyền thừa trạng thái bình thường, bởi vì đến cấp độ này, công pháp đã bắt đầu xâm nhập thăm dò đại đạo một phương hướng nào đó cực hạn, tất nhiên có chỗ thiên về.

Lựa chọn cái nào một môn, quyết định bởi tại tu sĩ tự thân con đường quy hoạch, đấu pháp phong cách, cùng có tài nguyên cùng gặp phải khiêu chiến.

Lão giả giới thiệu xong xuôi, màn sáng bên trên năm hạng truyền thừa tin tức cặn kẽ nhẹ nhàng trôi nổi  chờ đợi lấy Trần Phỉ lựa chọn cuối cùng. Trong đình hương trà vẫn như cũ, biển mây tại ngoài đình im ắng cuồn cuộn.

"Thiếu hiệp," lão giả nhìn xem lâm vào suy nghĩ Trần Phỉ, mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhẹ giọng hỏi: "Cái này năm loại đỉnh tiêm thể phách truyền thừa, lợi và hại đã minh, không biết thiếu hiệp ý thuộc cái nào?"

Trần Phỉ ngẩng đầu, trên mặt cũng không có lão giả trong dự đoán xoắn xuýt cùng cân nhắc sau ngưng trọng.

"Tiền bối," Trần Phỉ thanh âm tại Lâm Uyên trong đình rõ ràng vang lên, "Cái này năm loại truyền thừa, ta toàn bộ hối đoái!"

"Toàn bộ hối đoái? Thiếu hiệp suy nghĩ kỹ càng rồi?" Lão giả nghe vậy nao nao.

"Rõ!" Trần Phỉ nhẹ gật đầu.

Tốt

Lão giả trong mắt kinh ngạc chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức khôi phục không hề bận tâm.

Hắn tại Lâm Uyên đình không biết phòng thủ bao nhiêu năm tháng, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ thiên kiêu, quái tài, thậm chí không thể nói lý cuồng đồ.

Trần Phỉ cử động lần này mặc dù hiển kinh người, nhưng cũng không phải là gần như không tồn tại. Những cái kia chân chính bối cảnh Thông Thiên, hoặc người mang nghịch thiên cơ duyên tồn tại, có khi làm việc so cái này khoa trương đến chỗ nào cũng có.

Chỉ gặp lão giả tay áo nhẹ nhàng vung lên, trong đình tia sáng có chút dập dờn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sáu khối lớn nhỏ tương đương, nhưng nhan sắc tính chất, tản ra đạo vận ba động hoàn toàn khác biệt truyền thừa thạch, bình ổn địa bay đến Trần Phỉ trước mặt trên bàn đá, nhẹ nhàng trôi nổi.

Trong đó một khối, toàn thân hiện ra màu xám bạc, mặt ngoài có tinh mịn như là sóng nước đường vân lưu chuyển, chính là ghi chép Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên rèn đúc truyền thừa thạch.

Mà đổi thành bên ngoài năm khối, tự nhiên toàn bộ đều là thể phách truyền thừa.

Sáu khối truyền thừa thạch nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra yếu ớt đạo vận đan vào một chỗ, lại phía trên bàn đá tạo thành một mảnh sắc thái lộng lẫy nguyên khí vòng xoáy.

"Tiền bối, vãn bối còn cần hối đoái một khối thượng đẳng Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, chủ yếu dùng cho tăng lên khôi lỗi chi thân." Thu hồi truyền thừa thạch, Trần Phỉ cũng không lập tức rời đi, mà là tiếp tục đưa ra mới nhu cầu.

Lão giả gật đầu, ngón tay lại điểm, màn sáng nổi lên hiện ra mấy chục loại thích hợp dùng tại rèn đúc, thăng cấp khôi lỗi Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, cũng có kèm theo kỹ càng đặc tính cùng bảng giá.

Trần Phỉ cẩn thận xem, kết hợp trận khôi lỗi tương lai cường hóa tư tưởng, cuối cùng tuyển định một khối tên là hư không tinh văn sắt linh tài.

Này sắt cũng không phải là thiên nhiên khoáng sản, mà là một ít ẩn chứa hư không thuộc tính vị diện hạch tâm, kinh lịch ức vạn năm tinh không chi lực cọ rửa cùng kỳ dị quy tắc xen lẫn về sau, ngẫu nhiên hình thành dị sắt.

tính chất cứng rắn vô cùng, viễn siêu bình thường Thập Lục giai hạ phẩm linh tài, càng khó hơn chính là nội uẩn thiên nhiên ổn định hư không đạo văn, đối không gian chi lực có cực giai tính liên kết cùng gánh chịu lực.

Lần nữa thanh toán một bút nguyên điểm, một khối toàn thân đen nhánh, nhưng ở chiếu sáng hạ mặt ngoài sẽ nổi lên điểm điểm ngân sắc tinh mang cùng phức tạp ám văn hư không tinh văn sắt, cũng đã rơi vào trong tay Trần Phỉ.

Xúc tu hơi lạnh, lại có thể cảm thấy nội bộ có mịt mờ gợn sóng không gian dập dờn.

"Đa tạ tiền bối!"

Cần thiết chi vật đều đã đến tay, Trần Phỉ đứng dậy, đối Lâm Uyên đình lão giả trịnh trọng chắp tay thi lễ.

"Thiếu hiệp đi thong thả." Lão giả khẽ vuốt cằm, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ấm áp tiếu dung.

Trần Phỉ không cần phải nhiều lời nữa, tâm niệm câu thông tín tiêu, thân hình tại Lâm Uyên trong đình chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Trong đình, lần nữa chỉ còn lại lão giả một người, cùng ngoài đình vĩnh hằng cuồn cuộn vô ngần biển mây.

Lão giả vì chính mình một lần nữa rót đầy một chén trà xanh, bưng lên, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng hít hà hương trà, sau đó chậm rãi nhấp một miếng, ánh mắt xa xăm nhìn về phía Trần Phỉ biến mất vị trí, trong mắt lóe lên một tia khó mà nắm lấy thâm thúy quang mang, nhưng cuối cùng không hề nói gì, chỉ là tiếp tục tự rót tự uống.

Đan Thần Tông, Thúy Bình phong, Trần Phỉ tư nhân viện lạc bên trong.

Trong tĩnh thất, Trần Phỉ thân hình hiển hiện mà ra, nhưng hắn không có tại trong sân quá nhiều dừng lại, tâm niệm vừa động, nhỏ không thể thấy không gian ba động nhộn nhạo lên, Trần Phỉ thân hình tại trong tĩnh thất lặng yên giảm đi, sau một khắc, đã xuất hiện tại Quy Khư giới sâu trong hư không.

Trần Phỉ khoanh chân ngồi tại hư không, cũng không nóng lòng đi đọc qua kia năm bộ thể phách truyền thừa, mà là đem khối kia ghi lại Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên màu xám bạc truyền thừa thạch lấy ra ngoài, giữ tại lòng bàn tay.

Thần thức chậm rãi thăm dò vào truyền thừa trong đá.

Trong chốc lát, hải lượng liên quan tới rèn đúc, hư không, trận văn bề bộn tin tức, huyền ảo đồ phổ, tinh diệu thủ pháp, thậm chí vô số kinh nghiệm của tiền nhân cảm ngộ cùng thất bại cảnh cáo, như là vỡ đê tinh hà, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào Trần Phỉ thức hải.

Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên, làm đỉnh tiêm Thập Lục giai rèn đúc truyền thừa, nội dung của nó chi to và nhiều, nguyên lý thâm ảo, xa không phải trước đó Thiên Công Khai Vật Đoán Linh Thiên có thể so sánh.

Nó không chỉ dạy ngươi như thế nào rèn luyện vật liệu, tạo thành hình, càng thâm nhập trình bày như thế nào cảm giác cũng lợi dụng tài liệu hư không thuộc tính, như thế nào tại vi mô phương diện cơ cấu ổn định mà hiệu suất cao hư không trận văn mạch kín, như thế nào đem trận pháp cấm chế cùng binh khí bản thể hoàn mỹ dung hợp.

Trần Phỉ tâm thần trầm tĩnh, bắt đầu cao tốc hấp thu, phân tích, lý giải lấy những kiến thức này.

Tối nghĩa hư không đạo văn trong mắt hắn dần dần trở nên rõ ràng, phức tạp mạch năng lượng kết cấu bị cấp tốc phá giải lý giải, đủ loại không thể tưởng tượng rèn đúc thủ pháp bị từng cái khắc sâu vào đáy lòng.

Thời gian, tại độ sâu cảm ngộ bên trong lặng yên trôi qua, trọn vẹn hao tốn mấy canh giờ, Trần Phỉ mới chậm rãi đem thần thức từ truyền thừa trong đá rời khỏi, trong mắt lưu lại màu xám bạc không gian đạo văn hư ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Xem duyệt hoàn tất."

Trần Phỉ thấp giọng tự nói, trong giọng nói mang theo một tia thỏa mãn. Cái này Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên xác thực tinh diệu tuyệt luân, nhất là tại cùng Vạn Cổ Không Thời Trận Điển ấn chứng với nhau phía dưới, rất nhiều quan ải rộng mở trong sáng, thậm chí sinh ra một chút mới, đặc biệt linh cảm.

"Đơn giản hoá!"

"Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên → Thiên Công Khai Vật Đoán Linh Thiên!"

Không cần đi dung hợp, Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên vốn là Đoán Linh Thiên đến tiếp sau, cho nên tiếp tục tham ngộ xuống dưới là đủ.

Nhắm mắt lại, chung quanh linh cơ đem Trần Phỉ bao phủ, theo Đoán Linh Thiên vận chuyển, vô số liên quan tới rèn đúc càng sâu tầng cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại thức hải bên trong, tiếp theo bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Càng tinh diệu hơn điều khiển kỹ xảo, đối vật liệu đặc tính càng bản chất lý giải, đối hư không trận văn càng điều khiển như cánh tay chưởng khống cảm giác. . . Một cách tự nhiên lạc ấn tại hắn thần hồn, nhục thân, thậm chí bản năng bên trong.

Tại Trần Phỉ trong nhận thức, hai tay của mình phảng phất vuốt ve hơn vạn ngàn thần kim dị sắt, lắng nghe qua bọn chúng chỗ sâu nhất đạo âm.

Hai con ngươi phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy tài liệu kết cấu bên trong cùng năng lượng mạch lạc, tâm thần thì có thể dễ dàng trong hư không phác hoạ ra ổn định mà cường đại trận văn mạch kín.

Một loại vạn vật đều có thể đúc bàng bạc ý cảnh, tự nhiên sinh ra..