Chương 2079: Thôn thiên

Chương 2079: Thôn thiên

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ mở mắt, trong mắt đối rèn đúc chi đạo đã có một loại phản phác quy chân thong dong.

Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên đã bị hắn triệt để nắm giữ, cũng cùng Đoán Linh Thiên hoàn mỹ tiếp nhận, đạt đến trên lý luận đại viên mãn cảnh. Đến tận đây, Trần Phỉ tại rèn đúc chi đạo bên trên tạo nghệ, đã chính thức đưa thân tại Thập Lục giai đỉnh tiêm hàng ngũ.

Trần Phỉ ánh mắt chuyển động, rơi vào một bên trận khôi lỗi trên thân.

Giờ phút này, lấy Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên ánh mắt lại đi xem kỹ cỗ này mình tự tay chế tạo khôi lỗi, cảm thụ lập tức hoàn toàn khác biệt.

Trước đó cảm thấy liền thành một khối, có chút tinh diệu kết cấu, giờ phút này xem ra, lại tồn tại nhiều đến mười bảy mười tám chỗ ẩn nấp không hòa hợp chỗ.

Những này không hòa hợp, chủ yếu thể hiện tại khôi lỗi nội bộ, dùng cho thi triển Vạn Cổ Không Thời Trận Điển trận pháp hư không trận văn, vật dẫn cùng trận văn bản thân độ phù hợp, cũng không đạt tới lý tưởng nhất trạng thái.

Những này không hòa hợp địa phương, cũng không ảnh hưởng trận khôi lỗi trước mắt lực lượng chuyển vận hạn mức cao nhất, bởi vì kia là thụ năng lượng cốt lõi nguyên cùng Trần Phỉ điều khiển quyết định.

Nhưng chúng nó sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng trận khôi lỗi tiếp nhận công kích hạn mức cao nhất, cùng tại cực hạn trạng thái dưới tính ổn định cùng độ bền. Trước đó đánh với Phạm Việt Trạch một trận, trận khôi lỗi nội bộ xuất hiện nhỏ bé tổn thương, căn nguyên của nó hơn phân nửa ở chỗ đây.

"Bắt đầu đi."

Trần Phỉ đối Dạ Ma chiến binh hạ đạt chỉ lệnh, đồng thời đem khối kia hư không tinh văn sắt cùng trận khôi lỗi cùng nhau giao cho nó.

Dạ Ma chiến binh hai tay chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay hỏa diễm bay lên, ngọn lửa này là khởi công của trời đặc hữu tâm luyện chi hỏa, đúc lại trận khôi lỗi bực này tinh xảo chi vật, man lực đánh ngược lại không đẹp, cần lấy tâm thần làm chùy, lấy linh hỏa vì lô, tiến hành tinh tế nhất dung luyện cùng dựng lại.

Ngay tại Dạ Ma chiến binh hết sức chăm chú, bắt đầu lấy tâm luyện chi hỏa cẩn thận từng li từng tí đem trận khôi lỗi cục bộ cấu kiện nóng chảy bóc ra, cũng đồng thời luyện hóa hư không tinh văn sắt, chuẩn bị đem nó tinh hoa từng bước dung nhập thời điểm. . .

Một bên Trần Phỉ bản thể, thì là đem tâm thần, nhìn về phía kia năm khối tản ra khác nhau đạo vận thể phách truyền thừa thạch.

Trần Phỉ đầu tiên cầm lên khối kia thanh bích như ngọc Cửu Chuyển Thiên Huyền truyền thừa thạch, thần thức chìm vào, một cỗ bàng bạc, tràn ngập sinh cơ cùng biến hóa chi ý đạo vận đập vào mặt.

Công pháp trình bày nhục thân cửu chuyển, thích ứng hết thảy, gần như bất tử áo nghĩa.

Tiếp theo là xích hồng Hoang Cổ như máu cướp thân thể, truy cầu cực hạn lực lượng cùng khí huyết, mô phỏng thượng cổ Thần Ma, nhất lực phá vạn pháp, bá đạo tuyệt luân.

Sau đó là ám kim nặng nề Bất Diệt Chú Đạo Chân Hình, sở trường phòng ngự cùng Bất Hủ, đem nhục thân coi như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất cùng kiên cố nhất thành lũy đến tạo hình, rèn luyện.

Lại là đen nhánh dữ tợn Phệ Đạo Ma Khu, trình bày chiến ý cùng hủy diệt, nhục thân tức binh khí, vì chiến mà sinh, tại hủy diệt bên trong hấp thu lực lượng, càng chiến càng mạnh.

Cuối cùng, mới là khối kia trắng noãn không tì vết Thiên Tướng Quyết, đường hoàng chính đại, khắc chế tà ma, nặng phòng ngự, nhưng cùng nhau, đi là huy hoàng chính đạo, làm gì chắc đó con đường.

Năm bộ đỉnh tiêm truyền thừa, mỗi một bộ đều đại biểu một đầu thông hướng Thái Thương cảnh thể phách đỉnh phong khả năng đường đi, đều ẩn chứa người khai sáng vô tận trí tuệ cùng tâm huyết.

Trần Phỉ rất nhanh liền hoàn toàn đắm chìm trong cái này mênh mông như khói thể phách áo nghĩa trong hải dương, trải nghiệm lấy nhục thân thiên biến vạn hóa kỳ diệu, cảm thụ được khí huyết như rồng, lực có thể khiêng tinh nhẹ nhàng vui vẻ, thể nghiệm lấy Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm kiên cố, thể vị lấy chiến ý bừng bừng phấn chấn, hủy diệt hết thảy điên cuồng, cũng lĩnh ngộ lấy công chính bình thản, quang minh hạo đãng đường hoàng.

Khác biệt lý niệm, khác biệt thiên về điểm, khác biệt vận kình pháp môn, khác biệt khí huyết vận chuyển lộ tuyến, thậm chí đối thống khổ, cực hạn, sinh mệnh, hủy diệt các loại khái niệm khác biệt nhận biết. . .

Tại cái kia bị Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám rèn luyện đến vô cùng cường đại thần hồn bên trong, kịch liệt địa va chạm giao phong, lại kỳ dị sản sinh cộng minh.

Hắn quên đi thời gian, quên đi ngoài thân hết thảy, toàn bộ tâm thần, đều rong chơi tại thể phách đại đạo vô tận huyền bí bên trong, tham lam hấp thu mỗi một phần chất dinh dưỡng.

Không biết qua bao lâu, Trần Phỉ rốt cục đem cuối cùng một sợi liên quan tới Thiên Tướng Quyết thiên tướng chiến trận, khí cơ tương liên áo nghĩa tiêu hóa xong tất, hắn chậm rãi đem thần thức từ năm khối truyền thừa trong đá đều rời khỏi.

Trần Phỉ không có lập tức mở mắt, mà là vẫn như cũ nhắm hai mắt, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Tại cái kia rộng lớn trong thức hải, năm bộ đỉnh tiêm thể phách truyền thừa vô số tinh nghĩa, đồ hình, cảm ngộ thậm chí loại kia đặc biệt đạo vận, như là trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất sao trời, chính nhanh chóng xoay quanh, lấp lóe, xen lẫn.

Sau một lát, Trần Phỉ con mắt chậm rãi mở ra.

"Dung hợp!"

Trần Phỉ toàn bộ thức hải, phảng phất hóa thành một ngụm sôi trào Thiên Địa hồng lô.

Đại biểu năm bộ truyền thừa ngũ sắc quang hoa cùng đại biểu Đạo Khư Quy Chân Thể ám kim hào quang màu lưu ly, điên cuồng địa đầu nhập cái này miệng hồng lô bên trong, bị vô hình đại đạo chi hỏa nung khô, tinh luyện, va chạm, giao hòa.

"Phát hiện mới công pháp, Thôn Thiên Thần Chú!"

"Đơn giản hoá!"

"Thôn Thiên Thần Chú đơn giản hoá bên trong. . . Đơn giản hoá thành công. . . Thôn Thiên Thần Chú → Đạo Khư Quy Chân Thể!"

Bảng bên trên, công pháp độ thuần thục từ đại viên mãn cảnh trượt xuống đến viên mãn cảnh bốn thành vị trí, từ độ thuần thục bên trên biến hóa đó có thể thấy được, môn này mới công pháp xác thực mạnh hơn Đạo Khư Quy Chân Thể không ít.

Quy Khư giới bên trong linh cơ hội tụ đến Trần Phỉ chung quanh, theo Đạo Khư Quy Chân Thể vận chuyển, có quan hệ Thôn Thiên Thần Chú cảm ngộ hải lượng xuất hiện tại thức hải bên trong, bị Trần Phỉ từng cái hấp thu.

Theo tu luyện tiến hành, một cỗ hỗn hợp bàng bạc sinh cơ, hủy diệt chiến ý, Bất Hủ kim quang, ma sát chi khí, đường hoàng chính khí cùng khư cùng thật đối lập thống nhất đạo vận khí tức khủng bố, không bị khống chế từ Trần Phỉ quanh thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong dâng lên mà ra.

Quy Khư giới bên trong, nguyên bản bình tĩnh thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bạo động.

Lấy Trần Phỉ làm trung tâm, tạo thành một cái điên cuồng xoay tròn cự hình vòng xoáy. Hải lượng nguyên khí bị cưỡng ép rút ra, hóa thành tinh thuần nhất năng lượng, tràn vào Trần Phỉ thể nội.

Trần Phỉ bên ngoài thân, làn da khi thì trở nên thanh bích như ngọc, hoa văn như là cổ lão vỏ cây, tràn ngập sinh cơ. Khi thì xích hồng như máu, cơ bắp phẫn trương, gân xanh như là Cầu Long nhúc nhích, tản mát ra lực lượng kinh khủng cảm giác.

Khi thì bao trùm lên một tầng ám kim sắc, giống như thực chất kim loại sáng bóng, không thể phá vỡ. Khi thì lượn lờ lên đen nhánh, tràn ngập khí tức hủy diệt ám văn, sát khí ngút trời. Khi thì lại toàn thân tách ra quang minh lẫm liệt, gột rửa hết thảy âm tà hạo nhiên khí hơi thở.

Mà tại cái này ngũ thải ban lan, biến ảo chập chờn dị tượng chỗ sâu nhất, từ đầu đến cuối có một cỗ thâm trầm hỗn độn, phảng phất có thể bao dung hết thảy, lại có thể kết thúc hết thảy ám kim hào quang màu lưu ly tại ổn định địa lưu chuyển thống ngự, điều hòa lấy hết thảy.

Đó chính là Đạo Khư Quy Chân Thể căn cơ đạo vận, làm dung hợp khung xương cùng trục cái.

Quá trình này, hủy diệt cùng tân sinh xen lẫn, Trần Phỉ cảm giác nhục thân của mình phảng phất tại bị vô số lần địa xé rách gây dựng lại, khí huyết như là nộ hải cuồng đào, tại hoàn toàn mới phức tạp hơn huyền ảo con đường bên trong lao nhanh cọ rửa.

Không biết qua bao lâu. . . Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là vĩnh hằng.

Đương Quy Khư giới bên trong linh cơ dần dần lắng lại, Trần Phỉ bên ngoài thân đủ loại doạ người dị tượng cũng chậm rãi nội liễm biến mất, cả người phảng phất biến thành một khối thu nạp tất cả quang mang lỗ đen, khí tức trở nên tĩnh mịch khó dò.

Trần Phỉ hai mắt nhắm chặt, chậm rãi mở ra, trong mắt, lại không nửa phần quang hoa tiết ra ngoài, chỉ còn lại một loại như là trải qua vạn cổ rèn luyện thần kim nội liễm cùng trầm ngưng.

Trần Phỉ chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài, mang theo tiếng kim loại rung khí tức.

Thôn Thiên Thần Chú, đại viên mãn cảnh!

Trần Phỉ đứng người lên, nhẹ nhàng hoạt động một chút tay chân. Vẻn vẹn dạng này một cái động tác đơn giản, quanh thân gân cốt liền phát ra liên tiếp trầm thấp mà hài hòa nổ đùng, phảng phất có vô số nhỏ xíu lôi đình tại thể nội nổ vang.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng cảm giác, như là ngủ say viễn cổ cự thần thức tỉnh, tràn đầy tại thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

Trần Phỉ bắt đầu cẩn thận cảm ngộ Thôn Thiên Thần Chú cùng lúc trước Đạo Khư Quy Chân Thể đủ loại khác biệt cùng tăng lên chỗ.

Một lát sau, Trần Phỉ ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Thôn Thiên Thần Chú rèn đúc xuất thể phách, bất luận là khôi phục, thân pháp, công kích vẫn là phòng ngự, so sánh với trước đó Đạo Khư Quy Chân Thể, toàn phương vị đều tăng lên rõ rệt một đoạn.

Nếu là ngang so sánh, Trần Phỉ cơ sở thể phách, chí ít tăng lên hai thành trở lên.

Hai thành, nghe không nhiều, nhưng Trần Phỉ bây giờ đã ở vào Thái Thương cảnh sơ kỳ đỉnh phong, trước đó tại huyết chiến lôi bên trên, thế nhưng là đè ép có được Thái Thương huyền bảo Phạm Việt Trạch đánh.

Có thể nói, bây giờ mỗi một phần thực lực tăng lên đều muôn vàn khó khăn, hai thành tổng hợp chiến lực nhảy lên, đủ để cho hắn đối lại trước mình hình thành rõ ràng ưu thế.

Mà cái này, còn vẻn vẹn cơ sở thể phách tăng lên. Càng mấu chốt, ở chỗ Thôn Thiên Thần Chú chỗ ngưng tụ, rèn luyện xuất đạo vực.

Đạo vực, là Thái Thương cảnh tu sĩ lực lượng, quy tắc, ý chí bên ngoài hiển hóa, là chiến lực trọng yếu tạo thành bộ phận, thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó nói, so nhục thân bản thân càng có thể đại biểu một cái Thái Thương cảnh tu sĩ cảnh giới cùng nội tình.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, cũng không toàn lực thôi phát, chỉ là để Thôn Thiên Thần Chú đạo vực lấy thường ngày duy trì trạng thái, chậm rãi từ thể nội tràn ngập ra.

Ông

Một mảnh kỳ dị đạo vực vầng sáng, lấy Trần Phỉ làm trung tâm, lặng yên khuếch tán.

Cái này đạo vực chợt nhìn hiện ra một loại thâm trầm ám kim màu lót, kia là Đạo Khư Quy Chân Thể khư cùng thật căn cơ thể hiện. Nhưng nhìn kỹ lại, trong đó lại phảng phất có thanh bích sinh cơ lưu chuyển, xích hồng khí huyết lang yên bốc lên, ám kim Bất Hủ quang trạch ẩn hiện, đen nhánh hủy diệt đường vân chìm nổi, cùng đường hoàng chính khí gột rửa.

Đủ loại dị tượng cũng không phải là lộn xộn đắp lên, mà là lấy một loại huyền ảo khó lường phương thức hoàn mỹ dung hợp, thống nhất cùng một chỗ, hình thành một loại nặng nề bàng bạc, không thể phá vỡ, lại phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, đúc thành hết thảy đặc biệt đạo vận.

Càng quan trọng hơn là cái này đạo vực cường độ cùng ngưng thực trình độ, đã hoàn toàn đạt đến phổ thông Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ nói vực cường độ tiêu chuẩn.

Trần Phỉ mặc dù không có chân chính cùng Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ liều mạng tranh đấu qua, nhưng trước đó tại Côn Uyên bên trong gặp qua tông môn Thái Thương cảnh trung kỳ cường giả, cái này phán đoán tám chín phần mười.

Tại Thái Thương cảnh sơ kỳ, liền có được có thể so với Thái Thương cảnh trung kỳ đạo vực cường độ, ý vị này, tại đạo và lý phương diện, tại lực lượng chất lượng cùng cấp độ bên trên, hắn đã sớm vượt qua sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa cái kia đạo trọng yếu cánh cửa.

Đây là công pháp đại viên mãn, dung hợp nhiều bộ đỉnh tiêm truyền thừa tinh hoa về sau, mang tới kinh khủng chất biến.

Mà cái này, vẫn chỉ là thường ngày trạng thái.

Oanh

Một cỗ so vừa rồi đạo vực tự nhiên ngoại phóng lúc càng khủng bố hơn lực lượng, từ Trần Phỉ thể nội bộc phát..