Chương 2080: Giải thoát long biến

Chương 2080: Giải thoát long biến

Kia nguyên bản khuếch tán tại quanh thân mấy trượng, cường độ có thể so với Thái Thương cảnh trung kỳ bàng bạc đạo vực, như là trăm sông đổ về một biển, hướng về Trần Phỉ thân thể nội bộ sụp đổ, co vào, dung nhập.

Trong chốc lát, tất cả bên ngoài lộ vẻ đạo vực quang mang cùng dị tượng đều biến mất.

Nhưng chỉ có chính Trần Phỉ biết, giờ phút này trong cơ thể của hắn, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng. Tất cả đạo vực chi lực, quy tắc gia trì, khí huyết tiềm năng, đều bị cực hạn áp súc, ngưng tụ tại nhục thân tấc vuông ở giữa.

Hắn cảm giác mình mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối xương cốt, thậm chí mỗi một cái tế bào, đều biến thành cuồng bạo nhất năng lượng lò luyện cùng kiên cố nhất quy tắc gánh chịu thể. Giơ tay nhấc chân, đều đem bộc phát ra viễn siêu bình thường trạng thái uy lực.

Thôn Thiên Thần Thể!

"Trước mắt thụ tu vi có hạn, loại trạng thái này chỉ có thể tiếp tục mười mấy hơi thở thời gian. . ."

Trần Phỉ ánh mắt có chút ba động, "Nhưng đối một trận cùng giai, thậm chí là vượt cấp sinh tử chiến đấu mà nói, mười mấy hơi thở tuyệt đối lúc bộc phát ở giữa, đã hoàn toàn đầy đủ."

"Đạo vực cường độ có thể so với Thái Thương cảnh trung kỳ, mà phổ thông Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ, lại tuyệt đối không thể tại cảnh giới này liền đem đạo vực dung nhập thể nội bộc phát. . ." Trần Phỉ bắt đầu tỉnh táo ước định mình trước mắt tổng hợp chiến lực định vị.

"Như thế so sánh xuống tới, ta thời khắc này chiến lực, cùng những cái kia phổ thông, không có đặc thù cơ duyên Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ so sánh, đã không nhỏ ưu thế."

Trên lý luận, Trần Phỉ có được vượt cảnh giới đạo vực cường độ, cùng Thôn Thiên Thần Thể hạ nhục thân toàn phương vị cường hóa.

Nhưng Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ, Nguyên Lực tổng lượng, đối quy tắc gánh chịu chiều sâu, đều là không thể coi thường ưu thế.

"Chỉ sợ, thật muốn đánh qua một trận, mới có thể biết." Trần Phỉ thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chỉ phổ thông Thái Thương cảnh trung kỳ.

Giống Phạm Việt Trạch như thế thiên kiêu  chờ bọn hắn chân chính đột phá đến Thái Thương cảnh trung kỳ thời điểm, bằng vào sớm đã đánh xuống thâm hậu cơ sở cùng vượt mức quy định công pháp lĩnh ngộ, cố gắng cũng có thể tại cái kia cảnh giới, đem tự thân đỉnh tiêm truyền thừa lĩnh hội đến cực cao cấp độ, thậm chí nắm giữ cùng loại đạo vực quy nhất thủ đoạn.

Chư Thiên Vạn Giới, thiên kiêu quá nhiều, lại người khác chưa hẳn liền không có cái khác nghịch thiên cơ duyên. Những cái kia chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu, tiềm lực cùng tốc độ phát triển, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đạo không có tận cùng, nhân ngoại hữu nhân!

Trần Phỉ trong mắt nóng bỏng dần dần lắng lại, lần nữa khôi phục loại kia trầm tĩnh như đầm sâu trạng thái.

Trần Phỉ quay đầu, nhìn về phía một bên.

Tại cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập công pháp dung hợp cùng tu luyện trong khoảng thời gian này, Dạ Ma chiến binh bằng vào cùng hắn tâm thần tương liên chặt chẽ cảm ứng, sớm đã tinh vi hoàn mĩ hoàn thành giao đấu khôi lỗi toàn diện thăng cấp cùng đúc lại.

Thời khắc này trận khôi lỗi, ngoại hình bên trên cùng lúc trước cũng không quá lớn khác biệt, nhưng tính chất cùng nội uẩn, đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Trần Phỉ nhắm mắt lại, thần thức như là kim thăm dò, xâm nhập trận khôi lỗi nội bộ, thấy được rực rỡ hẳn lên kết cấu bên trong.

Nguyên bản hư không nguyên từ tinh chủ thể dàn khung cũng không bị bỏ qua, mà là bị hư không tinh văn sắt tinh hoa hoàn mỹ thẩm thấu dung hợp, cường hóa.

Hai loại cùng thuộc hư không thuộc tính linh tài, tại Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên tinh diệu thủ pháp dưới, sinh ra một cộng một lớn hơn hai kỳ diệu phản ứng.

Tài liệu kết cấu bị một lần nữa sắp xếp ưu hóa, kết hợp đến thiên y vô phùng.

Năng lượng truyền mạch kín bị một lần nữa thiết kế, đường đi ngắn hơn càng trực tiếp, điêu khắc ở hạch tâm cùng các nơi khớp nối, lưỡi dao hư không trận văn, cùng tài liệu mới độ phù hợp đạt đến hoàn mỹ, trận văn tính ổn định, hưởng ứng tốc độ đều tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Trần Phỉ lấy tay, trận khôi lỗi biến thành Càn Nguyên kích rơi vào trong lòng bàn tay.

Trần Phỉ đem một tia Thôn Thiên Thần Chú khí huyết cùng Nguyên Lực rót vào trong đó, trận khôi lỗi nội bộ lập tức phát ra trầm thấp mà hài hòa vù vù, phảng phất một đầu ngủ say hung thú bị tỉnh lại.

Lực lượng truyền lại không có chút nào vướng víu, lưỡi kích chỗ hư không nguyên từ sắc bén chi ý cơ hồ muốn thấu kích mà ra, cắt chém không gian.

So với trước đó, thuần túy lực lượng chuyển vận hạn mức cao nhất, đại khái tăng lên chừng một thành. Cái này tăng lên chủ yếu nhờ vào tài liệu ưu hóa cùng mạch năng lượng cải tiến, để lực lượng truyền hiệu suất cao hơn, hao tổn càng ít.

Trần Phỉ ngón tay nhẹ nhàng phất qua kích thân, cảm thụ được trong đó kia thâm trầm nội liễm, phảng phất có thể tiếp nhận sao trời va chạm mà không hủy cứng cỏi cảm nhận."Chất liệu độ cứng cỏi, chỉnh thể kết cấu tính ổn định, cùng tiếp nhận cực đoan xung kích cùng vặn vẹo năng lực. . ."

Trần Phỉ trong mắt lóe lên hài lòng thần sắc, tối thiểu tăng lên ba thành trở lên. Đây là hư không tinh văn sắt bản thân trác tuyệt vật lý đặc tính, kết hợp Thiên Công Khai Vật Tạo Hóa Thiên đỉnh phong rèn đúc thủ pháp, mang tới chất biến.

Nếu là lại trải qua một lần cùng Phạm Việt Trạch loại kia cường độ chiến đấu kịch liệt, cái này mới Càn Nguyên kích, đã sẽ không lại phát sinh trước đó loại kia kết cấu bên trong tổn thương tình huống, cho dù trong tay đối phương chính là Thái Thương huyền bảo.

"Không tệ!"

Trần Phỉ thỏa mãn nhẹ gật đầu, hướng về phía trước nhẹ nhàng phóng ra một bước, chung quanh cảnh tượng ở trước mắt như là sóng nước dập dờn, mơ hồ, cuối cùng tiêu tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Phỉ đã lại xuất hiện tại mình gian kia mộc mạc viện lạc trong mật thất, trong mật thất vẫn như cũ là lúc rời đi bộ dáng, trận pháp vận chuyển bình thường, ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

Trần Phỉ đẩy ra mật thất cửa đá, đi đến trong sân, đột nhiên lông mày hơi động một chút, Thúy Bình trên đỉnh tiếp theo loại cùng thường ngày hoàn toàn khác biệt bầu không khí, lập tức bị hắn bén nhạy bắt được.

Giờ phút này, chính vào húc nhật cao thăng, ánh mặt trời vàng chói không giữ lại chút nào địa trút xuống xuống tới, đem trọn tòa Thúy Bình phong bao phủ tại một mảnh ấm áp ánh sáng sáng tỏ huy phía dưới.

Núi xa ngậm thúy, gần nước lưu bích, ráng mây lượn lờ phong eo, linh cầm hót vang thanh thúy, hết thảy nhìn qua đều cùng ngày xưa không khác, thậm chí bởi vì ánh nắng vừa vặn mà lộ ra càng thêm tươi đẹp tường hòa.

Nhưng mà, cái này biểu tượng phía dưới khí, lại lộ ra một cỗ khó mà che giấu căng cứng cùng xao động.

Quá an tĩnh!

Không phải loại kia yên lặng như tờ yên tĩnh, mà là một loại ít đi rất nhiều nhân khí, thiếu đi thường ngày loại kia đệ tử vãng lai, luận bàn, luận đạo, chấp sự tuần thú sức sống cùng ồn ào náo động về sau, hình thành trống rỗng yên tĩnh.

Ngay cả gió thổi qua sơn lâm thanh âm, đều tựa hồ mang theo vài phần đìu hiu.

Trong không khí, ẩn ẩn tràn ngập một loại khó nói lên lời khẩn trương cảm giác. Phảng phất có cái đại sự gì ngay tại phát sinh, hoặc là sắp phát sinh, để lưu thủ tại phong nội nhân, cũng không có lòng hưởng thụ cái này tươi đẹp nắng sớm, ngược lại tâm sự nặng nề, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Trần Phỉ lông mày có chút nhíu lên, Thúy Bình phong ngày thường mặc dù không tính náo nhiệt, nhưng ngày bình thường đệ tử trưởng lão số lượng cũng tương đương khả quan, phong bên trong các nơi đều xác nhận một phái vui vẻ phồn vinh tu luyện cảnh tượng.

Hôm nay không khí này, quả thực có chút khác thường.

Trần Phỉ chân phải tại mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình tựa như cùng một mảnh không nặng chút nào lông vũ, lặng yên không một tiếng động phiêu nhiên nhi khởi, lơ lửng tại viện lạc trên không.

Trần Phỉ hai con ngươi khép hờ, cường đại thần thức như là thủy ngân chảy, vô thanh vô tức lấy tự thân làm trung tâm, hướng về cả tòa Thúy Bình phong chậm rãi khuếch tán ra tới.

Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám đại viên mãn mang tới thần hồn chi lực, phối hợp Thái Thương cảnh thần thức bản chất, để hắn có thể rõ ràng cảm giác được phong bên trong rất nhiều khu vực sinh mệnh khí tức cùng năng lượng ba động.

Sau một lát, Trần Phỉ chậm rãi mở mắt, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ cùng ngưng trọng.

"Quả nhiên. . ." Trong lòng của hắn ám đạo, vừa rồi cái loại người này ít cảm giác cũng không phải là ảo giác.

Giờ phút này Thúy Bình phong bên trong Thái Thương cảnh trưởng lão cùng thâm niên đệ tử khí tức, so với Trần Phỉ lần trước bế quan trước cảm giác được, thiếu đi gần năm thành.

Liền ngay cả Thập Ngũ giai đệ tử khí tức, cũng thiếu gần ba thành.

Mặc dù không bằng Thái Thương cảnh tu sĩ giảm bớt đến rõ ràng như vậy, nhưng cái tỷ lệ này cũng tuyệt đối không bình thường. Trừ phi là có đại quy mô tập thể nhiệm vụ, ra ngoài thí luyện, hoặc là khẩn cấp điều động.

Trần Phỉ trong đầu, cơ hồ là lập tức liền nổi lên Côn Uyên bạo động.

Trần Phỉ nhớ kỹ mình vừa đột phá Thái Thương cảnh không lâu, Tào Phỉ Vũ liền từng đề cập qua Côn Uyên dị thường xao động, trên tông môn hạ đều tại vì thế làm chuẩn bị.

Lòng nghi ngờ mọc thành bụi, Trần Phỉ lần nữa ngưng thần cảm giác, rất nhanh liền tại Thúy Bình phong tới gần phía sau núi một chỗ tương đối thanh u khu vực, bắt được Tào Phỉ Vũ kia khí tức quen thuộc.

Còn tốt, khí tức của nàng còn tại phong bên trong, cũng không rời đi.

"Đi trước Tào sư tỷ nơi đó hỏi một chút tình huống." Trần Phỉ trong lòng có quyết đoán, hình trên không trung nhẹ nhàng nhoáng một cái, hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy màu xanh nhạt hư ảnh, hướng phía Tào Phỉ Vũ viện lạc vị trí, lặng yên không một tiếng động phiêu vút đi.

Tào Phỉ Vũ viện lạc, lưng tựa một mảnh xanh ngắt Tử Trúc Lâm, trước cửa có một đầu thanh tịnh dòng suối róc rách chảy qua, hoàn cảnh thanh nhã u tĩnh, cùng nàng thanh lãnh không màng danh lợi tính tình có chút tương hợp.

Trần Phỉ thân ảnh tại viện lạc bên ngoài cách đó không xa một gốc cổ tùng hạ hiển hiện, nhìn thoáng qua chung quanh, còn chưa chờ hắn tiến lên gõ cửa, kia phiến bố trí không tầm thường cấm chế trúc chế cửa sân, liền một tiếng cọt kẹt, tự động hướng vào phía trong mở ra.

Trong môn, một đạo thân mang đạo bào màu xanh nhạt, dáng người yểu điệu, giữa lông mày lại mang theo một tia nhàn nhạt tang thương cùng ôn hòa nữ tử thân ảnh, đã đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Trần Phỉ, Tào Phỉ Vũ trên mặt lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm tiếu dung.

"Trần Phỉ, ngươi đã đến."

Tào Phỉ Vũ thanh âm ôn hòa, như là khe núi thanh tuyền, "Thế nhưng là trên tu hành gặp cái gì nghi hoặc, cần giải thích cho ngươi?"

Nàng coi là Trần Phỉ là tại Thái Thương cảnh trong tu luyện gặp bình cảnh, chuyên tới để thỉnh giáo.

Trần Phỉ tiến lên mấy bước, đi vào cửa sân trước, đối Tào Phỉ Vũ cung kính thi lễ một cái: "Gặp qua Tào sư tỷ, đa tạ sư tỷ quan tâm, gần đây tu hành coi như thuận lợi, cũng không gặp được quá lớn trở ngại."

"Ồ? Kia là. . ." Tào Phỉ Vũ trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia vẻ hỏi thăm.

"Lần này đến đây, là bởi vì cảm thấy Thúy Bình phong nội khí phân tựa hồ có chút không như bình thường."

Trần Phỉ ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua hơi có vẻ trống trải yên tĩnh núi rừng bốn phía, sau đó một lần nữa nhìn về phía Tào Phỉ Vũ, "Phong nội đệ tử cùng trưởng lão, tựa hồ ít đi rất nhiều. Thế nhưng là gần nhất tông môn xảy ra đại sự gì? Ta bế quan vừa ra, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cho nên chuyên tới để hướng sư tỷ thỉnh giáo."

Nghe được Trần Phỉ vấn đề, Tào Phỉ Vũ nhẹ gật đầu.

Nàng cũng không trả lời ngay, mà là nghiêng người nhường đường ra, "Vào nói đi."

"Đa tạ sư tỷ." Trần Phỉ cũng không chối từ, cất bước đi vào viện lạc.

Tào Phỉ Vũ viện lạc không lớn, nhưng bố trí được mười phần lịch sự tao nhã thanh u.

Nhập môn là một mảnh nho nhỏ dược viên, trồng chút năm không cạn, linh khí dạt dào hoa cỏ linh thực.

Xuyên qua một đầu đá cuội lát thành đường mòn, chính là một tòa cổ kính mùi hương cổ xưa bát giác thạch đình, trong đình trưng bày bàn đá băng ghế đá. Ngoài đình cách đó không xa, có một ngụm cốt cốt bốc lên thanh tuyền giếng cổ, bên cạnh giếng rêu xanh pha tạp, lộ ra dấu vết tháng năm..