Chương 2086: Thiên quân đỉnh phong

Chương 2086: Thiên quân đỉnh phong

Nhưng mà, cái này còn không phải toàn bộ.

Tại những cái kia bên trong Thái Thương cảnh, còn có một số càng thêm ảm đạm, càng thâm thúy hơn tồn tại.

Khí tức của bọn hắn như ẩn như hiện, phảng phất cùng quanh mình thiên địa hòa làm một thể, lại phảng phất độc lập với phiến thiên địa này bên ngoài. Trần Phỉ chỉ là hơi đem thần thức nhô ra, ý đồ đi cảm ứng trong đó một đạo khí tức.

Ông

Một loại khó mà hình dung kinh khủng cảm giác áp bách, như là cả mảnh trời khung sụp đổ mà xuống, trong nháy mắt tác dụng với hắn thần hồn phía trên.

Đó là một loại sinh mệnh cấp độ bên trên tuyệt đối chênh lệch, một loại quy tắc quyền hành bên trên vô tình nghiền ép.

Trần Phỉ thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền cảm thấy mình thần hồn phảng phất bị một con bàn tay vô hình một mực nắm lấy, tư duy cũng vì đó ngưng trệ một cái chớp mắt.

"Huyền Khung Thiên Quân. . ."

Trong lòng Trần Phỉ minh ngộ, đồng thời cũng dâng lên một cỗ khó tả tâm tình rất phức tạp. Kia là đối lực lượng tuyệt đối kính sợ, cũng là đối cao hơn con đường hướng tới.

Phía trên tại Thái Thương cảnh những cường giả này, mới thật sự là có thể chi phối lần này di tích thăm dò đại cục, thậm chí là quyết định thế lực khắp nơi quyền nói chuyện nhân vật mấu chốt.

"Theo ta cùng nhau đi bái kiến thái thượng."

Ngay tại Trần Phỉ cảm xúc chập trùng thời khắc, phía trước truyền đến Ngụy Trọng Khiêm thanh âm trầm ổn.

Chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, thu hồi kia chiếc màu bạc trắng trời thuyền. Lập tức, Thúy Bình phong mấy trăm người liền lăng không lơ lửng tại đen kịt màn trời phía dưới, quanh mình là ma khí nồng nặc cùng các loại cường hoành khí tức xen lẫn.

Ngụy Trọng Khiêm dẫn đầu đám người hướng phía một cái khí tức to lớn đường hoàng khu vực bay đi, nơi đó, lơ lửng một tòa toàn thân từ bạch ngọc cùng thanh kim đúc thành, mái hiên bay vểnh lên, rường cột chạm trổ cung điện khổng lồ.

Cung điện quanh thân lượn lờ lấy nhàn nhạt tiên linh chi khí cùng tường vân, tại cái này ma khí ngập trời hoàn cảnh bên trong, tựa như một tòa Bất Hủ Tiên gia thành lũy, tản mát ra làm người an tâm quang minh cùng uy nghiêm.

Cung điện phía trên cửa chính tấm biển bên trên, lấy cổ triện khắc rõ ba chữ to trấn uyên điện.

Đây cũng là Đan Thần Tông lần này thăm dò hành động tuyến đầu trung tâm chỉ huy cùng cường lực nhất nơi ẩn núp.

Tào Phỉ Vũ bất động thanh sắc tới gần Trần Phỉ một chút, dùng truyền âm chi thuật, thanh âm êm dịu địa tại Trần Phỉ vang lên bên tai: "Phía trước chính là trương thái thượng hành cung trấn uyên điện, lần này chúng ta tông môn đối với thượng cổ Thiên Đình di tích thăm dò tất cả công việc, đều do trương thái thượng thống lĩnh."

Tào Phỉ Vũ thanh âm bên trong mang theo một tia phát ra từ nội tâm kính sợ cùng tôn sùng: "Trương thái thượng tại mười vạn năm trước đã là Huyền Khung Thiên Quân chi tôn, bây giờ càng là đã đạt đến Thiên Quân đỉnh phong vô thượng cảnh giới."

Tại Đan Thần Tông, Thập Lục giai Thái Thương cảnh phía dưới đều là đệ tử. Thập Lục giai phía trên, nhưng vì nội môn trưởng lão, cũng có thể vì đệ tử.

Mà muốn thu hoạch được thái thượng chi tôn xưng, kia nhất định phải là mười Thất giai Huyền Khung Thiên Quân Cảnh đỉnh phong tồn tại mới có tư cách.

Đây là đối thực lực, địa vị, cống hiến tuyệt đối tán thành, mỗi một vị thái thượng, đều là tông môn kình thiên ngọc trụ.

Mọi người đi tới trấn uyên điện kia cao lớn to lớn ngoài cửa cung, còn chưa tiến vào, một cỗ bàng bạc như biển sâu vực lớn uy áp cũng đã nhàn nhạt tràn ngập ra, để cho người ta không tự chủ được thu liễm khí tức.

Trước cửa cung có chửa lấy Đan Thần Tông chế thức đạo bào, khuôn mặt lạnh lùng, khí tức trầm ngưng đệ tử thủ vệ, từng cái đều là Thái Thương cảnh tu vi.

Ngụy Trọng Khiêm tiến lên thông báo thân phận cùng ý đồ đến, rất nhanh, liền có một vị trong điện chấp sự đệ tử đến đây, đối Ngụy Trọng Khiêm thi lễ, sau đó dẫn đám người bọn họ, đi vào kia quang minh thông thấu đại điện bên trong.

Trong điện không gian cực kì rộng lớn, cao không thấy đỉnh, bốn phía vách tường cùng trụ lớn bên trên điêu khắc đủ loại huyền ảo đạo văn cùng tiên cầm Thụy Thú đồ án, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Toàn bộ đại điện cho người ta một loại trống trải, trang nghiêm, uy nghiêm cảm giác.

Đại điện thượng thủ, cũng không phải là truyền thống đài cao bảo tọa, mà là một mảnh hòa hợp mông lung quang huy Vân Đài. Giờ phút này, Vân Đài phía trên, chính đoan ngồi một người.

Kia là một vị nhìn không ra cụ thể niên kỷ nam tử, thân mang một bộ mộc mạc đạo bào màu xám, khuôn mặt bình thường, ngũ quan cũng không xuất chúng, nhưng một đôi tròng mắt lại dị thường thanh tịnh sáng tỏ, phảng phất có thể phản chiếu ra tinh hà vận chuyển, tháng năm như dòng nước chảy.

Khí tức của hắn hoàn toàn nội liễm, ngồi ở chỗ đó, tựa như là một cái không có chút nào tu vi người bình thường, nhưng lại cùng cả tòa đại điện, cùng ngoại giới thiên địa hoàn toàn hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Giờ phút này, vị này trương thái thượng chính hơi cúi đầu, thần sắc chuyên chú khuấy động lấy trước mặt lơ lửng một mảnh không ngừng biến ảo lưu chuyển hư ảnh.

Kia hư ảnh từ vô số điểm sáng, đường cong, sắc khối cùng lưu động vân khí cấu thành, không ngừng mà tổ hợp, phân giải, diễn hóa, phảng phất là một bức sống địa đồ, lại giống là tại thôi diễn một loại nào đó vô cùng phức tạp thiên cơ.

Trần Phỉ theo đám người bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, không có nhìn thẳng phía trên thái thượng, nhưng khóe mắt liếc qua vẫn không tự chủ được địa liếc nhìn kia phiến không ngừng biến ảo hư ảnh.

Mới nhìn phía dưới, chỉ cảm thấy huyền ảo không hiểu, khó có thể lý giải được. Nhưng nhìn mấy hơi về sau, trong lòng của hắn lại là đột nhiên khẽ động.

Kia hư ảnh bên trong một ít địa hình hình dáng, dãy núi đi hướng, cùng loại kia đặc hữu hỗn hợp ma khí cùng hỗn loạn địa mạch chi lực khí tức cảm giác, không phải là cửu trọng Côn Uyên nội địa hình bộ dáng sao?

Mặc dù hư ảnh cực kì hùng vĩ phức tạp, hơn nữa còn điệp gia đặc thù nào đó dòng năng lượng hướng cùng quy tắc hiển hóa, nhưng cơ bản hình dạng mặt đất kết cấu, cùng Trần Phỉ trong trí nhớ Côn Uyên địa đồ dần dần trùng hợp.

"Đệ bát trọng cùng đệ cửu trọng Côn Uyên. . . Ta chưa quen thuộc." Trần Phỉ thầm nghĩ, bởi vì lúc trước lần đầu tiên tới thời điểm, liền không có từng tiến vào, "Nhưng phía trước thất trọng Côn Uyên, sẽ không nhận lầm."

"Xem ra, trương thái thượng là tại lấy thần thông, thời gian thực giám sát, thôi diễn toàn bộ Côn Uyên biến hóa, đặc biệt là cùng thượng cổ Thiên Đình di tích tương quan bộ phận. . ."

"Thúy Bình Phong đệ tử, gặp qua trương thái thượng." Tại Ngụy Trọng Khiêm dẫn đầu dưới, điện hạ mấy trăm người cùng nhau khom người, đối Vân Đài phía trên trương độ xuyên, cung kính chắp tay hành lễ.

Thanh âm đều nhịp, tại trống trải trong đại điện quanh quẩn.

Nghe được thanh âm, trương độ xuyên gảy hư ảnh ngón tay có chút dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua điện hạ đám người.

Chính là cái này hời hợt một chút, để bao quát Trần Phỉ ở bên trong tất cả mọi người, đều sinh ra một loại bị triệt để nhìn thấu cảm giác, phảng phất tất cả bí mật của mình, tất cả ý nghĩ, tại vị này thái thượng trước mặt đều không chỗ che thân.

Bất quá loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, phảng phất chỉ là bọn hắn ảo giác.

"Không cần đa lễ. Kia thượng cổ Thiên Đình di tích có biến, ngày mai khả năng liền sẽ mở ra, chính các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Vâng, cẩn tuân thái thượng dụ lệnh!" Ngụy Trọng Khiêm dẫn đầu, Thúy Bình trên đỉnh hạ lần nữa chắp tay đáp.

Đạt được dụ lệnh về sau, Ngụy Trọng Khiêm cũng không dám nhiều làm quấy rầy, dẫn đầu đám người chậm rãi thối lui ra khỏi đại điện.

Đi ra trấn uyên điện kia to lớn cửa cung, một lần nữa trở lại ngoại giới kia hỗn hợp có ma khí cùng các loại khí tức trong không khí, Trần Phỉ không khỏi nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trương độ xuyên cũng không tận lực thực hiện uy áp, nhưng cùng loại kia tồn tại cùng chỗ một điện, trên tâm lý áp lực vẫn là không nhỏ.

Trần Phỉ hồi tưởng đến vừa rồi tại trong điện nhìn thoáng qua nhìn thấy trương độ xuyên bộ dáng, đột nhiên nhớ tới trước đó tại đệ nhất trọng Côn Uyên lúc, từng có một đạo to lớn đường hoàng kính chỉ riêng từ thiên ngoại chiếu nhập Côn Uyên, sau đó một vị đạo nhân từ kính chỉ riêng bên trong bước ra, tiến vào Côn Uyên chỗ sâu.

"Hôm đó cầm cầm quá diễn kính, là trương thái thượng?" Trần Phỉ nhịn không được thấp giọng hướng bên cạnh Tào Phỉ Vũ cầu chứng đạo.

Tào Phỉ Vũ nghe vậy, gật đầu nói: "Vâng, ngày đó thật là trương thái thượng xuất thủ, aether diễn kính chi uy trấn áp Côn Uyên ma triều. Bây giờ tông môn chí bảo một trong quá diễn kính, từ trương thái thượng chấp chưởng."

Thúy Bình phong đám người từ trấn uyên điện chỗ khu vực hạch tâm lui cách, tại khoảng cách đại điện hẹn ngoài trăm dặm một chỗ tương đối bằng phẳng không trung Vân Đài bên trên dừng lại.

Nơi này đã tụ tập không ít Đan Thần Tông cái khác ngọn núi người, mọi người riêng phần mình chiếm cứ một khối nhỏ khu vực, bày ra đơn giản phòng hộ cùng ngăn cách trận pháp, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi thượng cổ Thiên Đình di tích chính thức mở ra.

Trần Phỉ cũng tìm một chỗ tương đối yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống, ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng đảo qua chung quanh những cái kia đến từ các tông các phái tu sĩ, quan sát đến khí tức của bọn hắn cùng tương hỗ quan hệ trong đó.

Đúng lúc này, Trần Phỉ ánh mắt có chút dừng lại, rơi vào nghiêng phía trước ước chừng ngoài mấy chục dặm một đám người trên thân. Tại đám người kia trung ương, đứng đấy một vị khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, ánh mắt như là như chim ưng sắc bén nam tử trung niên.

"Thạch Phá Quân. . ." Trần Phỉ con mắt nhắm lại, trong lòng mặc niệm ra cái tên này.

Không sai, người kia chính là ngày đó tại Thúy Bình dưới đỉnh, vì Thạch Chu Sóc, không tiếc lấy thế đè người vị kia Thái Thương cảnh cường giả. Không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này lại gặp.

Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phỉ ánh mắt, đang cùng bên cạnh người trò chuyện Thạch Phá Quân, lại cũng đồng thời quay đầu nhìn lại, ánh mắt hai người trên không trung ngắn ngủi đụng vào nhau.

Thạch Phá Quân khi nhìn đến hắn về sau, trên mặt cũng không lộ ra chút nào địch ý, ngược lại là lộ ra một vòng bình hòa tiếu dung, đối Trần Phỉ vị trí, khẽ gật đầu.

Trần Phỉ trên mặt thần sắc không có biến hóa chút nào, đồng dạng là đối Thạch Phá Quân vị trí, khẽ gật đầu, xem như đáp lại. Cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, không kiêu ngạo không tự ti.

Trần Phỉ thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nhìn về phía Thạch Phá Quân vị trí, nhưng trong lòng đã bắt đầu nhanh chóng nhớ lại liên quan tới người này tin tức.

"Thạch Phá Quân. . . Nếu như nhớ không lầm, người này hẳn là nửa bước Thái Thương cảnh hậu kỳ cường giả." Trần Phỉ trong lòng thầm nghĩ.

Cảnh giới này tại Thái Thương cảnh bên trong tương đối đặc thù, cũng tương đối xấu hổ.

Cái gọi là nửa bước Thái Thương cảnh hậu kỳ, đơn giản tới nói, chính là đã luyện hóa nửa phần Thập Lục giai thượng phẩm vị cách linh tài, so phổ thông Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ tại trên thực lực tiến thêm một bước, nhưng chưa thể chân chính đột phá đến Thái Thương cảnh hậu kỳ.

"Loại này nửa bước Thái Thương cảnh hậu kỳ. . ."

Trần Phỉ lắc đầu, cảm thấy có chút không đáng, bởi vì về sau muốn chân chính đột phá đi lên, vẫn là cần một phần hoàn chỉnh Thập Lục giai thượng phẩm vị cách linh tài.

Trước mặt luyện hóa kia nửa phần. . . Trên cơ bản chẳng khác nào là lãng phí hết.

Nói cách khác, Thạch Phá Quân lúc trước luyện hóa kia nửa phần Thập Lục giai thượng phẩm vị cách linh tài, nó xác thực cưỡng ép cạy mở thông hướng Thái Thương cảnh hậu kỳ một tia khe cửa, để thực lực của hắn thậm chí đối quy tắc cảm ngộ, đều so bình thường Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ hơn một chút.

Nhưng mà, cái này tăng lên đại giới là to lớn.

Cái này cùng Thiên Mệnh Phủ có khả năng ban cho nửa bước Huyền Khung Thiên Quân Cảnh, bản chất khác biệt quá nhiều.

Thiên Mệnh Phủ nửa bước, cũng không phải là dựa vào không hoàn chỉnh vị cách linh tài cưỡng ép đắp lên, mà là nguồn gốc từ Thiên Mệnh Thiên Đình một loại nào đó chí cao quy tắc, vì thông qua thí luyện giả trực tiếp in dấu xuống một loại lâm thời thiên mệnh hoặc cảnh giới hạt giống.

Kia Thiên Mệnh Phủ quy tắc, là chân chính trên ý nghĩa thiên mệnh sở quy con đường, đến tiếp sau chỉ cần lại tìm được nửa phần mười Thất giai hạ phẩm vị cách linh tài, lấy làm dẫn, liền có thể nước chảy thành sông, đem kia phần thiên mệnh triệt để chuyển hóa làm hiện thực, nhất cử đột phá tới mười Thất giai Huyền Khung Thiên Quân Cảnh.

Con đường phía trước nửa bước là nền tảng, mà không phải vướng víu.

Đây mới thật sự là Thông Thiên đường bằng phẳng, cùng Thạch Phá Quân chỗ đi lối rẽ, hoàn toàn khác biệt.

Trong lòng mặc dù đối Thạch Phá Quân nhìn như không sáng suốt lựa chọn có chỗ bình phán, nhưng Trần Phỉ tuyệt không nửa phần ý khinh thường.

Trên con đường tu hành, lựa chọn có lẽ có ưu khuyết, nhưng bây giờ là thực lực gì, kia là chân thật bất hư. Thạch Phá Quân hiện hữu chiến lực, chính là muốn so phổ thông Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ cường đại hơn nhiều..