Chương 2087: Trong thiên hạ, đều là vương thổ

Chương 2087: Trong thiên hạ, đều là vương thổ

Thạch Phá Quân loại này cường đại, tuyệt đối không phải nói ngoa, Trần Phỉ nhớ lại từng mơ hồ từng nghe nói liên quan tới Thạch Phá Quân chiến tích nghe đồn.

Hắn từng cùng một vị chân chính Thái Thương cảnh hậu kỳ cường giả, bởi vì tranh đoạt nơi nào đó bí cảnh hạch tâm thuộc về, bộc phát qua một trận kịch liệt xung đột chính diện.

Kia tuyệt không đơn giản luận bàn hoặc thăm dò, song phương tại một đầu mãnh liệt đại giang phía trên giao thủ, công pháp đối hám, đạo vực va chạm, dẫn động mấy chục vạn dặm sóng dữ.

Thạch Phá Quân mặc dù tu vi chỉ là nửa bước hậu kỳ, nhưng một thân Luyện Thể sát công cùng kia nửa phân thượng phẩm vị cách linh tài mang tới cuồng bạo lực lượng, bị hắn thôi phát đến cực hạn, lại trong thời gian ngắn cùng vị kia hậu kỳ cường giả đánh cho có đến có về, vỡ nát vài khúc bờ sông, bốc hơi mảng lớn thuỷ vực.

Kết quả sau cùng, mặc dù là Thạch Phá Quân lực có thua, nhưng hắn cuối cùng cũng tìm được một chút hi vọng sống, thành công thoát thân, toàn thân trở ra.

Tại cảnh giới tồn tại rõ ràng chênh lệch liều mạng tranh đấu bên trong, kẻ yếu có thể giữ được tính mạng thoát đi đã thuộc vạn hạnh, mà Thạch Phá Quân không chỉ có thể chèo chống thật lâu, còn có thể đối phương chưởng khống cục diện sau thành công thoát thân, cái này đủ để chứng minh có nhiều vấn đề.

Ý vị này, Thạch Phá Quân không chỉ có có được siêu việt phổ thông trung kỳ chính diện năng lực công phá, thủ đoạn bảo mệnh, gặp thời năng lực ứng biến, thậm chí kia cỗ tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm sinh cơ chơi liều cùng tính bền dẻo, đều tuyệt không phải dễ tới bối.

Kia nửa phần linh tài có lẽ lãng phí, nhưng cũng quả thật tại lập tức, giao phó Thạch Phá Quân cường hãn chiến lực cùng sinh tồn vốn liếng.

Nơi xa, Thạch Phá Quân ánh mắt lại như là đã khai phong đao, tại Trần Phỉ xoay người mặt bên bên trên không để lại dấu vết địa thổi qua. Khóe miệng của hắn cơ bắp cực kỳ nhỏ động gảy một cái, lập tức toét ra một cái băng lãnh độ cong.

"Trần Phỉ. . ."

Trong lòng của hắn im lặng nhai nuốt lấy cái tên này, một cỗ hỗn hợp có hận ý cùng lo nghĩ tâm tình rất phức tạp, tại trong lồng ngực bốc lên.

Thạch Phá Quân xác thực không nghĩ tới, cái này vừa mới đột phá Thái Thương cảnh, lẽ ra tại Thúy Bình phong bế quan củng cố cảnh giới, quen thuộc lực lượng tiểu tử, lại có phần này đảm lượng, xuất hiện tại cái này phong vân tế hội, hung hiểm vạn phần thượng cổ Thiên Đình di tích bên ngoài.

Thạch Chu Sóc chết, như là một cây gai độc, thật sâu đâm vào trong lòng hắn.

Cái kia bị hắn ký thác kỳ vọng chất tử, thiên phú mặc dù không kịp hắn năm đó, nhưng ở thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng coi là người nổi bật, càng có hắn trông nom, tiền đồ vốn nên một mảnh quang minh. Nhưng mà, hết thảy đều kết thúc tại Côn Uyên đệ thất trọng.

Đan Thần Tông điều tra, cuối cùng không giải quyết được gì.

Cái này tại Thạch Phá Quân trong dự liệu, nhưng lại để hắn càng thêm bị đè nén cùng không cam lòng. Bởi vì Côn Uyên hoàn cảnh như vậy, thật sự là quá đặc thù. Nơi đó tràn ngập vạn năm không tiêu tan ma khí, hỗn loạn vặn vẹo không gian kẽ nứt, cùng các loại quỷ dị quy tắc lưu lại.

Đừng nói là Thái Thương cảnh đi điều tra, chính là Huyền Khung Thiên Quân Cảnh đại năng đích thân tới hiện trường, chỉ sợ cũng khó mà từ kia phiến bị các loại mặt trái năng lượng cùng không gian loạn lưu lặp đi lặp lại cọ rửa trong khu vực, bắt được dấu vết gì.

Chớ nói chi là một cái Thập Ngũ giai đệ tử chết, làm sao có thể để Huyền Khung Thiên Quân Cảnh tồn tại xuất thủ điều tra?

Sinh tử của bọn hắn, trừ phi liên lụy đến tông môn hạch tâm lợi ích hoặc nặng đại âm mưu, nếu không căn bản dẫn không dậy nổi mảy may gợn sóng. Tài nguyên nghiêng, nhân lực đầu nhập, đều là có cực hạn.

Thạch Chu Sóc mệnh, còn không đáng đến tông môn hao phí đại giới to lớn như vậy đi truy tầm một cái khả năng vĩnh viễn không có câu trả lời chân tướng.

Nguyên nhân chính là như thế, Đan Thần Tông trên dưới, tại kinh lịch ban sơ điều tra về sau, cuối cùng khuynh hướng phi thường minh xác.

Chấp Pháp điện trưởng lão tại tập hợp các phương tin tức về sau, cho rằng Thạch Chu Sóc mấy người chết, là tao ngộ Thái Thương cảnh cường đại ma quái, hoặc là bị tiềm phục tại Côn Uyên chỗ sâu ma tu gây nên.

Cái kết luận này, trên Logic càng có thể nói tới thông.

Dù sao, Côn Uyên chỗ sâu vốn là ma vật cõi yên vui, cao giai ma quái xuất quỷ nhập thần.

Mà một chút cần đặc thù ma khí hoặc sinh linh tinh Huyết Hồn phách ma tu, cũng thường đem nơi đó coi như bãi săn. Mấy cái tài cao nhất Thập Ngũ giai đỉnh phong đệ tử, tại Côn Uyên đệ thất trọng loại kia hiểm địa, gặp bất trắc, cũng không hiếm lạ.

Lại tại Thạch Chu Sóc bọn hắn sau khi chết không lâu, thượng cổ Thiên Đình di tích liền trực tiếp từ hư không loạn lưu bên trong đánh tới Côn Uyên chỗ sâu xuất thế.

Bực này kinh thiên động địa biến cố trước, tất nhiên sẽ dẫn động Côn Uyên nội bộ tích súc vô số vạn năm các loại lực lượng, sinh ra khó mà dự liệu phản ứng dây chuyền.

Hoài nghi là Trần Phỉ cái này lúc ấy chỉ có Thập Ngũ giai đệ tử giết bọn hắn, không bằng hoài nghi là thượng cổ Thiên Đình di tích xuất thế trước một loại nào đó báo hiệu hoặc dư ba, trùng hợp vào lúc đó kia địa bộc phát, mới khiến cho Thạch Chu Sóc mấy cái này bất hạnh đệ tử thân tử đạo tiêu.

Đan Thần Tông trên dưới đã không người hoài nghi Trần Phỉ, nhưng cũng không đại biểu trong lòng Thạch Phá Quân không có hoài nghi.

Bởi vì lúc ấy, Thạch Chu Sóc bọn hắn, chính là vì đuổi theo giết Trần Phỉ, mới có thể xuất hiện tại đệ thất trọng Côn Uyên bên trong.

Mà lúc kia, Trần Phỉ, cũng vừa lúc tại đệ thất trọng Côn Uyên bên trong.

Thế gian nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Bây giờ Trần Phỉ không có việc gì, không chỉ có không có việc gì, còn thành công đột phá Thái Thương cảnh, bây giờ càng là đứng ở chỗ này, chuẩn bị tìm kiếm thượng cổ di tích.

Loại này cực đoan tương phản, tại Thạch Phá Quân cố chấp trong lòng, bị vô hạn phóng đại.

Hắn căn bản không tin cái gì ma quái tập kích, cũng không tin cái gì di tích xuất thế dư ba chuyện ma quỷ. Hắn chỉ tin tưởng mình phán đoán, Trần Phỉ, dùng một loại nào đó không muốn người biết thủ đoạn, lừa giết Thạch Chu Sóc bọn hắn.

"Đan Thần Tông Chấp Pháp điện không bắt ngươi Trần Phỉ," Thạch Phá Quân chậm rãi nhắm mắt lại, đáy mắt chỗ sâu phảng phất có máu đỏ tươi chỉ riêng lóe lên một cái rồi biến mất, "Ta Thạch Phá Quân, có thể tự mình động thủ."

Ý nghĩ này, tại Thạch Chu Sóc tin chết truyền đến không lâu sau, liền chôn sâu ở đáy lòng của hắn.

Chẳng qua là lúc đó Trần Phỉ trở về Đan Thần Tông, thụ tông môn che chở, hắn căn bản tìm không thấy thích hợp cơ hội hạ thủ.

Hắn vốn cho rằng, chuyện này phải chờ tới nhiều năm về sau, có lẽ là Trần Phỉ đi ra ngoài lịch luyện, có lẽ là tại một lần nào đó bí cảnh tranh đoạt bên trong, mới có thể tìm được cơ hội.

Không nghĩ tới hôm nay, Trần Phỉ vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Thượng cổ Thiên Đình di tích, nguy cơ tứ phía, giết chóc hoành hành, thế lực khắp nơi ngư long hỗn tạp, kẻ liều mạng chỗ nào cũng có.

Ở trong đó chết cá biệt người, nhất là giống Trần Phỉ dạng này vừa đột phá tân tấn Thái Thương cảnh, quả thực là không thể bình thường hơn được sự tình.

Đây là một cái hoàn mỹ, có thể để hắn buông tay hành động, mà không cần phải lo lắng hậu quả sân khấu.

Trong lòng sát ý mãnh liệt, nhưng Thạch Phá Quân trên mặt lại không có chút rung động nào.

Hắn bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, quanh thân kia cỗ ẩn mà không phát khí tức cũng dần dần bình phục lại, cùng chung quanh đệ tử khí tức hòa làm một thể.

Giết Trần Phỉ, là thuận tay sự tình, nhưng tuyệt không phải hắn mục tiêu của chuyến này.

Thạch Phá Quân có thể đi đến hôm nay, phân rõ chủ thứ, cân nhắc lợi hại, đây là sinh tồn cùng leo lên cảnh giới cao hơn cơ bản tố dưỡng.

Tìm tới Thập Lục giai thượng phẩm vị cách linh tài, sau đó nhất cử đột phá đến Thái Thương cảnh hậu kỳ, mới là hắn mục tiêu lớn nhất.

Nửa bước hậu kỳ xấu hổ, hắn đã chịu đủ.

Kia nửa phân thượng phẩm linh tài mang tới lực lượng tăng lên cố nhiên khả quan, nhưng chỉ có chân chính bước vào hậu kỳ, hắn con đường tu hành mới có thể một lần nữa đi vào quỹ đạo, mới có tư cách đi nhìn trộm kia cao hơn Huyền Khung Thiên Quân chi cảnh.

"Năm đó thượng cổ Thiên Đình bên trong tài nguyên nhiều lắm. . ." Thạch Phá Quân cho dù là từ từ nhắm hai mắt, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ nóng bỏng hướng tới.

Năm đó thượng cổ Thiên Đình thế nhưng là trực tiếp thống ngự hơn phân nửa cái Nguyên Sơ Đại Lục, thậm chí ngay cả cực kỳ cường đại ma tu thế lực đều tại thống ngự phía dưới.

Ngoại trừ một chút chân chính vắng vẻ đến khó lấy chạm đến, hoặc là quy tắc đặc thù tới cực điểm tuyệt địa, liền không có thượng cổ Thiên Đình chạm đến không đến địa phương.

Kia là một cái đúng nghĩa trong thiên hạ, đều là vương thổ thời đại.

Lấy Thiên Đình chi uy, tụ tập toàn bộ Nguyên Sơ Đại Lục thậm chí phụ thuộc vị diện tài nguyên, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy, nội tình chi thâm hậu, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Các loại tại bây giờ xem ra trân quý vô cùng bảo vật, tại năm đó Thiên Đình trong bảo khố, chỉ là bình thường dự trữ. Mà những cái kia đủ để cho Huyền Khung Thiên Quân đều tâm động tuyệt thế kỳ trân, chỉ sợ cũng không phải số ít.

Mà bây giờ, những tư nguyên này ngay tại những này chưa xuất thế thượng cổ Thiên Đình bên trong di tích.

Cho dù bây giờ Côn Uyên bên trong di tích, chỉ là đông đảo thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ bên trong một khối, lại kinh lịch Thiên Đình sụp đổ tai nạn cùng hư không loạn lưu năm tháng dài đằng đẵng cọ rửa, trong di tích tài nguyên tất nhiên có chỗ tổn hại, xói mòn.

Nhưng dù chỉ là lưu lại một phần mười, một phần trăm, đối với bọn hắn những này Thái Thương cảnh tu sĩ tới nói, cũng là đủ để cải biến vận mệnh kinh thiên bảo tàng.

Thời gian tại kiềm chế mà khẩn trương trong khi chờ đợi lặng yên trôi qua, trong nháy mắt, liền đến ngày thứ hai.

Ngay tại chân trời vừa mới nổi lên một tia ánh sáng nhạt, ý đồ xuyên thấu kia nặng nề ma khí mây đen lúc.

Ông

Một trận trầm thấp đến phảng phất đến từ Cửu U lòng đất không gian rung động thanh âm, không có dấu hiệu nào từ cái này đen như mực Côn Uyên chỗ sâu nhất, xa xa truyền đến.

Thanh âm này cũng không vang dội, lại phảng phất mang theo một loại nào đó thẳng đến thần hồn bản nguyên lực lượng, rõ ràng truyền vào mỗi một cái ngừng chân tại Côn Uyên bên ngoài người tu hành trong tai, trong lòng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, lấy một loại nhìn như chậm chạp, kì thực tốc độ cực nhanh, từ Côn Uyên chỗ sâu tuôn ra, trong chớp mắt liền khuếch tán ra đến, một chút lan đến gần Côn Uyên bên ngoài khu vực.

Oanh

Ngay tại cái này vòng gợn sóng xẹt qua sát na, vốn chỉ là ẩn ẩn có chút xao động Côn Uyên ma khí, phảng phất bị triệt để đốt lên, bỗng nhiên sôi trào lên.

Ngập trời Ma Vân điên cuồng xoay tròn, trong đó phảng phất có vô số vặn vẹo ma ảnh tại rít lên giãy dụa. Giữa cả thiên địa áp lực đột nhiên tăng lớn, làm cho người hô hấp cũng vì đó cứng lại.

"Di tích có biến!"

"Mở ra sao?"

Cơ hồ là trong cùng một lúc, tất cả nhắm mắt dưỡng thần người tu hành, toàn bộ bỗng nhiên mở mắt, đồng loạt nhìn về phía kia ma khí ngập trời Côn Uyên phương hướng.

"Ầm ầm!"

Phảng phất là tại đáp lại kia vòng khuếch tán gợn sóng, một cỗ mênh mông như là thiên uy kinh khủng thần niệm, không che giấu chút nào địa từ các thế lực lớn trụ sở khu vực hạch tâm bên trong kéo dài tới tới.

Những này thần niệm cường đại, đã vượt ra khỏi tu sĩ tầm thường phạm vi hiểu biết, những nơi đi qua, không gian ngưng kết, ma khí tránh lui, thậm chí để cho người ta sinh ra một loại thiên địa quy tắc đều đang vì đó nhường đường ảo giác.

Từng đạo Thiên Quân thần niệm như là từng cây nối liền trời đất trụ lớn, trực tiếp mò về Côn Uyên chỗ sâu nhất.

Bọn hắn thần niệm tại kia lăn lộn ma khí cùng hỗn loạn không gian ba động bên trong xuyên thẳng qua xen lẫn, đang dò xét, cũng tại lẫn nhau ở giữa tiến hành im ắng giao lưu cùng va chạm.

"Huyền Khung Thiên Quân Cảnh. . ." Có nhân nhẫn không ở run giọng nói nhỏ, khắp khuôn mặt là kính sợ cùng hướng tới..