Chương 2088: Hận trời hận mà hận vạn vật

Chương 2088: Hận trời hận mà hận vạn vật

Đây chính là các thế lực lớn tọa trấn ở đây Huyền Khung Thiên Quân Cảnh cường giả, tại lấy bọn hắn kia thông thiên triệt địa vĩ lực, trước tiên phân tích Côn Uyên chỗ sâu kia thượng cổ Thiên Đình di tích mới nhất biến hóa.

Ý chí của bọn hắn, mới là quyết định lần này di tích thăm dò chân chính đi hướng mấu chốt.

Tất cả mọi người nín thở, không chớp mắt nhìn chằm chằm Côn Uyên phương hướng  chờ đợi lấy Thiên Quân nhóm dò xét sau kết quả  chờ đợi lấy kia trong dự đoán, càng thêm kịch liệt không gian chấn động cùng năng lượng bộc phát.

Ông

Mấy tức về sau, lại là một trận gợn sóng không gian, từ Côn Uyên chỗ sâu khuếch tán ra tới.

Nhưng lần này ba động, so với vừa rồi kia phảng phất có thể dẫn động toàn bộ Côn Uyên ma khí sôi trào đợt thứ nhất, không chỉ có không có như là đám người mong muốn như vậy kịch liệt tăng cường, ngược lại yếu đi rất nhiều.

Tựa như là một tảng đá lớn đầu nhập trong nước, vòng thứ nhất dâng lên về sau, tiếp xuống gợn sóng lẽ ra dần dần mở rộng hoặc tiếp tục, nhưng giờ phút này xuất hiện, lại là một vòng phạm vi nhỏ hơn gợn sóng, phảng phất kia ném đá lực đạo đang nhanh chóng suy giảm.

Sự biến hóa này, để ở đây rất nhiều trên mặt người lộ ra rõ ràng vẻ nghi hoặc, ồn ào tiếng nghị luận vang lên lần nữa.

"Chuyện gì xảy ra? Ba động làm sao trở nên yếu đi?" Một thân mang thanh bào tu sĩ nhịn không được thấp giọng nói, cau mày.

"Không thích hợp a. . . Bình thường tới nói, loại này di tích cổ xưa xuất thế, đặc biệt là từ hư không loạn lưu bên trong xô ra tới, sơ kỳ không gian ba động cùng năng lượng tràn lan hẳn là sẽ càng ngày càng mạnh mới đúng, thẳng đến đạt tới cái nào đó đỉnh điểm, hình thành tương đối ổn định thông đạo hoặc cửa vào."

Một vị nhìn qua tuổi lớn hơn, kinh nghiệm phong phú Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ vuốt vuốt chòm râu, trên mặt cũng là không hiểu.

"Từng cái trong thế lực Thiên Quân cảnh cường giả không phải đều nói, thượng cổ Thiên Đình di tích sẽ ở hôm nay chính thức xuất thế sao? Trương thái thượng hôm qua cũng là như thế dụ lệnh. Nhưng cái này. . . Ba động ngược lại càng ngày càng yếu?"

Thúy Bình phong trong đội ngũ, cũng có đệ tử nhịn không được khe khẽ bàn luận, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Ngụy Trọng Khiêm cùng Tào Phỉ Vũ bọn người.

Ngụy Trọng Khiêm sắc mặt trầm ngưng, chăm chú nhìn Côn Uyên phương hướng, không nói gì.

Kia vòng khác thường yếu hóa gợn sóng lay động qua về sau, Côn Uyên phương hướng lần nữa lâm vào một loại quỷ dị yên lặng.

Thời gian phảng phất bị kia lăn lộn ma khí dính trụ, chảy xuôi đến mức dị thường chậm chạp, mỗi một hơi thở đều bị vô hạn kéo dài.

Ánh mắt mọi người đều một mực khóa chặt ở mảnh này đen nhánh vực sâu cửa vào, lỗ tai cũng không tự giác địa dựng thẳng lên, bắt giữ lấy bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi truyền đến dị thường vang động.

Nhưng mà, mấy chục giây thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền qua.

Trong dự đoán đợt thứ ba, đợt thứ tư mãnh liệt hơn gợn sóng cũng không xuất hiện. Kia Côn Uyên chỗ sâu, tựa như là một đầu thôn phệ cự thạch sau lại quay về bình tĩnh quái thú, không còn có mới gợn sóng từ đó vọt tới.

Hết thảy, lại khôi phục làm cho người đè nén yên lặng, chỉ có mãi mãi không ngừng nghỉ ma khí cuồn cuộn âm thanh, cùng thế lực khắp nơi bên trong truyền ra thấp giọng nghị luận cùng nghi ngờ tiếng hít thở, trên không trung xen lẫn.

Loại này yên lặng, so trước đó chờ đợi càng khiến người ta khó chịu. Tựa như là kéo căng dây cung bị kéo đến cực hạn, lại chậm chạp không thấy mũi tên rời dây cung, loại kia không giải quyết được, không biết cát hung cảm giác, giày vò lấy mỗi người thần kinh.

Trần Phỉ cũng đang yên lặng quan sát cùng chờ đợi, đột nhiên một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiện lên ở trong lòng.

Hắn có chút nghiêng người, tới gần bên cạnh một mực vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn chăm chú lên Côn Uyên Tào Phỉ Vũ, dùng chỉ có hai người có thể nghe rõ thanh âm, thấp giọng hỏi:

"Sư tỷ, lần này nhiều như vậy cường giả tụ tập, càng có rất nhiều Thiên Quân cảnh tiền bối về sau muốn đi vào Côn Uyên chỗ sâu. . . Côn Uyên có thể hay không vì vậy mà sinh ra một loại nào đó không thể đoán được biến hóa, tỉ như mở rộng thành Nhứ Ngưng Uyên như thế?"

Đan Thần Tông có cái quy củ, tu sĩ bên trong Thái Thương cảnh cường giả, tận lực không nên tiến vào đệ thất trọng Côn Uyên phía dưới khu vực hạch tâm.

Cái này phía sau nguyên nhân một trong, chính là lo lắng quá cường đại cá thể lực lượng cùng quy tắc ba động, có thể sẽ trở thành đè sập yếu ớt cân bằng cuối cùng một cây rơm rạ, dẫn phát khó mà dự liệu phản ứng dây chuyền, thậm chí dẫn đến toàn bộ tuyệt địa tính chất phát sinh kịch biến hoặc khuếch trương.

Nhứ Ngưng Uyên chính là một cái trứ danh vết xe đổ.

Truyền thuyết tại cực kỳ lâu đời niên đại trước kia, nơi đó chỉ là một chỗ tương đối phổ thông hiểm địa, nhưng bởi vì một trận liên quan đến nhiều vị cường giả đỉnh cao kinh thế đại chiến tại khu vực hạch tâm bộc phát, lực lượng kinh khủng triệt để đảo loạn nơi đó địa mạch cùng quy tắc, cuối cùng dẫn đến không ngừng khuếch trương dị biến, thành không gian kết cấu phá thành mảnh nhỏ, tràn ngập vô tự không gian loạn lưu cùng thời gian nếp uốn tuyệt địa bên trong tuyệt địa.

Bây giờ, thượng cổ Thiên Đình di tích va chạm Côn Uyên vốn là một lần kinh thiên động địa ngoại lực can thiệp, lại thêm nhiều như vậy cường giả tụ tập ở đây, này lại sẽ không trở thành một cái khác Nhứ Ngưng Uyên sự kiện dây dẫn nổ.

Nghe được Trần Phỉ nghi vấn, Tào Phỉ Vũ đem ánh mắt từ Côn Uyên phương hướng tạm thời thu hồi, nhìn về phía Trần Phỉ, trên mặt lộ ra một vòng ôn hòa ý cười.

"Sẽ không mở rộng thành Nhứ Ngưng Uyên, Trần sư đệ yên tâm."

Thanh âm của nàng vẫn như cũ nhu hòa, nhưng ngữ khí lại hết sức khẳng định, "Lần này tình huống cùng Nhứ Ngưng Uyên lần kia có bản chất khác biệt."

"Thượng cổ Thiên Đình di tích lực lượng cấp độ quá cao."

Tào Phỉ Vũ giải thích nói, "Nó từ hư không loạn lưu bên trong xô ra, cũng không phải là đơn giản trên Côn Uyên ném ra một cái hố, mà là lấy bản thân còn sót lại thượng cổ Thiên Đình bộ phận quy tắc cùng vĩ lực kết cấu, cùng Côn Uyên chỗ sâu không gian cùng địa mạch sinh ra một loại nào đó cấp độ sâu cưỡng chế khảm hợp cùng cố định."

"Di tích bản thân tồn tại, ngược lại thành ổn định một khu vực như vậy không gian kết cấu lớn nhất nhân tố."

"Cho nên, giờ phút này vô luận tiến vào nhiều ít phía trên Thái Thương cảnh tu sĩ, cho dù là Thiên Quân cảnh chân thân tiến vào, cũng sẽ không đối Côn Uyên chỉnh thể tính ổn định tạo thành căn bản tính ảnh hưởng, nó dàn khung đã bị cố định trụ."

Nói đến đây, Tào Phỉ Vũ dừng một chút, tiếp tục nói:

"Côn Uyên thành hình nhiều năm như vậy, trải qua sóng gió cùng biến cố đếm không hết, trong đó bộ không gian kết cấu cùng năng lượng tuần hoàn mặc dù yếu ớt hỗn loạn, nhưng cũng có đặc biệt tính bền dẻo cùng bản thân điều tiết năng lực, không có tốt như vậy sụp đổ.

Chúng ta trước đó cái chủng loại kia quy định, càng nhiều chỉ là vì không gia tăng khả năng này thôi. Dù sao, không người nào nguyện ý nhìn thấy cái thứ hai Nhứ Ngưng Uyên xuất hiện."

Nghe xong Tào Phỉ Vũ giải thích cặn kẽ, Trần Phỉ chợt nhẹ gật đầu, nghi ngờ trong lòng lập tức tiêu tán không ít.

Thượng cổ Thiên Đình di tích tồn tại bản thân, vậy mà ngoài ý muốn thành ổn định Côn Uyên chỗ sâu neo điểm. Như thế có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng suy nghĩ cẩn thận, trở lên cổ Thiên Đình cấp độ, di tích cho dù tàn phá, cũng không phải vật tầm thường, có này thần hiệu cũng hợp tình hợp lý.

Ngay tại Trần Phỉ gật đầu, vừa muốn mở miệng nói thêm gì nữa lúc.

Rống

Một tiếng không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ hình dung, tràn đầy vô tận oán hận cùng ngang ngược tiếng gầm gừ, phảng phất từ thời gian trường hà bi thảm mặt cắt bên trong bỗng nhiên tránh ra, đột nhiên từ cái này phiến yên lặng một lát Côn Uyên chỗ sâu nhất cuồng bạo vọt tới.

Cái này tiếng rống chi kịch liệt, chi bén nhọn, viễn siêu trước đó gợn sóng không gian.

Nó tựa như là một thanh từ thuần túy oán độc cùng điên cuồng ngưng tụ thành cự chùy, hung hăng đập vào tất cả mọi người màng nhĩ cùng trên trái tim, càng là trực tiếp đánh vào mỗi người thần hồn chỗ sâu.

Trong chốc lát, cái này tiếng rống vang vọng bốn phương tám hướng, bao trùm mỗi một tấc không gian.

Hiện trường lập tức vang lên một mảnh thống khổ kêu rên cùng kêu thảm, tất cả Thập Lục giai phía dưới tu sĩ, đều không ngoại lệ địa thân thể kịch chấn, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Bọn hắn cảm giác được thần hồn của mình phảng phất bị một con bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, sau đó điên cuồng địa lay động xé rách. Hồn quang chập chờn, cơ hồ muốn ly thể mà ra.

Cho dù là như Trần Phỉ dạng này Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, giờ phút này cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ băng lãnh tà ác, tràn đầy hỗn loạn cùng hủy diệt ý chí đặc thù ba động, theo kia tiếng rống như là luồng không khí lạnh lướt qua thần hồn của mình.

Ông

Trần Phỉ thể nội Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám tự phát vận chuyển, thức hải bên trong kia vòng hư ảo mà ngưng thực linh quang giám ảnh bỗng nhiên sáng lên, đem kia xâm nhập mà đến ba động vững vàng chống cự bên ngoài.

"Cái này tiếng rống. . ." Trần Phỉ ổn định tâm thần, ánh mắt lộ ra một tia vẻ mặt kì lạ.

Trước đó đến Côn Uyên thí luyện, lúc ấy, Côn Uyên chỗ sâu đã từng truyền đến qua tương tự rống lên một tiếng, tràn đầy khó nói lên lời quỷ dị cùng kinh khủng.

Lúc ấy Trần Phỉ chỉ có thể miễn cưỡng cảm giác được ở trong ẩn chứa một loại khó mà kháng cự, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy mênh mông chi lực, cùng một loại bản năng, phát ra từ sinh mệnh tầng dưới chót sợ hãi.

Đó là một loại đối mặt thiên tai, đối mặt hoàn toàn không tại cùng một cấp độ lực lượng lúc nhỏ bé cảm giác cùng cảm giác bất lực.

Bây giờ đến Thái Thương cảnh, Trần Phỉ cảm giác lực cùng đối quy tắc lý giải đã không thể so sánh nổi, ngược lại là có thể càng thêm rõ ràng cảm giác được cái này trong tiếng hô chỗ tràn ngập vô tận oán hận.

Phảng phất ngưng tụ giữa thiên địa tất cả bất công, tất cả thống khổ, tất cả tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Hận trời Hận Địa hận vạn vật, hận kia phá vỡ huy hoàng, hận kia vẫn lạc vinh quang, hận kia dài dằng dặc cô tịch cùng lưu vong, càng hận hơn hết thảy xâm nhập lãnh địa, quấy nhiễu ngủ say sinh linh.

"Đây chính là thượng cổ Thiên Đình bên trong di tích oán ma." Ngay tại Trần Phỉ chấn động trong lòng thời khắc, bên cạnh truyền đến Tào Phỉ Vũ trầm ngưng thanh âm.

Sắc mặt của nàng cũng so trước đó càng thêm ngưng trọng mấy phần, ánh mắt sáng rực nhìn qua Côn Uyên chỗ sâu, phảng phất có thể xuyên thấu kia trùng điệp ma khí, nhìn thấy tiếng rống đầu nguồn.

"Cách xa nhau xa xôi như thế khoảng cách, uy lực vẫn như cũ như thế khoa trương, có thể để cho nhiều như vậy Thập Ngũ giai đệ tử bị thương, thậm chí ảnh hưởng đến chúng ta Thái Thương cảnh. . . Cái này tiếng rống chủ nhân, chỉ có thể là oán ma trung vị cách cực cao tồn tại."

Tào Phỉ Vũ nói xong, quay đầu nhìn về phía Trần Phỉ, thần sắc trước nay chưa từng có địa nghiêm túc cùng chăm chú, lần nữa trịnh trọng dặn dò: "Trần sư đệ, thượng cổ Thiên Đình di tích không thể coi thường, ngươi nhớ lấy, tuyệt đối không nên bởi vì tò mò hoặc là tham niệm, xâm nhập di tích khu vực hạch tâm."

"Không chỉ có là bởi vì nơi đó thượng cổ Thiên Đình tàn trận cùng oán ma mạnh hơn, mức độ nguy hiểm cấp số nhân tăng lên." Trong ánh mắt của nàng mang theo thật sâu khuyên bảo, "Cũng bởi vì nơi đó. . . Là đỉnh tiêm Thái Thương cảnh cùng Thiên Quân cảnh các cường giả khu vực."

"Cấp bậc kia tranh đấu cùng thăm dò, dù chỉ là một chút xíu dư ba, đối với chúng ta mà nói, đều có thể là tai hoạ ngập đầu.

Huống chi, tại loại này địa phương, không có quy tắc, không có đạo nghĩa, chỉ có trần trụi lợi ích cùng thực lực. Ngươi nếu không thận xâm nhập, hoặc là thấy được cái không nên nhìn, hậu quả đều có thể thiết tưởng không chịu nổi."

"Được rồi, sư tỷ, ta hiểu được." Đối mặt Tào Phỉ Vũ trịnh trọng như vậy việc căn dặn, Trần Phỉ thần sắc nghiêm túc nhẹ gật đầu..