Chương 2090 Trấn áp chư thiên

Chương 2090 Trấn áp chư thiên

Cho nên từ đệ nhất trọng Côn Uyên bắt đầu, nhất trọng nhất trọng xâm nhập, tiến hành theo chất lượng, cho đến đệ cửu trọng Côn Uyên. Đây mới là đối với đại đa số Thái Thương cảnh tu sĩ mà nói, tương đối an toàn cùng ổn thỏa phương thức.

"Cũng không tất mình hao tâm tổn trí tìm kiếm mỗi tầng Côn Uyên lối vào." Trong lòng Trần Phỉ lướt qua một ý niệm.

Côn Uyên mỗi một trọng ở giữa kết nối thông đạo cũng không phải là cố định không thay đổi, tại hỗn loạn ma khí cùng không gian ba động ảnh hưởng dưới, sẽ có di động cùng biến hóa, nếu là một thân một mình, cần tốn hao một chút thời gian đi phân rõ cùng tìm kiếm.

Nhưng bây giờ, có phía trước nhiều như vậy Thái Thương cảnh tu sĩ làm ngọn đèn chỉ đường, chỉ cần đi theo đội ngũ, hoàn toàn không cần đi tìm các nặng Côn Uyên lối vào.

Tại phía trước số lớn cường giả dẫn dắt cùng mở đường dưới, hậu phương đội ngũ cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì ra dáng trở ngại. Chợt có cản đường ma quái, cũng trong nháy mắt liền bị phía trước kia hội tụ lực lượng kinh khủng dòng lũ ép thành bột mịn.

Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa, một loại càng thêm nồng đậm, càng thêm nặng nề khí tức đập vào mặt. Trần Phỉ biết, bọn hắn đã tới chuyến này điểm cuối cùng, đệ cửu trọng Côn Uyên.

Trước đó tại Thập Ngũ giai thời điểm, Trần Phỉ tối cao cũng chỉ đi vào đệ thất trọng Côn Uyên.

Trần Phỉ ánh mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh, nơi này tia sáng cực độ ảm đạm, phảng phất tất cả ánh sáng đều bị kia đâu đâu cũng có đậm đặc ma khí thôn phệ.

Không gian cảm giác áp bách mạnh đến cực điểm, bên tai là không bao giờ ngừng nghỉ, phảng phất đến từ Cửu U nghẹn ngào phong thanh, cùng các loại khó mà phân rõ đầu nguồn quỷ dị nói nhỏ.

Bất quá để Trần Phỉ tương đối kinh hãi, là giờ phút này đệ cửu trọng Côn Uyên bên trong kia ma khí nồng nặc nồng độ.

Chính như trước đó Trần Phỉ tại Côn Uyên bên ngoài cảm thụ như thế, Côn Uyên bởi vì thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ di tích xuất thế, ma khí nồng độ trên phạm vi lớn tăng trưởng.

Loại tăng trưởng này, không chỉ có là lượng gia tăng, càng là biến hóa về chất.

Ở trong môi trường này, tu sĩ thực lực lại nhận nhất định áp chế, mà những cái kia dựa vào ma khí sinh tồn hoặc là bản thân là thuộc về ma đạo tồn tại, thì sẽ có được gia trì.

Trần Phỉ ánh mắt, xuyên qua phía trước những cái kia hơi có vẻ lộn xộn cùng vội vàng độn quang, nhìn về phía đệ cửu trọng Côn Uyên chỗ sâu nhất, cũng là mục tiêu của chuyến này chỗ.

Tại kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám cuối cùng, một mảnh khó mà dùng thế gian bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung vạn nhất to lớn tráng lệ cung điện khổng lồ bầy hình dáng, thình lình hiển hiện tại phía trước.

Đó chính là vừa rồi tại Côn Uyên bên ngoài, thông qua quá diễn kính chỉ riêng nhìn thoáng qua chỗ nhìn thấy dãy cung điện hư ảnh bản thể. Nhưng mà, giờ phút này tận mắt nhìn thấy rung động, xa không phải kia nhìn liếc qua một chút hình chiếu có khả năng bằng được vạn nhất.

Vùng cung điện này quy mô đã vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng, nó giống như là trực tiếp từ hỗn độn trong hư vô mọc ra một tòa Thần Sơn, một mảnh ngưng kết Thiên Cung.

Dù cho cách có chút xa xôi khoảng cách, cũng có thể cảm nhận được tản ra loại kia bao dung thiên địa, thống ngự bát phương vô thượng ý vị.

Dãy cung điện chỉnh thể màu sắc là một loại trầm ngưng mà nội liễm ám kim, nhưng giờ phút này, không biết là bởi vì kinh lịch xuất thế xung kích, vẫn là bản thân còn sót lại một loại nào đó cơ chế bị kích hoạt, lại có vô số đạo nhu hòa nhưng lại kiên định không thay đổi kim quang, từ cung điện mỗi một chỗ mái hiên, mỗi một cửa sổ linh, mỗi một đạo vết rách bên trong chảy xuôi mà ra.

Những kim quang này cũng không chướng mắt, lại mang theo gột rửa ô uế, chiếu khắp hắc Ám Đường hoàng chính khí.

Bọn chúng giống như là có sinh mệnh chiếu lượt bốn phương tám hướng, tại mảnh này bị đậm đặc ma khí thẩm thấu vô số vạn năm đệ cửu trọng Côn Uyên bên trong, ngạnh sinh sinh địa mở ra một mảnh thanh tịnh khu vực.

Kim quang đi tới chỗ, ma khí nhượng bộ lui binh, từ đầu đến cuối không thể vượt qua lôi trì nửa bước.

Càng thêm thần dị chính là, tại mảnh này bị kim quang chiếu rọi khu vực biên giới, mơ hồ ở giữa, thậm chí có nhàn nhạt, mờ mịt như cùng đi từ cửu thiên chi thượng tiên nhạc, ở bên tai như có như không tiếng vọng.

Kia tiếng nhạc cũng không liên tục, lúc đứt lúc nối, phảng phất là xuyên qua vô tận thời gian trường hà truyền đến tàn vang, nhưng trong đó ẩn chứa tường hòa, yên tĩnh, cùng một loại khó nói lên lời đạo vận, lại có thể khiến người ta xao động tâm thần không tự chủ được bình tĩnh trở lại.

Một chút tu sĩ còn có thể nhìn thấy ở mảnh này cung điện khổng lồ bầy một ít còn coi xong tốt khu vực bên trong, có một ít tư thái ưu nhã, linh động nhẹ nhàng tiên cầm hư ảnh, tại cột trụ hành lang ở giữa, tại ráng mây bên trong như ẩn như hiện.

"Trấn áp chư thiên, thống ngự Nguyên Sơ Đại Lục!"

Ngay tại Trần Phỉ tâm thần rung động, nhìn qua phía trước toà kia dù cho tàn phá cũng vẫn như cũ triển lộ lấy vô thượng khí tượng dãy cung điện lúc, bên cạnh truyền đến Tào Phỉ Vũ một tiếng nói nhỏ.

Thanh âm của nàng rất nhẹ, phảng phất sợ đã quấy rầy trước mắt này tấm đọng lại thời gian bức tranh.

"Đây chính là năm đó thượng cổ Thiên Đình phong thái! Cho dù chỉ còn lại một góc tàn viên, cho dù trầm luân vô tận tuế nguyệt, còn sót lại uy nghi cùng đạo tắc, vẫn như cũ có thể gột rửa ma phân, chiếu sáng thập phương."

Nghe được Tào Phỉ Vũ, Trần Phỉ ánh mắt không khỏi chớp động một chút. Suy nghĩ của hắn, bởi vì trước mắt toà này thượng cổ di tích, không tự chủ được trôi hướng càng thêm xa xôi quá khứ.

Ngay tại Trần Phỉ cảm xúc chập trùng, chung quanh mấy ngàn tên Thái Thương cảnh tu sĩ cũng đều vì phía trước toà kia quang minh cùng rách nát cùng tồn tại cung điện khổng lồ bầy mà tâm thần rung động, đều có suy nghĩ lúc.

Rống

Lại là một tiếng tràn đầy vô tận oán độc cùng điên cuồng đáng sợ tiếng gào thét, bỗng nhiên từ phía trước toà kia kim quang chói mắt dãy cung điện chỗ sâu truyền ra.

Cái này tiếng rống so trước đó tại Côn Uyên bên ngoài nghe được kia một tiếng, khoảng cách thêm gần, cũng càng thêm rõ ràng, phảng phất chính là từ cung điện kia hạch tâm trong đại điện trực tiếp bạo phát đi ra.

Trong tiếng hô ẩn chứa loại kia hận trời Hận Địa, muốn hủy diệt hết thảy cực hạn tâm tình tiêu cực, như là thực chất băng trùy, hung hăng đâm vào tâm thần của mỗi người.

Oanh

Theo cái này âm thanh gào thét, một vòng mắt trần có thể thấy, hỗn tạp đen nhánh ma khí cùng màu đỏ sậm oán niệm kinh khủng ba động, như là một đạo hủy diệt vòng tròn, từ cung điện bầy cái nào đó điểm bỗng nhiên thoáng hiện mà ra, tiếp lấy lợi dụng quét ngang hết thảy, nghiền ép vạn vật tư thái, hướng phía bốn phương tám hướng cuồng bạo càn quét mà đi.

Đạo này ba động những nơi đi qua, không gian kịch liệt rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ. Dù cho cách khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, đám người cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt, tràn đầy hủy diệt cùng hỗn loạn ý chí khí tức khủng bố.

"Xì xì xì. . ."

Phảng phất là bị cái này âm thanh tràn ngập oán độc gào thét tiếp xúc phát, cũng có lẽ là cung điện nội bộ một loại nào đó tích súc đã lâu quỷ dị lực lượng rốt cục xông phá một loại nào đó trói buộc.

Vừa rồi rõ ràng còn kim quang chói mắt, đường hoàng chính đại, đem vô tận ma khí ngăn cản tại bên ngoài mười vạn dặm cung điện khổng lồ bầy, tại thời khắc này, vậy mà lấy một loại làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối tốc độ, đột nhiên trở nên một mảnh đen kịt.

Tựa như là có một con vô hình cự thủ, bỗng nhiên đem một thùng đậm đặc tới cực điểm mực nước hắt vẫy tại một bức quang minh bức tranh phía trên.

Tất cả kim quang trong phút chốc dập tắt co vào, thay vào đó, là một loại tràn đầy chẳng lành cùng tĩnh mịch tuyệt đối đen nhánh.

"Hô hô hô!"

Phảng phất là mở ra cái nào đó kết nối lấy Cửu U Ma Vực kinh khủng miệng cống, mới vừa rồi còn bị kim quang kia một mực ngăn cản tại bên ngoài mười vạn dặm, lăn lộn sôi trào nhưng không được tiến thêm ma khí, tại thời khắc này, bắt đầu điên cuồng mà tràn vào bên trong khu cung điện.

Tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, toà kia đã trở nên một mảnh đen kịt cung điện khổng lồ, tựa như là một cái đột nhiên thức tỉnh, đói khát vô số vạn năm kinh khủng tồn tại, ngay tại chủ động, tham lam hấp thu chung quanh cái này phô thiên cái địa ma khí.

Một cái cự đại ma khí vòng xoáy, lấy toà kia đen nhánh dãy cung điện làm trung tâm, bỗng nhiên hình thành.

Phương viên mấy chục vạn dặm thậm chí càng xa phạm vi bên trong tất cả ma khí, cũng bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp hướng phía cung điện hội tụ mà đi, bị thôn phệ hấp thu.

Loại kia sức cắn nuốt độ mạnh, thậm chí tại cung điện chung quanh tạo thành từng đạo đen nhánh ma khí vòi rồng, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên.

Nhìn về phía trước toà kia vừa mới kinh lịch từ kim quang xán lạn đến đen nhánh thôn phệ dãy cung điện, Tào Phỉ Vũ cau mày, trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm mấy phần.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trần Phỉ, thanh âm ép tới cực thấp, "Nhớ lấy, không thể xâm nhập bên trong di tích bộ. Không nên bị bất luận cái gì biểu tượng mê hoặc, càng không muốn bởi vì nhất thời tham niệm mà đi hiểm."

Phía trước toà kia di tích biến hóa quá mức quỷ dị khó lường, kim quang cùng ma khí chuyển đổi như là hô hấp tự nhiên.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn đồng dạng chăm chú tập trung vào phía trước, "Sư tỷ yên tâm, ta minh bạch."

Ngắn ngủi dừng lại cùng quan sát cũng không tiếp tục quá lâu, đối mặt gần trong gang tấc thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ, dù cho biết rõ gặp nguy hiểm, cũng vô pháp ngăn cản các tu sĩ trong lòng kia cỗ đối với cơ duyên cùng tạo hóa nóng bỏng khát vọng.

"Sưu! Sưu!"

Ngay tại Trần Phỉ cùng Tào Phỉ Vũ trò chuyện này nháy mắt công phu, chung quanh tu sĩ thân hóa độn quang, lần nữa xông về phía trước.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản bởi vì di tích dị biến mà hơi có vẻ ngưng trệ bầu không khí, lần nữa bị nhen lửa.

Trần Phỉ nhìn xem những cái kia tranh nhau chen lấn phóng tới di tích thân ảnh, trong lòng cũng không có bao nhiêu ba động. Có thể tu luyện tới Thái Thương cảnh, đồng thời có can đảm lại tới đây người, bọn hắn tự nhiên đều rõ ràng phía trước chờ đợi chính là cái gì.

Dù sao đây chính là thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ, năm đó thống ngự chư thiên tồn tại. . .

Chỗ như vậy, nếu là bình an vô sự, mặc người đoạt lấy, đây mới thực sự là không thể tưởng tượng nổi. Nguy hiểm, vốn là cơ duyên vật cộng sinh, thậm chí có thể nói, càng là địa phương nguy hiểm, mới càng có khả năng ẩn chứa kinh thiên tạo hóa.

"Ngụy sư huynh, chúng ta cũng đi thôi." Tào Phỉ Vũ thấy thế, cũng không lại trì hoãn, đối phía trước Ngụy Trọng Khiêm nói.

Ngụy Trọng Khiêm khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, thân hình khẽ động, lần nữa hóa thành độn quang, mang theo Thúy Bình phong đám người, tụ hợp vào kia cỗ chạy về phía di tích dòng lũ bên trong.

Theo không ngừng tiếp cận, phía trước toà kia cung điện khổng lồ chi tiết cũng càng phát ra rõ ràng. Làm cho người thoáng thở phào chính là, trước mặt mọi người tu sĩ đi vào thượng cổ Thiên Đình trước thời điểm, thượng cổ Thiên Đình hấp thu ma khí động tác đã đình chỉ.

Kia kinh khủng ma khí vòng xoáy sớm đã tiêu tán, chung quanh ma khí cũng không còn điên cuồng tràn vào.

Cung điện bản thể lần nữa bị loại kia trầm ngưng nội liễm ám kim sắc quang huy bao phủ, khôi phục loại kia rộng rãi đường hoàng khí tượng. Trước đó loại kia thôn phệ hết thảy đen nhánh cùng chẳng lành cảm giác, phảng phất chỉ là đám người ảo giác.

Tiến vào di tích kim quang phạm vi bao phủ, lập tức, quanh mình hoàn cảnh biến đổi.

Loại kia đâu đâu cũng có, đến từ Côn Uyên chỗ sâu ma khí ăn mòn cảm giác cùng cảm giác áp bách bỗng nhiên biến mất, thay vào đó, là một loại khó mà hình dung thanh linh.

Trong không khí phảng phất chảy xuôi nhàn nhạt, thấm vào ruột gan hương thơm, để cho người ta tinh thần không khỏi vì đó rung một cái.

Nhưng mà, mọi người ở đây tiếp tục hướng phía trước lúc.

Ông

Một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng khổng lồ, như là một con bàn tay vô hình, nhẹ nhàng địa nhưng lại không cần suy nghĩ rơi vào tất cả ý đồ tiếp tục phi hành tới gần tu sĩ trên thân..