Chương 2091: Tiên

Chương 2091: Tiên

Cỗ lực lượng này cũng không ngang ngược, cũng không có tính công kích, nhưng trong đó ẩn chứa loại kia đường hoàng chính đại, không thể trái nghịch ý chí, lại làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Cấm bay pháp trận!" Có người thấp giọng hô lên tiếng.

Quả nhiên, tại cỗ lực lượng này tác dụng dưới, tất cả mọi người độn quang cũng không khỏi tự chủ ảm đạm dập tắt, thân hình cũng đã mất đi năng lực phi hành, thuận thế hướng phía phía dưới kia phiến bày ra lấy to lớn như bạch ngọc phiến đá quảng trường rơi xuống.

Trần Phỉ cũng cảm nhận được cỗ lực lượng này, hắn không có kháng cự, thuận lực đạo nhẹ nhàng rơi vào trên mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trước rõ ràng là một tòa cao tới vạn trượng, dù cho kinh lịch vô tận tuế nguyệt cùng tai kiếp tàn phá, vẫn như cũ có thể nhìn ra ngày xưa vô thượng uy nghiêm cự đại môn hộ hình dáng, thượng cổ Thiên Đình Thiên Môn.

Thiên Môn chủ thể kết cấu đã đổ sụp hơn phân nửa, chỉ còn lại hai cây che kín vết rách to lớn cột cửa cùng bộ phận không trọn vẹn cạnh cửa, lẳng lặng địa đứng sừng sững ở đó.

Cột cửa bên trên vốn nên nên tuyên khắc lấy huyền ảo đạo văn cùng tiên cầm Thụy Thú đồ án, bây giờ cũng phần lớn mơ hồ không rõ, giống bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng xé rách thiêu đốt.

"Thượng cổ Thiên Đình có được cấm bay pháp trận, cho dù trải qua nhiều năm như vậy, cái này cấm bay pháp trận vẫn như cũ vận chuyển." Tào Phỉ Vũ đứng tại Trần Phỉ bên cạnh, thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái.

Đường đường Thiên Đình, đương nhiên sẽ không cho phép bất luận kẻ nào tại trên đó không tùy ý phi hành, đây là gắn bó vô thượng quyền uy cùng trật tự cơ bản quy tắc một trong.

Không nghĩ tới, kinh lịch sụp đổ cùng vô tận tuế nguyệt trôi qua, cái này đạo pháp trận vẫn như cũ ngoan cường mà bảo lưu lấy bộ phận công năng.

Trần Phỉ hai chân vững vàng giẫm tại thượng cổ Thiên Đình trên mặt đất, dưới chân đá bạch ngọc tấm lạnh buốt mà cứng rắn, dù cho đi qua vô tận tuế nguyệt, vẫn như cũ trơn bóng như mới, chỉ là phía trên hiện đầy tinh mịn, giống như mạng nhện vết rách.

Cơ hồ là tại tiếp xúc đến mặt đất cùng một thời gian, một cỗ nồng đậm đến làm cho người kinh hãi dạt dào linh cơ, như là ấm áp như nước suối, từ dưới chân đại địa, không khí chung quanh bên trong thẩm thấu ra, êm ái vờn quanh tại quanh người hắn.

Nhưng mà, đối mặt cái này mê người linh cơ, Trần Phỉ bất động thanh sắc vận chuyển công pháp, tại bên ngoài thân hình thành một tầng bình chướng, đem những này linh cơ ngăn cách bên ngoài.

Vừa rồi cái này thượng cổ Thiên Đình còn tại điên cuồng hấp thu ma khí, Trần Phỉ cũng không biết cái này nhìn như tinh khiết linh cơ bên trong, có hay không trộn lẫn lấy những cái kia oán niệm mảnh vỡ, hỗn loạn quy tắc lưu lại, hoặc là một loại nào đó nhằm vào sinh linh vô hình nguyền rủa?

Ở loại địa phương này, lại thế nào cẩn thận đều không đủ.

Trần Phỉ ánh mắt có chút đảo qua chung quanh, hắn phát hiện, cùng hắn có đồng dạng lo lắng người cũng không phải số ít.

Chung quanh tu sĩ đại bộ phận đều như Trần Phỉ, mang trên mặt cảnh giác, trên thân ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển, đem tự thân cùng quanh mình linh cơ ngăn cách ra, không muốn hấp thu chung quanh linh cơ.

Tiến

Không biết là ai khẽ quát một tiếng, phá vỡ trước cổng trời mảnh này ngắn ngủi trầm mặc.

Sưu

Sau một khắc, sớm đã kìm nén không được chúng tu sĩ nhóm, thân hình tề động. Cho dù không cách nào ngự không, đối với ở đây thấp nhất đều có Thập Ngũ giai cảnh giới tu sĩ mà nói, tốc độ của bọn hắn đồng dạng không chậm.

Chỉ gặp lần lượt từng thân ảnh tại to lớn bạch ngọc trên quảng trường lôi ra từng mảnh từng mảnh mơ hồ tàn ảnh, Trần Phỉ không có tận lực tăng tốc hoặc thả chậm tốc độ, chỉ là duy trì cùng Thúy Bình phong đại bộ đội tương đối nhất trí bước đi, theo đám người cùng một chỗ, mấy cái lên xuống ở giữa, liền đã đi tới Thiên Môn phía dưới.

Đứng tại cái này cao tới vạn trượng tàn phá môn hộ phía dưới, ngước nhìn những cái kia vết rách to lớn cùng đổ sụp vết tích, phảng phất có thể cảm nhận được năm đó trận kia hủy thiên diệt địa tai nạn lưu lại dư uy.

Xoạt

Theo thân thể xuyên qua Thiên Môn sát na, Trần Phỉ cảm giác cảnh tượng trước mắt phảng phất như nước gợn nhộn nhạo một chút, sau một khắc, phía trước cảnh tượng lại là biến đổi.

Cùng Thiên Môn bên ngoài loại kia trống trải trang nghiêm, chỉ có quảng trường khổng lồ cùng tàn phá môn hộ cảnh tượng hoàn toàn khác biệt. Trước mắt bày biện ra, là một mảnh tựa như như tiên cảnh thế giới.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, xen vào nhau tinh tế địa phân bố vô số tinh xảo hoa mỹ đình đài lầu các. Bọn chúng hoặc xây dựa lưng vào núi, hoặc gặp nước mà đứng.

Từng đạo tựa như Ngân Hà treo ngược dòng nước thác nước, từ chỗ cao ráng mây bên trong trút xuống, nện ở phía dưới bích trong đàm, kích thích đầy trời óng ánh hơi nước, ở chung quanh kim quang chiếu rọi, chiết xạ ra bảy sắc cầu vồng nghê.

Trong không khí chảy xuôi so bên ngoài càng thêm nồng đậm linh cơ cùng hương thơm, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy một chút cực kỳ nhỏ bé, lóe ra các loại điểm sáng linh túy trên không trung phiêu đãng.

Một bức làm lòng người say thần mê Tiên gia tràng cảnh, thình lình hiển hiện mà ra.

Vừa rồi đứng tại Thiên Môn bên ngoài, vào trong nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mông lung kim quang cùng một chút cực kì mơ hồ hình dáng cái bóng, chỉ có chân chính vượt qua đạo này Thiên Môn, mới có thể nhìn thấy mảnh này bị che giấu nội bộ thế giới.

"Thiên Lan mộc?"

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, đột nhiên từ tiền phương cách đó không xa truyền đến, phá vỡ mảnh này tiên cảnh yên tĩnh.

Cơ hồ là vô ý thức, không ít người quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước ngoài trăm dặm, một tòa nửa sập lầu các bên cạnh, mấy vị xông lên phía trước nhất tu sĩ, chính vây quanh ở một đoạn vắt ngang trên mặt đất đen nhánh vật liệu gỗ bên cạnh.

Kia đoạn vật liệu gỗ nhìn qua có chút cũ kỹ, mặt ngoài thậm chí có chút mục nát vết tích, nhưng đứt gãy mặt cắt chỗ, lại ẩn ẩn có một loại tựa như như nước gợn lưu chuyển màu lam nhạt vầng sáng đang lóe lên, tản mát ra một loại yên tĩnh mà mênh mông khí tức.

Mấy vị kia tu sĩ khắp khuôn mặt là vẻ kích động, trong tay pháp thuật quang hoa chớp động, cẩn thận đem kia đoạn cự mộc chia cắt thành mấy đoạn. Theo động tác của bọn hắn, càng nhiều màu lam nhạt vầng sáng từ mặt cắt tràn ra, loại kia đặc hữu khí tức cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

"Kia vật liệu gỗ, là Thiên Lan mộc?" Có tu sĩ bất khả tư nghị nói.

Thiên Lan mộc, Thập Lục giai hạ phẩm linh tài.

Đã là có thể dùng để luyện chế Thái Thương cảnh cấp độ pháp bảo, mà giờ khắc này, ở chỗ này, loại này cấp bậc linh tài, vậy mà liền như thế tùy ý địa nằm ngang ở trên mặt đất, làm một ngôi lầu các đòn dông?

Thiên Lan mộc xuất hiện, tựa như là mở ra cái nào đó chốt mở.

"Ô diễn thạch? Nơi đó có phải hay không màu diễm hoa?"

Ngay sau đó, càng nhiều kinh hô cùng không xác định nghi vấn âm thanh, từ bốn phương tám hướng vang lên.

Ánh mắt của mọi người không còn cực hạn tại phía trước mấy cái kia may mắn, mà là bắt đầu điên cuồng địa quét mắt chung quanh mỗi một tấc đất, mỗi một chỗ kiến trúc phế tích.

Mà cái này xem xét phía dưới, tất cả Thập Ngũ giai tu sĩ trái tim đều kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Bọn hắn phát hiện cái này Thiên Môn về sau, đơn giản khắp nơi đều có thiên tài địa bảo.

Trước đó bị kia như tiên cảnh cảnh tượng hấp dẫn, tăng thêm mới vào nơi đây cẩn thận, rất nhiều người cũng chưa cẩn thận xem xét chung quanh phế tích.

Giờ phút này nhìn chăm chú quan sát, mới phát hiện những cái kia đổ sụp đình đài lầu các hài cốt bên trong, không ít đều lóng lánh thuộc về cao giai linh tài đặc hữu bảo quang cùng đạo vận.

Cứ việc những này linh tài đã bị mài đi không ít đạo vận, giá trị cực lớn ngã, nhưng vẫn là có thể bán đi giá tiền không rẻ.

"Đều là một chút sụp đổ lầu các vật liệu. . ."

Trần Phỉ ánh mắt nhanh chóng đảo qua, những này linh tài ở chỗ này, tựa như là bình thường nhất kiến trúc vật liệu, bị tùy ý địa dùng để kiến tạo đình đài lầu các. Mà những tài liệu này thấp nhất đều là Thập Ngũ giai, hơi tốt một chút đều là Thập Lục giai hạ phẩm. . .

Mà ở trong đó, vẻn vẹn chỉ là thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ nhập môn vị trí.

Lúc mới nhập môn cũng đã là như thế, như vậy những cái kia nhìn càng thêm hoàn chỉnh, càng thêm cung điện hùng vĩ bầy chỗ sâu, lại nên ẩn chứa cỡ nào kinh người bảo tàng?

"Đi!" Ngụy Trọng Khiêm khẽ quát một tiếng, thân hình không có chút nào đình trệ, tiếp tục hướng về phía trước kia phiến bị càng thêm nồng đậm Linh Vụ cùng kim quang bao phủ khu vực mau chóng đuổi theo.

Mục tiêu của bọn hắn càng lớn, bên ngoài tuyệt đại bộ phận đều là Thập Ngũ giai linh tài, chỉ có lẻ tẻ Thập Lục giai linh tài. Đối với đã đứng tại Thái Thương cảnh bọn hắn mà nói, lực hấp dẫn còn chưa đủ lấy để bọn hắn dừng bước lại.

Bọn hắn theo đuổi, là tồn tại ở càng sâu khu vực, càng nhiều Thập Lục giai linh tài, thậm chí là Thập Lục giai vị cách linh tài, thậm chí có thể trợ bọn hắn nhìn thấy Thiên Quân Chi Đạo kinh thế cơ duyên.

Trần Phỉ làm Thái Thương cảnh tu sĩ, tự nhiên cũng là ở trong đó một viên.

Hắn theo sát tại Ngụy Trọng Khiêm cùng sau lưng Tào Phỉ Vũ, cũng không buông lỏng cảnh giác, thần niệm không ngừng quan sát bốn phía, không chỉ có là đang tìm kiếm khả năng tồn tại bảo vật vết tích, càng là tại cảm giác hoàn cảnh chung quanh cùng tiềm ẩn nguy hiểm.

"Tạm thời còn không có ma tu tung tích. . ." Trần Phỉ trong lòng thầm nghĩ.

Thượng cổ Thiên Đình mảnh vỡ di tích, đối với ma tu lực hấp dẫn đồng dạng to lớn, bọn hắn không có khả năng không tới.

Không trải qua cổ Thiên Đình di tích va chạm Côn Uyên sau lộ ra cửa vào có lẽ không chỉ cái này một cái, những cái kia ma tu khả năng từ cái khác đường đi tiến vào bên trong di tích bộ.

"Cũng chưa từng xuất hiện oán ma. . ."

Trần Phỉ thần niệm tiếp tục khuếch tán, nhưng ngoại trừ phía trước những cái kia cấp tốc chạy vội Thái Thương cảnh đồng đạo, cùng hậu phương nơi xa truyền đến lẻ tẻ tranh đấu âm thanh, cũng không cảm giác được bất luận cái gì thuộc về oán ma cái chủng loại kia băng lãnh, tràn ngập oán hận khí tức.

Cái này khiến Trần Phỉ hơi có chút ngoài ý muốn, dù sao, vừa rồi tại Côn Uyên bên ngoài, kia oán ma hống âm thanh là như thế rõ ràng.

Ngay tại Trần Phỉ tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, phía trước cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa, một đạo trong suốt tựa như như nước gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo bình chướng, ngăn ở phía trước.

Đạo này bình chướng cũng không dễ thấy, nếu không phải sát lại rất gần, rất dễ dàng xem nhẹ quá khứ. Nhưng nó cứ như vậy lẳng lặng địa vắt ngang ở nơi đó, đem nội ngoại hai cái khu vực hoàn toàn cách trở ra.

Bất quá giờ phút này đã có không ít tu sĩ đã bước vào trong đó, đạo này bình chướng không có chút nào ngăn cản.

"Đây là. . ."

Trần Phỉ đi vào bình chướng trước, hơi dừng lại một chút, cảm thụ được bình chướng bên trên truyền đến cái chủng loại kia vô hình lực đẩy. Loại lực lượng này cũng không nhằm vào hắn, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, nếu là mình thực lực chưa đạt tới cái nào đó tiêu chuẩn, tuyệt đối không cách nào thông qua.

"Thượng cổ Thiên Đình năm đó cấp bậc rõ ràng, tu vi cảnh giới không đủ, rất nhiều nơi đều không thể bước vào, sẽ có cấm chế cách trở." Tào Phỉ Vũ thanh âm ở bên cạnh vang lên, vì hắn giải thích nói.

Làm thống ngự chư thiên vô thượng tồn tại, thượng cổ Thiên Đình nội bộ có cực kì nghiêm khắc chế độ đẳng cấp cùng khu vực phân chia.

Khác biệt cấp bậc Tiên quan, thần tướng, có thể ra vào khu vực tự nhiên cũng khác biệt.

Loại này khu cách, không chỉ có là quyền lực biểu tượng, càng là gắn bó Thiên Đình ổn định cùng an toàn thủ đoạn trọng yếu. Dù sao, rất nhiều hạch tâm cơ mật cùng trọng địa, tuyệt không phải loại người gì cũng có tư cách tới gần.

"Dựa theo dạng này phân bố, đạo này bình chướng về sau hẳn là còn sẽ có cái khác bình chướng, cách trở Thiên Quân cảnh phía dưới người?" Trần Phỉ thuận cái này mạch suy nghĩ đẩy đi xuống đo.

Đã có khu cách Thập Ngũ giai cùng Thái Thương cảnh bình chướng, như vậy rất có thể tại chỗ càng sâu, còn sẽ có nhằm vào Huyền Khung Thiên Quân Cảnh cao hơn cấp bậc cấm chế.

Những địa phương kia, mới thật sự là thuộc về thượng cổ Thiên Đình hạch tâm trọng địa chỗ, cũng là những cái kia Thiên Quân các cường giả chuyến này chính yếu nhất mục tiêu..