Chương 2092: Quán thông nguyên Sơ đại lục bản nguyên

Chương 2092: Quán thông nguyên Sơ đại lục bản nguyên

"Chúng ta cũng đi vào đi." Tào Phỉ Vũ nói.

Trần Phỉ nhẹ gật đầu, không do dự nữa, cất bước đi thẳng về phía trước.

Trần Phỉ theo dòng người, bước ra một bước, dễ dàng vượt qua cái kia đạo trong suốt bình chướng.

Ngay tại thân thể của hắn cùng bình chướng tiếp xúc trong nháy mắt đó.

Ông

Một trận cực kì kì lạ kịch liệt ba động, phảng phất xuyên thấu thân thể của hắn cùng linh hồn, bỗng nhiên đảo qua toàn thân của hắn.

Loại cảm giác này khó mà hình dung, tựa như là có một con vô hình tay, tại hắn tồn tại bản thân bên trên nhẹ nhàng kích thích một chút.

Đồng thời, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, không gian xung quanh kịch liệt biến hóa.

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện cực kì ngắn ngủi mơ hồ cùng bóng chồng, phảng phất không gian bản thân đang vặn vẹo chồng chất.

Loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Chỉ là một cái nháy mắt công phu, hết thảy liền khôi phục bình thường.

Nhưng mà, đương Trần Phỉ ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước lúc, lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu lên.

Mới vừa rồi còn ở chung quanh đại lượng Thái Thương cảnh, giờ phút này tất cả đều biến mất không thấy.

Trần Phỉ ánh mắt cấp tốc liếc nhìn bốn phía, trống trải, tĩnh mịch!

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, tầm mắt đi tới chỗ, vậy mà không nhìn thấy bất kỳ một cái nào tu sĩ khác thân ảnh, bao quát Tào Phỉ Vũ bọn hắn.

Càng mấu chốt chính là, Trần Phỉ ánh mắt rơi vào dưới chân của mình, cùng phía trước.

Dưới chân, là loại kia quen thuộc trắng noãn như ngọc to lớn phiến đá, phía trên hiện đầy tinh mịn vết rách, nơi xa rõ ràng là toà kia cao tới vạn trượng tàn phá không chịu nổi to lớn Thiên Môn.

Trần Phỉ giờ phút này đứng địa phương, là vừa vặn bước vào di tích thời điểm vị trí.

Rõ ràng đã đi về phía trước nhiều như vậy, nhưng là bây giờ, hết thảy phảng phất đều về tới nguyên điểm, hắn tựa như là chưa hề rời đi nơi này đồng dạng.

Trần Phỉ cảm giác một chút trong cơ thể mình Nguyên Lực, cũng không khác thường, cũng không có bất kỳ cái gì bị huyễn thuật ăn mòn hoặc mê hoặc dấu hiệu.

Trần Phỉ hít sâu một hơi, đem tất cả cảm giác lực tăng lên tới cực hạn.

Trần Phỉ ngước mắt nhìn bốn phía, ánh mắt như là lưỡi đao, cẩn thận đánh giá chung quanh mỗi một chỗ chi tiết. Dưới chân phiến đá vết rách đi hướng, bên trên Thiên Môn lưu lại đạo văn vết tích, trong không khí chảy xuôi linh cơ nồng độ cùng thuộc tính. . .

Cũng không phải là huyễn cảnh!

Rất nhanh, Trần Phỉ liền phải có kết luận.

Hết thảy trước mắt, bao quát dưới chân phiến đá, xa xa Thiên Môn, đều là thật sự không giả vật chất tồn tại. Loại kia tuế nguyệt lưu lại tang thương cùng rách nát cảm giác, cùng ẩn chứa trong đó vi diệu đạo vận, tuyệt không phải huyễn cảnh có khả năng hoàn toàn mô phỏng.

Đã không phải huyễn cảnh, như vậy. . .

"Tiểu thế giới?" Một cái ý niệm trong đầu từ Trần Phỉ não hải hiện lên.

Thượng cổ Thiên Đình năm đó thống ngự Chư Thiên Vạn Giới, đem Thiên Đình chỗ chia cắt thành vô số tử vị diện, đối với Thiên Đình cường giả mà nói cũng không tính cái gì.

Liền như là hiện tại Chư Thiên Vạn Giới diễn võ trường, ở trong liền có rất nhiều tử vị diện.

Nếu thật là như thế, kia từ bước qua vừa rồi cái kia đạo bình chướng bắt đầu, tất cả mọi người liền đã bị tách ra.

Mỗi người đều có thể tiến vào một cái độc lập tiểu thế giới bên trong, cái này có thể giải thích Trần Phỉ sẽ lẻ loi một mình về tới đây nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Trần Phỉ không khỏi nhớ lại trước đó tại Thúy Bình phong, nhằm vào lần này di tích thăm dò một chút thảo luận.

Trước đó Thúy Bình phong bên trong có không ít Thái Thương cảnh đề nghị, muốn hay không một người tiến lên, những người khác tiến vào vị diện bên trong, dạng này cho dù gặp được không gian biến hóa, cũng sẽ không bị tách ra.

Bất quá cuối cùng ứng người rải rác. . .

Bởi vì tìm kiếm được tài nguyên khó mà phân phối, lại thật gặp được loại kia khó mà ngăn cản không gian biến hóa, bởi vì Thái Thương cảnh có được đạo vực, vốn là cùng cái khác Thái Thương cảnh cường giả vị diện khó mà kiêm dung, đến lúc đó vẫn là sẽ bị cưỡng ép vung ra Thái Thương cảnh người vị diện.

Trần Phỉ đứng tại chỗ một lát, đem tạp niệm trong lòng cấp tốc đè xuống, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía phía trước toà kia tàn phá to lớn Thiên Môn. Đã hoài nghi đây là cái nào đó độc lập tử vị diện, như vậy không ngại lần nữa tiến vào nhìn xem.

Không chút do dự, Trần Phỉ cất bước hướng về phía trước, lần nữa đi qua tàn phá Thiên Môn.

Xuyên qua Thiên Môn cảm giác cùng lúc trước giống nhau như đúc, loại kia yếu ớt không gian chuyển đổi cảm giác xuất hiện lần nữa.

Cảnh tượng trước mắt biến đổi, quen thuộc Tiên gia lâm viên cảnh sắc lần nữa hiện ra ở trước mắt.

Nhưng mà, lần này, Trần Phỉ ánh mắt không còn là thưởng thức hoặc rung động, mà là mang theo một loại tỉnh táo tới cực điểm xem kỹ.

"Phía sau cửa tình huống cùng vừa rồi thấy qua không khác nhau chút nào. . ."

Trần Phỉ thần niệm nhanh chóng mà cẩn thận địa lướt qua trước mắt mỗi một chỗ cảnh vật, hết thảy đều cùng trong trí nhớ hình tượng hoàn toàn trùng hợp.

Những cái kia nửa sập tinh xảo đình đài, róc rách nước chảy cùng thác nước nhỏ, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương thơm cùng nồng đậm linh cơ. . . Đều cùng lúc trước thấy không kém chút nào.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào những cái kia đổ sụp kiến trúc phế tích bên trên, đây là trước đó những cái kia Thập Ngũ giai các tu sĩ điên cuồng vơ vét chủ yếu khu vực.

"Vừa rồi những cái kia bị tranh đoạt thiên tài địa bảo giờ phút này vẫn tại nơi đó. . ."

Đúng vậy, bọn chúng đều tại. Cứ như vậy lẳng lặng địa, y nguyên không thay đổi, đợi tại nguyên bản vị trí bên trên.

Phát hiện này, để Trần Phỉ nghi ngờ trong lòng cùng cảnh giác đạt đến đỉnh điểm.

Nếu như nơi này là cùng một cái vị diện, như vậy những cái kia bị cướp đi thiên tài địa bảo không có khả năng còn tại nguyên địa. Nếu như nơi này là khác biệt tử vị diện, như vậy những này sụp đổ tràng cảnh cùng thiên tài địa bảo không nên hoàn toàn giống nhau như đúc.

Đúng vậy, không nên giống nhau như đúc!

Cho dù là căn cứ vào cùng một cái nguyên hình sáng tạo ra khác biệt tử vị diện, tại kinh lịch vô tận tuế nguyệt trôi qua cùng năm đó chiến đấu trùng kích vào, cũng sẽ sinh ra to lớn khác biệt.

Nhưng hết thảy trước mắt, tựa như là một bức bị dừng lại bức tranh.

Chỉ có huyễn cảnh, mới có thể chính xác như thế địa phỏng chế ra cùng trong trí nhớ hoàn toàn nhất trí tràng cảnh cùng vật phẩm.

Nhưng hết lần này tới lần khác lấy Trần Phỉ thần hồn cảm giác, lại không cảm ứng được bất kỳ huyễn cảnh tồn tại.

Thôn Thiên Thần Chú không chỉ có rèn luyện thân thể, đối với thần hồn cũng có được ích lợi cực lớn. Tăng thêm Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, đối với bình thường huyễn thuật, mê trận có cực mạnh sức chống cự cùng phân rõ năng lực.

Giờ phút này, Trần Phỉ đem thần hồn cảm giác thôi động đến cực hạn, tinh tế cảm ứng đến chung quanh mỗi một sợi nguyên khí ba động, mỗi một tia quy tắc biến hóa.

Nhưng mà, phản hồi về tới tin tức vẫn như cũ là chân thật như vậy. Dưới chân mặt đất nặng nề, trong không khí linh cơ chảy xuôi, thiên tài địa bảo tán phát đạo vận. . . Hết thảy đều phù hợp quy tắc, không có chút nào hư ảo cùng không cân đối cảm giác.

Loại này cực hạn chân thực cảm giác cùng Logic bên trên rõ ràng mâu thuẫn, để Trần Phỉ lông mày lần nữa nhăn lại.

Trầm mặc một lát, Trần Phỉ đứng tại kia đoạn nhìn cùng lúc trước giống như đúc Thiên Lan mộc trước, duỗi ra ngón tay, chỉ vào không trung.

Xùy

Một tia Nguyên Lực, từ hắn đầu ngón tay bắn ra, đánh trúng vào cái này đoạn Thiên Lan mộc mặt ngoài.

Đông

Một tiếng ngột ngạt mà nặng nề tiếng vang truyền ra, Thiên Lan vân gỗ tia bất động, mặt ngoài thậm chí không có để lại mảy may vết tích.

"Từ cảm nhận cùng tán phát đạo vận bên trên nhìn, đây chính là Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài."

Trần Phỉ thần niệm cẩn thận cảm giác Nguyên Lực sau khi va chạm phản hồi về tới hết thảy tin tức, vật liệu gỗ trình độ bền bỉ, nội bộ ẩn chứa loại kia bàng bạc mà tinh khiết Thủy hành sinh cơ cùng đạo vận, cùng loại kia đặc biệt, phảng phất có thể gột rửa tâm thần khí tức. . .

Hết thảy đều cùng trong điển tịch ghi lại, cùng hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy Thiên Lan mộc đặc tính hoàn toàn ăn khớp.

Kết quả thử nghiệm, cũng không có thể để cho Trần Phỉ đạt được minh xác kết luận, ngược lại để cục diện trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Đối mặt loại tình huống này, bày ở Trần Phỉ trước mặt, đại khái có hai con đường có thể đi.

Hiện tại hoặc là không nhìn trước mắt hết thảy tất cả, tiếp tục tiến lên. . .

Trần Phỉ ánh mắt nhìn về phía di tích chỗ càng sâu, đã không cách nào phân rõ thật giả, vậy liền dứt khoát không quan tâm đến nó. Dựa theo trước đó kinh lịch, chỉ cần tiếp tục hướng phía trước, liền có thể đến cái kia đạo để mà sàng chọn Thái Thương cảnh bình chướng.

Tại tới trước quá trình bên trong, có thể không ngừng mà quan sát cùng cảm giác hoàn cảnh chung quanh, tìm kiếm khả năng tồn tại sơ hở hoặc không hợp lý chỗ. Có lẽ theo xâm nhập, cái này cái gọi là huyễn cảnh sẽ lộ ra càng nhiều chân ngựa.

Tiếp lấy nếm thử xuyên qua bình chướng, nhìn sẽ có biến hóa gì.

Đã trước đó xuyên qua bình chướng sau xuất hiện quỷ dị như vậy biến hóa, như vậy lần nữa xuyên qua, có lẽ có thể công bố càng nhiều chân tướng, tỉ như sẽ hay không tiến vào một cái khác khác biệt tử vị diện, hoặc là trở lại "Chân thực" thế giới, hay là phát động những thứ chưa biết khác biến hóa.

Cái lựa chọn này ưu điểm ở chỗ chủ động, sẽ không bị động địa vây ở nguyên địa.

Nhưng phong hiểm cũng rất lớn. Tại đối cảnh vật chung quanh hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí không cách nào xác định thật giả tình huống dưới tùy tiện xâm nhập, rất có thể một bước đạp sai, liền lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Hoặc là, ngay ở chỗ này, đem sự tình biết rõ ràng. . ." Đây là thứ hai con đường, cũng là càng thêm ổn thỏa cùng cẩn thận lựa chọn.

Đã hoài nghi hết thảy trước mắt, vậy trước tiên không nên khinh cử vọng động. Để tránh làm nhiều nhiều sai, cuối cùng tiến vào loại kia không thể vãn hồi cục diện ở trong đi.

Trần Phỉ chọn lọc tự nhiên loại phương pháp thứ hai, bởi vì hắn có tu sĩ khác không có ưu thế.

Cái này ưu thế, tự nhiên không phải chỉ cái kia trải qua Thôn Thiên Thần Chú rèn luyện thân thể cường hãn cùng hùng hồn thần hồn, ngay cả có phải hay không huyễn cảnh đều không thể xác định, bản thân cái này chính là một loại bất lực.

Trần Phỉ ưu thế lớn nhất, ở chỗ bảng, ở chỗ ô không gian.

Trần Phỉ lấy tay, một cỗ vô hình Nguyên Lực quyển ra, đem trên mặt đất kia đoạn Thiên Lan mộc nhẹ nhàng nâng lên.

Sưu

Thiên Lan mộc hóa làm một đạo lưu quang, đã rơi vào Trần Phỉ rộng lượng trong tay áo, tiếp theo tại trong tay áo, Trần Phỉ đem Thiên Lan mộc thu nhập ô không gian ở trong.

Nếu như hết thảy trước mắt đều là thật, như vậy đem Thiên Lan mộc thu nhập ô không gian, chính là một lần bình thường thu hoạch. Nhưng nếu như hết thảy trước mắt là một loại nào đó cao minh tới cực điểm huyễn cảnh. . .

Huyễn cảnh lại thế nào chân thực, cũng là xây dựng ở đối lâm vào người thần hồn cùng nhận biết tiến hành lừa gạt trên cơ sở.

Cái này giống như là một cái tỉ mỉ bện mộng cảnh, có thể trong mộng sáng tạo ra hết thảy phù hợp mộng cảnh Logic đồ vật. Nhưng nếu có người ý đồ đem trong mộng một kiện vật phẩm, đưa đến một cái hoàn toàn độc lập với cái mộng cảnh này bên ngoài địa phương. . .

Như vậy, kiện vật phẩm này còn có thể tồn tại sao?

Ô không gian hoặc là bảng phẩm giai cao đến lạ thường. . . Lúc trước Trần Phỉ coi là bảng là Huyền Vũ Giới bản nguyên chi vật, bây giờ nhìn, bảng khả năng quán thông chính là Nguyên Sơ Đại Lục bản nguyên.

Theo Thiên Lan mộc được thu vào ô không gian bên trong, Trần Phỉ đồng dạng nhìn sang.

Ô không gian bên trong cảnh tượng, tại tinh thần của hắn chiếu rọi có thể thấy rõ ràng, mà giờ khắc này nơi đó, không có bất kỳ cái gì Thiên Lan mộc bóng dáng, không có loại kia trầm tĩnh thuần hậu Thủy hành đạo vận, cũng không có thiên nhiên gợn sóng nước đường.

Mà chỉ là một đoàn nguyên khí, một đoàn kim hắc giao hòa cùng một chỗ nguyên khí..