Chương 2094: Bản nguyên trọng thương

Chương 2094: Bản nguyên trọng thương

Trần Phỉ ánh mắt cấp tốc đảo qua, chỉ gặp ở chung quanh trong đám người, đại lượng Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, tựa như là bị đồng thời rút đi tất cả khí lực, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, thân thể không bị khống chế té ngửa về phía sau, nặng nề mà đập vào che kín bụi bặm cùng đá vụn trên mặt đất.

Những người này đến từ thế lực khác nhau, đồng môn của bọn hắn hoặc đồng bạn liền đứng ở bên cạnh, nhưng ở bọn hắn ngã xuống trước đó, vậy mà không ai phát giác được chút nào dị dạng.

Cái này biến cố, để chung quanh Thái Thương cảnh tu sĩ sắc mặt đều là biến đổi.

"Sư đệ!"

"Vương huynh?"

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiếng kinh hô, vội vàng tiếng hỏi liên tiếp, đám người trong nháy mắt rối loạn lên.

Tất cả mọi người vô ý thức lui về phía sau mấy bước, cùng người bên cạnh kéo dài khoảng cách, đồng thời trên thân Nguyên Lực phun trào, các loại phòng ngự tính pháp bảo quang hoa cùng hộ thể linh quang trong nháy mắt sáng lên, đem quanh thân hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Bởi vì bọn hắn mới vừa rồi không có cảm giác được bất luận cái gì công kích.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động, không có bất kỳ cái gì pháp thuật quang hoa, không có bất kỳ cái gì không khí rít lên hoặc là không gian vặn vẹo. . .

Coi như giống như là có một con vô hình tay, nhẹ nhàng địa tại những cái kia ngã xuống tu sĩ trên thân điểm một cái, bọn hắn liền không có dấu hiệu nào đã mất đi ý thức.

Loại này vô thanh vô tức, không có dấu vết mà tìm kiếm phương thức công kích, xa so với bất luận cái gì thanh thế thật lớn pháp thuật càng để cho người tim đập nhanh.

Mọi người ở đây kinh nghi bất định, như lâm đại địch thời khắc, ngã oặt Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, thể nội đạo vực không có chút nào ý thức triển lộ mà ra.

Đạo vực, là Thái Thương cảnh tu sĩ chưởng khống tự thân chi đạo sau hình thành đặc biệt lĩnh vực, là kỳ lực cùng căn cơ thể hiện. Bình thường, đạo vực bị tu sĩ tinh diệu địa khống chế tại thể nội hoặc là quanh người nhất định phạm vi, để mà đối địch, phòng ngự hoặc là phụ trợ tu luyện.

Nhưng giờ phút này, tại những này mất đi ý thức tu sĩ trên thân, bọn họ nói vực phảng phất đã mất đi tất cả ước thúc, bỗng nhiên từ trong thân thể của bọn hắn bạo phát ra.

Tình huống chung quanh một chút trở nên có chút hỗn loạn, những này mất khống chế đạo vực mặc dù bởi vì chủ nhân hôn mê mà uy lực giảm nhiều, nhưng trong đó ẩn chứa quy tắc lực lượng cùng táo bạo năng lượng, vẫn như cũ đối hoàn cảnh chung quanh cùng tu sĩ khác tạo thành không nhỏ quấy nhiễu cùng uy hiếp.

Không ít người không thể không lần nữa lui lại, hoặc là tăng cường phòng ngự, để tránh bị những này không khác biệt đợt công kích cùng.

Bất quá theo những này ngã xuống đất Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ nói vực bộc phát, lần lượt có người bắt đầu có động tĩnh.

Mí mắt của bọn họ rung động, trong cổ họng phát ra rên thống khổ, tựa như là từ một trận cực kì khủng bố ác mộng bên trong giãy dụa lấy tỉnh lại.

Mà tất cả tỉnh lại người, trên mặt đều là một loại trước nay chưa từng có suy yếu cùng thống khổ.

Sắc mặt của bọn hắn không chỉ có tái nhợt, ánh mắt càng là tan rã mà mê ly, lại khí tức cấp tốc suy yếu trượt xuống, lại cực không ổn định, phảng phất nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Loại tình huống này, chỉ có một loại giải thích, đạo cơ của bọn họ, nhận lấy trọng thương khó tưởng tượng nổi.

"Phát sinh chuyện gì!" Ngụy Trọng Khiêm nghiêm khắc mà thanh âm dồn dập vang lên.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Thúy Bình phong trong đội ngũ ba tên đệ tử, ba người này, chính là vừa rồi ngã xuống đất một trong số đó.

Trong đó một tên nhìn hơi lớn tuổi, khuôn mặt kiên nghị Thái Thương cảnh sơ kỳ đệ tử, miễn cưỡng đè xuống thân thể kịch liệt đau nhức cùng suy yếu, ngẩng đầu, thanh âm khàn khàn mà đắng chát hồi đáp: "Lâm vào huyễn cảnh. . . Tuy là thức tỉnh, nhưng bản nguyên tiêu tán một nửa."

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng ở mảnh này bởi vì đạo vực bộc phát mà hơi có vẻ ồn ào hoàn cảnh bên trong, lại rõ ràng truyền vào chung quanh mỗi một cái Thúy Bình Phong đệ tử trong tai.

Bản nguyên tiêu tán một nửa!

Lời vừa nói ra, Thúy Bình phong tu sĩ sắc mặt đều là khẽ biến.

Bản nguyên, là tu sĩ một thân đạo hạnh căn cơ, là Nguyên Lực, thần hồn, nhục thân thậm chí đối đạo tắc lý giải tổng Hợp Thể hiện. Bản nguyên bị hao tổn, nhẹ thì tu vi trì trệ không tiến, nặng thì đạo cơ sụp đổ, tu vi trên diện rộng rút lui, thậm chí là hồn phi phách tán.

Tiêu tán một nửa, ý vị này ba vị này đồng môn không chỉ có thực lực đại tổn, thậm chí khả năng vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua thế lực khác những cái kia đồng dạng tỉnh lại tu sĩ, từ bọn hắn kia suy yếu không chịu nổi khí tức cùng đồng bạn trên mặt bi phẫn đến xem, tình huống của bọn hắn chỉ sợ cùng Thúy Bình phong ba vị này đệ tử không khác nhau chút nào.

Ngụy Trọng Khiêm ánh mắt như là như chim ưng quét mắt hoàn cảnh chung quanh, đặc biệt là dưới chân đại địa cùng phía trước kia phiến nhìn càng thêm tĩnh mịch cung điện khu vực.

Làm Thái Thương cảnh hậu kỳ cường giả, cảm giác của hắn lực viễn siêu ở đây đại đa số người. Nhưng cho dù là hắn, tại vừa rồi cũng không có bắt được bất cứ dị thường nào năng lượng ba động hoặc là quy tắc biến hóa.

Thúy Bình phong bên trong không ít người nhìn về phía Trần Phỉ, Trần Phỉ sắc mặt như thường, khí tức bình ổn, cùng chung quanh những cái kia sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu đồng môn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Làm trong mắt bọn họ tu vi chiến lực yếu nhất Trần Phỉ, lại là lấy Thiên Nguyên Quyết loại công pháp này làm căn cơ, hắn thực lực tại Thái Thương cảnh sơ kỳ bên trong chỉ sợ cũng là hạng chót tồn tại.

Theo lý thuyết, chung quanh tuyệt đại bộ phận Thái Thương cảnh sơ kỳ gặp chuyện không may, Trần Phỉ cũng hẳn là là bị tính nhắm vào công kích lý tưởng nhất mục tiêu mới đúng.

Nhưng mà, sự thật lại là, Trần Phỉ hoàn hảo không chút tổn hại địa đứng ở nơi đó.

"Các ngươi tốt nhất hiện tại rời khỏi nơi này, trở lại tông môn chữa thương." Ngụy Trọng Khiêm trầm giọng đối kia ba vị bị thương Thái Thương cảnh sơ kỳ đệ tử nói.

Bản nguyên bị hao tổn một nửa, loại thương thế này nhất định phải lập tức đạt được tốt nhất trị liệu cùng tĩnh dưỡng, mới có khôi phục khả năng. Tiếp tục lưu lại cái này nguy cơ tứ phía trong di tích, không chỉ có đối thương thế vô ích, càng là lúc nào cũng có thể mất mạng.

Kia ba vị đệ tử trên mặt lộ ra đắng chát cùng vẻ không cam lòng, nhưng cũng minh bạch phong chủ nói là sự thật.

Bọn hắn miễn cưỡng nhẹ gật đầu, tại một vị Thái Thương cảnh trung kỳ trưởng lão bảo vệ dưới, hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

Xử lý xong thụ thương đệ tử công việc, Tào Phỉ Vũ ánh mắt chuyển hướng Trần Phỉ.

"Nơi đây xa so với dự đoán nguy hiểm, còn chưa gặp oán ma, liền đã bị những này tàn trận công kích. . ."

Tào Phỉ Vũ thanh âm thông qua truyền âm phương thức, đơn độc tại Trần Phỉ vang lên bên tai, "Ngươi có muốn hay không đi theo đám bọn hắn rời đi? Hoặc là rời khỏi khu vực này, trở lại nơi vừa nãy."

Thấy tận mắt ba vị thực lực không kém đồng môn trong nháy mắt bị này trọng thương, Tào Phỉ Vũ đối với toà này di tích tính nguy hiểm có càng thêm trực quan nhận biết.

Mà Trần Phỉ, dưới cái nhìn của nàng, thực lực thậm chí còn không bằng kia ba vị bị thương đồng môn. Sở dĩ có thể may mắn vô sự, thuần túy là vận khí, nhưng vận khí không có khả năng một mực chiếu cố một người.

"Ta muốn tiếp tục tiến lên." Trần Phỉ thông qua truyền âm bình tĩnh đáp lại nói.

Nghe được Trần Phỉ trả lời, Tào Phỉ Vũ bờ môi có chút giật giật, tựa hồ còn muốn lại thuyết phục cái gì. Ánh mắt của nàng tại Trần Phỉ bình tĩnh trên mặt dừng lại một lát, lại nhìn một chút chung quanh những cái kia sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu Thái Thương cảnh tu sĩ.

Cuối cùng, nàng chỉ là im lặng khẽ thở dài một hơi, không tiếp tục khuyên.

Ngụy Trọng Khiêm đồng dạng quay đầu nhìn thoáng qua Trần Phỉ, không nói gì.

Kinh lịch vừa rồi trận kia vô thanh vô tức lại hung hiểm dị thường huyễn cảnh công kích, ở đây bầu không khí trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng cùng kiềm chế.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, một vị Thúy Bình phong trưởng lão nhìn quanh một chút chung quanh, trầm giọng mở miệng nói: "Nếu không phải lần này tới tu sĩ đủ nhiều, cái này tàn trận lực lượng bị gánh vác, sợ là bị đẩy vào bên trong ảo cảnh, cũng không phải là đơn giản bị thôn phệ một nửa bản nguyên."

Câu nói này, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là run lên.

Nếu như vừa rồi chỉ có một hai người phát động cái này tàn trận, như vậy tập trung trên người bọn hắn huyễn cảnh lực lượng sợ rằng sẽ càng khủng bố hơn cùng cô đọng.

Hậu quả chỉ sợ cũng không chỉ là tổn thất một nửa bản nguyên đơn giản như vậy, rất có thể là trực tiếp hồn phi phách tán, hoặc là bị vĩnh cửu vây ở trong ảo cảnh, trở thành di tích một bộ phận.

"Chờ một chút nếu là gặp được bình chướng hoặc là tàn trận, trực tiếp công kích như thế nào?" Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

Nói chuyện chính là một vị nhìn tương đối tuổi trẻ Thái Thương cảnh đệ tử, trên mặt của hắn mang theo nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Đã di tích này tàn trận quỷ dị như vậy khó phòng, cùng trong lúc bất tri bất giác chiêu, không bằng chủ động xuất kích, nhìn thấy khả nghi bình chướng hoặc là trận pháp vết tích, trực tiếp dùng sức mạnh lực công phá, có lẽ còn có thể nắm giữ một chút quyền chủ động.

"Không thể!" Một cái thanh thúy mà thanh âm kiên định vang lên, trực tiếp bác bỏ đề nghị này.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp mở miệng chính là một vị người mặc màu xanh nhạt váy dài sư tỷ, nàng là Thúy Bình phong bên trong ít có, tại trận pháp nhất đạo bên trên rất có nghiên cứu tu sĩ.

"Thượng cổ Thiên Đình trận thế không ít là tương hỗ cấu kết. . ."

Ánh mắt của nàng đảo qua đề nghị vị sư đệ kia cùng chung quanh đồng môn, chậm rãi giải thích nói, "Đặc biệt là loại này khu cách khu vực bình chướng, càng là cùng chủ trận tương liên. . ."

"Trực tiếp công kích, bộc phát ra phản kích khả năng trực tiếp đạt tới thiên chi thượng quân cảnh, tại những cái kia Thiên Quân cảnh cường giả chưa đem chủ trận phá vỡ trước, chúng ta thật tiện tay công kích pháp trận, sẽ càng thêm nguy hiểm."

Thiên chi thượng quân cảnh.

Mấy chữ này, tựa như là một chậu nước đá, đón đầu tưới lên những cái kia kích động đệ tử trên đầu, để bọn hắn trong nháy mắt bình tĩnh lại.

Đây chính là thượng cổ Thiên Đình, cho dù là tàn phá di tích, tồn tại phòng hộ lực lượng cũng không phải bọn hắn những này Thái Thương cảnh tu sĩ có thể đối cứng.

Nếu như bọn hắn không biết tự lượng sức mình chủ động công kích những cái kia nhìn yếu ớt bình chướng hoặc trận pháp tiết điểm, rất có thể sẽ dẫn phát toàn bộ di tích phòng hộ thể hệ phản ứng dây chuyền cùng cường lực phản kích.

Loại kia phản kích uy lực, chỉ sợ không phải nhằm vào người huyễn cảnh như vậy ôn hòa, mà là hủy thiên diệt địa không khác biệt công kích. Đến lúc đó, đừng nói là bọn hắn những này Thái Thương cảnh, liền xem như Huyền Khung Thiên Quân đích thân đến, sợ rằng cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Trần Phỉ ánh mắt đảo qua chung quanh những tông môn khác cùng thế gia đội ngũ, quả nhiên, không ít trong đội ngũ cũng xuất hiện tương tự thảo luận cùng tranh chấp, nhưng cuối cùng, những cái kia nhìn đối với trận pháp có hiểu biết lớn tuổi tu sĩ, đều dùng nghiêm khắc ngữ khí ngăn lại loại này lỗ mãng ý nghĩ.

"Vậy cái này thượng cổ Thiên Đình tàn trận lực lượng nếu là công kích chúng ta, chúng ta chỉ có thể thụ lấy?" Nghe xong giải thích, trước đó đề nghị công kích vị kia đệ tử trẻ tuổi không khỏi nhíu mày.

"Tự nhiên không phải như thế. . ." Vị kia đối với trận pháp có nghiên cứu sư tỷ nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Bình thường chỉ cần không phải loại này cách trở khu vực pháp trận, đều có thể công kích."

Nàng giải thích nói, "Tỉ như một ít độc lập khốn trận, sát trận, hoặc là để mà thủ hộ nơi nào đó cung điện cỡ nhỏ pháp trận, bọn chúng cùng chủ trận liên hệ tương đối yếu kém, gặp được loại tình huống này, chúng ta tự nhiên có thể liên thủ phá đi, hoặc là tìm kiếm sơ hở vòng qua."

Nghe được lời giải thích này, sắc mặt của mọi người thoáng dễ nhìn một chút.

"Lại có khu vực cách trở, khả năng nhằm vào chính là Thiên Quân cảnh cường giả, cũng là không cần lo lắng quá mức." Đúng lúc này, một mực trầm mặc lắng nghe Ngụy Trọng Khiêm mở miệng nói..