Chương 2098: Thần tọa

Chương 2098: Thần tọa

Vừa rồi cái kia ngụy trang thành Tào Phỉ Vũ oán ma, tất cả sinh cơ, oán khí thậm chí tồn tại vết tích, đều hẳn là bị triệt để xóa đi mới đúng.

Ngay tại Trần Phỉ sinh lòng cảnh giác thời khắc, kia thanh âm khàn khàn phương hướng bỗng nhiên biến đổi, không còn là từ trong huyết vụ, mà là từ chỗ xa hơn truyền đến.

"Bản tọa tra hỏi ngươi, ngươi vì sao không đáp, chỉ là Thái Thương cảnh sơ kỳ tu vi!"

Trần Phỉ theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt xuyên qua dần dần mỏng manh huyết vụ cùng phế tích bóng ma, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, một tòa tương đối hoàn chỉnh cao lớn cung điện bóng ma phía dưới.

Chỉ gặp ở mảnh này tia sáng khó mà chiếu cùng thâm thúy trong bóng tối, một đạo nhân hình hình dáng, ngay tại chậm rãi ngưng tụ hiển hiện.

Ban sơ chỉ là một đoàn càng thêm nồng đậm hắc ám, nhưng rất nhanh, cái này đoàn hắc ám liền có rõ ràng tứ chi, thân thể cùng đầu lâu.

Thân hình của nó nhìn cùng phổ thông nam tử trưởng thành không khác, nhưng toàn thân cao thấp đều bao phủ tại một loại lưu động, phảng phất vật sống đen nhánh trong sương mù.

Thấy không rõ cụ thể khuôn mặt cùng quần áo, chỉ có một đôi tinh hồng như máu, tràn đầy vô tận oán độc cùng điên cuồng đôi mắt, tại hắc vụ bên trong phá lệ bắt mắt, chính lạnh như băng nhìn chăm chú lên Trần Phỉ.

Mặc dù ngoại hình đại biến, nhưng này loại đặc biệt băng lãnh oán niệm khí tức, cùng ánh mắt bên trong kia phần oán độc, lại cùng vừa rồi cái kia "Tào Phỉ Vũ" không có sai biệt.

Nó không có chết.

Hoặc là nói, mới vừa rồi bị Trần Phỉ một kích trảm diệt, chỉ là nó dùng để ngụy trang cùng thử một cái phân thân, một bộ túi da, mà không phải chân chính bản thể.

Giờ phút này xuất hiện ở phía xa trong bóng tối đạo này đen nhánh ma ảnh, mới là cái này oán ma bản tôn.

Trần Phỉ nhíu mày, cái này thượng cổ Thiên Đình trong di tích sinh sôi oán ma, quỷ dị cùng khó chơi trình độ, viễn siêu tưởng tượng. Không chỉ có thể cấu trúc dĩ giả loạn chân huyễn cảnh, phục chế người khác hình dáng tướng mạo khí tức, lại còn có được giống như thật như thế thế thân hoặc phân thân chi năng.

Trần Phỉ ý niệm trong lòng lưu chuyển, tay trái trong tay áo, đang lẳng lặng địa lơ lửng một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, không ngừng lăn lộn phun trào đoàn năng lượng.

Đây chính là trước đó tại cái kia bình chướng huyễn cảnh bên trong, bị Trần Phỉ thu nhập ô không gian sau hiện ra bản chất đoàn kia kim hắc nguyên khí.

Tại thành công phá vỡ cái kia huyễn cảnh trở về hiện thực về sau, Trần Phỉ cũng không có đem cái này đoàn quỷ dị kim hắc nguyên khí vứt bỏ.

Hắn có một loại trực giác, cái này đoàn nguyên khí, có lẽ tại đặc biệt tình huống dưới, có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, kết quả thật có đất dụng võ.

Từ ban sơ tại lâu vũ trước gặp được cái thứ nhất "Tào Phỉ Vũ" bắt đầu, càng về sau ba cái "Tào Phỉ Vũ" đồng thời xuất hiện giằng co, lại đến vừa rồi cùng kia oán ma phân thân giao thủ ngắn ngủi. . .

Tại cái này toàn bộ quá trình bên trong, cái này đoàn nguyên khí phối hợp với Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám, để Trần Phỉ khám phá huyễn tượng, chỉ là còn chưa đủ triệt để.

"Ngươi cũng không phải Thái Thương cảnh sơ kỳ sao!" Trần Phỉ nhìn xem oán ma, nhẹ giọng cười lên.

"Ta Thái Thương cảnh sơ kỳ? Ngươi có biết năm đó ta đạt đến cảnh giới cỡ nào!"

Nghe được Trần Phỉ hỏi lại, nơi xa trong bóng tối oán ma gì thu sinh, phảng phất bị đâm chọt chỗ đau, bỗng nhiên phát ra một tiếng tràn ngập oán độc cùng không cam lòng gầm nhẹ.

Thanh âm của nó bởi vì kích động mà trở nên càng thêm bén nhọn chói tai, quanh thân lưu động đen nhánh oán khí cũng kịch liệt sôi trào, cho thấy nội tâm không bình tĩnh.

"Nếu là đối mặt năm đó ta, ta một ngón tay liền có thể đưa ngươi giẫm chết." Gì thu sinh trong giọng nói tràn đầy một loại điên cuồng tự ngạo, nhưng càng nhiều, là một loại thâm trầm, tan không ra oán hận.

Từ ngày xưa tiên thần, lưu lạc làm bây giờ chỉ có Thái Thương cảnh sơ kỳ thực lực, dựa vào oán niệm cùng huyễn thuật kéo dài hơi tàn quỷ dị tồn tại. . . Loại này chênh lệch cực lớn cùng vô tận tra tấn, chính là tẩm bổ oán độc cùng điên cuồng đầu nguồn.

Theo lời nói rơi xuống, cái kia đạo đen nhánh ma ảnh chậm rãi từ cung điện thâm thúy trong bóng tối đi ra.

"Nói năm đó lại là làm gì? Ngươi lại biết năm đó ta ra sao cảnh giới?"

Đối mặt gì thu sinh kia tràn ngập oán độc cùng không cam lòng gào thét, Trần Phỉ trên mặt kia xóa cười nhạt vẫn như cũ chưa từng tiêu tán. Thanh âm của hắn bình tĩnh như trước, thậm chí mang theo vài phần khoan thai, tựa như là tại cùng lão hữu chuyện phiếm.

Ngô

Gì thu sinh nghe được Trần Phỉ, tinh hồng đôi mắt bên trong hung quang hơi chậm lại, tấm kia giấu ở lưu động hắc vụ hạ khuôn mặt bên trên, lông mày không khỏi hơi động một chút.

"Trước mắt tu sĩ là chuyển thế trùng tu chi thân?" Một cái ý niệm trong đầu tựa như tia chớp, xẹt qua gì thu sinh hỗn độn mà tràn ngập oán độc não hải.

Trước mắt tu sĩ này, rõ ràng chỉ có Thái Thương cảnh sơ kỳ cảnh giới, nhưng đối lực lượng tinh diệu chưởng khống, xa không phải bình thường mới vào Thái Thương tu sĩ có khả năng có được.

Lại còn nhẹ dễ khám phá hắn bày ra huyễn cảnh, trực tiếp tìm tới hắn chân thân chỗ.

Nhưng mà, những này phức tạp suy nghĩ cùng cảm xúc, khoảng chừng gì thu sinh trong lòng tồn tại không đến thời gian một hơi thở, liền bị càng thêm nồng đậm, càng thêm điên cuồng oán độc cùng sát ý, cọ rửa đến sạch sẽ.

Chuyển thế trùng tu lại như thế nào? Kiếp trước đại năng lại như thế nào?

Tại mảnh này bị vĩnh hằng oán niệm bao phủ trong di tích, hết thảy kẻ xông vào, đều chỉ có một cái hạ tràng, trở thành tẩm bổ mảnh này đất chết chất dinh dưỡng!

Chết

Gì thu dữ dội ngẩng đầu, đối kia phiến vĩnh hằng mờ tối bầu trời, phát ra một tiếng vô tận thống khổ cùng oán độc thét dài.

Tiếng gào mặc kim liệt thạch, không khí chung quanh tại cái này trong tiếng gào kịch liệt sóng gió nổi lên, hình thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng âm gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phế tích bên trong những cái kia vốn là tàn phá không chịu nổi kiến trúc, tại cái này sóng âm trùng kích vào, phảng phất tùy thời đều có thể triệt để sụp đổ.

Theo cái này âm thanh tràn ngập oán niệm kêu to, gì thu ruột sau hẹn hơn một trượng trong hư không, không gian bỗng nhiên vặn vẹo xé rách, lộ ra một đường dài chừng vài thước  biên giới không ngừng nhúc nhích khuếch trương đen nhánh khe hở.

Cái này khe hở tựa như là một con trống rỗng mở ra tràn ngập ác ý con mắt, trong đó không phải bình thường không gian loạn lưu, mà là cuồn cuộn lấy nồng đậm đến cực hạn, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng đen nhánh sương mù.

Sau một khắc, vô số đạo đen như mực ma khí dòng lũ, như là hồng thủy vỡ đê, từ không gian kia trong cái khe phun ra ngoài, trong nháy mắt liền đem gì thu ruột hình hoàn toàn nuốt hết.

Những này ma khí cùng gì thu sinh bản thân oán khí đồng nguyên, nhưng càng thêm tinh thuần, càng thêm ngang ngược. Bọn chúng điên cuồng địa chui vào gì thu ruột thể, cùng hắn bản thể oán niệm lực lượng cấp tốc dung hợp, sôi trào.

Theo những này tinh thuần ma khí quán chú, gì thu ruột bên trên tán phát ra khí tức, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người tiêu thăng.

Oanh

Một cỗ khí thế khủng bố, bỗng nhiên từ đoàn kia lăn lộn đen nhánh ma khí bên trong bạo phát đi ra. Không khí chung quanh bị cấp tốc gạt ra, hình thành từng vòng từng vòng mãnh liệt khí lãng, đem mặt đất đá vụn bụi bặm toàn bộ cuốn lên, như là một trận cỡ nhỏ bão cát.

Thời khắc này gì thu sinh, mặc dù cảnh giới vẫn như cũ dừng lại tại Thái Thương cảnh sơ kỳ phạm trù, nhưng thể nội năng lượng ẩn chứa cùng tản ra uy áp, đã đến gần vô hạn tại Thái Thương cảnh trung kỳ cánh cửa.

Đen nhánh ma khí dần dần bị gì thu sinh hấp thu, thân hình của hắn lần nữa hiển lộ ra.

Hắn giờ phút này, thân thể nhìn so trước đó ngưng thật mấy lần, quanh thân lưu chuyển hắc vụ bên trong mơ hồ có màu đỏ sậm ma văn thoáng hiện, cặp kia tinh hồng đôi mắt càng là sáng đến dọa người, phảng phất hai ngọn treo ở trong bóng tối máu đèn.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào gì thu sinh trên tay.

Kia là một chiếc nhìn cực kì cổ lão đèn cung đình, đèn thể tựa hồ là từ một loại nào đó ám trầm kim loại chế tạo thành, phía trên hiện đầy tuế nguyệt ăn mòn vết tích cùng hoa văn phức tạp.

Cây đèn bên trong không có dầu thắp, cũng không có bấc đèn, chỉ có một đoàn không ngừng khiêu động, bày biện ra thâm thúy màu đen nhánh trạch quỷ dị hỏa diễm.

Cái này đoàn hắc hỏa diễm lẳng lặng địa thiêu đốt lên, không có tản mát ra bất luận cái gì ánh sáng cùng nhiệt, ngược lại không ngừng mà thôn phệ lấy chung quanh tia sáng, để đèn cung đình chỗ kia một mảnh nhỏ không gian nhìn so chung quanh càng thêm lờ mờ.

Một loại băng lãnh tà dị, tràn ngập khí tức hủy diệt ba động, từ đoàn kia hắc hỏa diễm bên trong ẩn ẩn lộ ra.

Nắm chặt đèn cung đình, cảm thụ được thể nội mênh mông ma khí, gì thu sinh trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn mà điên cuồng tiếu dung. Hắn đối cây đèn bên trong đoàn kia ngọn lửa đen kịt, chậm rãi thổi ra một hơi.

Ngay tại gì thu sinh thổi hơi sát na, đèn cung đình bên trong đoàn kia nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm đen nhánh hỏa diễm, bỗng nhiên kịch liệt bành trướng bộc phát.

"Ầm ầm!"

Phảng phất mở ra nào đó phiến kinh khủng miệng cống, vô số đạo đen như mực, hình thái khác nhau hỏa diễm, từ đèn cung đình bên trong phun ra ngoài, lấy một loại hủy thiên diệt địa khí thế, hướng về Trần Phỉ điên cuồng địa quét sạch mà đi.

Ngọn lửa màu đen những nơi đi qua, không gian phảng phất bị ăn mòn. Trên mặt đất đá vụn bụi bặm, tại tiếp xúc đến hỏa diễm trong nháy mắt, liền vô thanh vô tức tiêu tán, chung quanh tia sáng cấp tốc ảm đạm xuống, phảng phất tất cả quang minh đều bị mảnh này màu đen biển lửa thôn phệ.

Ngọn lửa màu đen này chưa đến gần, một loại đốt cháy chi ý, liền đã vượt qua hư không, tác dụng tại trên thân Trần Phỉ.

Đối mặt kia phô thiên cái địa, phần thiên chử hải vọt tới đen nhánh biển lửa, cùng loại kia trực thấu linh hồn thiêu đốt cảm giác, Trần Phỉ trên mặt thần sắc nhưng không có chút nào bối rối.

Trong tay Trần Phỉ Càn Nguyên kích lấy một loại Lực Phách Hoa Sơn tư thái, hướng về phía sau mình nhìn không có vật gì, chỉ có tàn phá kiến trúc bóng ma hư không, bỗng nhiên chém xuống.

Lưỡi kích phía trên hào quang màu vàng sậm lưu chuyển, Trần Phỉ triển khai đạo vực lực trường theo cái này một kích chém xuống mà co lại nhanh chóng ngưng luyện, toàn bộ bám vào tại lưỡi kích phía trên.

Mà đối với phía trước kia phiến đã gần trong gang tấc, sắp đem hắn nuốt hết đen nhánh biển lửa, cùng loại kia càng phát ra hừng hực linh hồn thiêu đốt cảm giác, Trần Phỉ lại hoàn toàn không để ý đến.

Ánh mắt của hắn, hắn toàn bộ lực chú ý, đều tập trung vào phía sau mình kia nhìn không có vật gì địa phương.

Ông

Ngay tại lưỡi kích chém trúng hư không sát na, kia phiến lúc đầu trống rỗng địa phương, bỗng nhiên một trận kịch liệt vặn vẹo cùng ba động, một chiếc cùng gì thu người mới vào nghề bên trong kia ngọn giống nhau như đúc cổ lão đèn cung đình, vậy mà trống rỗng ngưng hiện ra, vừa lúc xuất hiện ở Càn Nguyên kích lưỡi kích trước đó.

Tựa như là. . . Cái này ngọn đèn cung đình một mực liền giấu ở nơi đó, chỉ là bị một loại nào đó cao minh huyễn thuật chỗ che lấp, cho tới giờ khắc này bị Trần Phỉ cái này một kích bức bách, mới không thể không hiển lộ ra chân hình.

Keng

Lưỡi kích cùng đèn cung đình rắn rắn chắc chắc địa đụng vào nhau, một tiếng so vừa rồi càng thêm chói tai kim thiết giao kích thanh âm, nương theo lấy năng lượng kinh khủng sóng xung kích, quét sạch mảnh này phế tích quảng trường.

Ngọn lửa đen kịt cùng ám kim sắc kích mang điên cuồng địa cắn xé chôn vùi, đèn cung đình kịch liệt chấn động, đèn thể bên trên những cái kia cổ lão đường vân sáng tối chập chờn, phảng phất tùy thời đều có thể vỡ nát.

Mà Trần Phỉ trong tay Càn Nguyên kích cũng là phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, hiển nhiên tiếp nhận to lớn lực phản chấn.

Nơi xa, cái kia vẫn đứng tại nguyên chỗ, cầm trong tay đèn cung đình, khống chế đầy trời hắc diễm gì thu sinh, trên mặt điên cuồng cùng tàn nhẫn tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, thay vào đó là một loại khó có thể tin kinh sợ cùng âm trầm tới cực điểm biểu lộ.

Tựa như là bị một con vô hình đại chùy hung hăng đập vào ngực, gì thu ruột thể chấn động mạnh một cái, không tự chủ được hướng về sau lảo đảo hai bước, mới một lần nữa ổn định thân hình.

Hiển nhiên, Trần Phỉ kia một kích không chỉ có bức ra ẩn tàng đèn cung đình, càng là thông qua một loại nào đó huyền diệu liên hệ, đối gì thu sinh bản thể cũng tạo thành sự đả kích không nhỏ..