Chương 2100: Thôn thiên

Chương 2100: Thôn thiên

Trần Phỉ đứng tại chỗ, cho dù lấy hắn bây giờ thị lực, tại loại này trong bóng tối, cũng chỉ có thể nhìn thấy thân thể của mình chung quanh vài dặm phạm vi.

Chỗ xa hơn, là một mảnh thuần túy, đậm đến tan không ra đen nhánh, phảng phất có thể đem tầm mắt của người cùng linh hồn cùng nhau hút vào trong đó.

Trần Phỉ thần niệm phóng xạ lái đi, nhưng mà, ngay tại hắn thần niệm tiếp xúc đến chung quanh kia nồng đậm hắc ám sát na, một loại trước nay chưa từng có vướng víu cùng cách trở cảm giác, bỗng nhiên truyền đến.

Mảnh này hắc ám, không chỉ có thể thôn phệ tia sáng, thậm chí ngay cả vô hình vô chất thần niệm, cũng có thể hữu hiệu địa cách trở cùng suy yếu.

Trần Phỉ thần niệm tựa như là lâm vào một mảnh đặc dính vô cùng vũng bùn, mỗi hướng ra phía ngoài nhô ra một tấc, đều cần hao phí so bình thường thêm ra mấy lần thậm chí mười mấy lần tâm thần lực lượng.

Mà lại nhô ra khoảng cách càng xa, cảm giác được hình tượng thì càng mơ hồ vặn vẹo, tràn đầy các loại khó mà phân rõ lộn xộn tin tức.

Cùng lúc đó, loáng thoáng nỉ non âm thanh tại Trần Phỉ bên tai như ẩn như hiện.

Ban sơ chỉ là một chút cực kỳ yếu ớt, đứt quãng tiếng vang, phảng phất là gió thổi qua phế tích khe hở nghẹn ngào.

Nhưng rất nhanh, những âm thanh này liền trở lên rõ ràng, hóa thành vô số đạo trùng điệp cùng một chỗ, tràn đầy thống khổ oán độc, không cam lòng điên cuồng nỉ non cùng nói nhỏ.

"Vì cái gì. . . Tại sao muốn vứt bỏ chúng ta. . ."

"Hận. . . Hận a. . . Hết thảy đều hủy. . ."

"Lưu lại. . . Cùng chúng ta. . . Cùng một chỗ lưu tại nơi này. . ."

"Thống khổ. . . Vĩnh hằng thống khổ. . . Ngươi cũng tới nếm thử. . ."

Những âm thanh này phảng phất trực tiếp tại Trần Phỉ chỗ sâu trong óc vang lên, xuyên thấu màng nhĩ, không ngừng mà đánh thẳng vào tinh thần của hắn.

Bọn chúng ẩn chứa một loại lực lượng quỷ dị, có thể dẫn động trong lòng người chỗ sâu nhất tâm tình tiêu cực, tan rã nhân ý chí, để cho người ta dần dần trầm luân trong đó, cùng mảnh này tràn ngập oán niệm hắc ám hòa làm một thể.

Còn có chung quanh kia nồng đậm tới cực điểm, điên cuồng lăn lộn đen nhánh ma khí, phảng phất tìm được mục tiêu duy nhất, bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng về Trần Phỉ điên cuồng mà vọt tới.

Những này ma khí không còn là đơn thuần năng lượng xung kích, mà là mang theo một loại cực kì mãnh liệt ăn mòn tính cùng đồng hóa ý chí.

Bọn chúng tựa như là vô số chỉ nhìn không thấy, tràn ngập ác ý xúc tu, không ngừng mà ý đồ chui thấu Trần Phỉ bên ngoài thân tầng kia ám kim sắc lực tràng hộ thân, rót vào da của hắn, huyết nhục, kinh mạch, thậm chí sâu trong linh hồn, muốn đem hắn sinh cơ, ý chí, tồn tại bản thân, đều hoàn toàn chuyển hóa làm cùng chúng nó, tràn ngập oán độc hắc ám tồn tại.

Thị giác phong bế, thần niệm áp chế, ma âm thực hồn, ma khí xâm thể.

Bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, tất cả phương hướng đều tràn ngập nguy hiểm trí mạng.

"Ngươi hỏi ta nơi này là chỗ nào? Nơi này bây giờ là ngươi mai cốt chi địa, cùng ta cùng nhau tại cái này mới Thiên Đình bên trong cùng tồn tại đi!"

Hà Thu Sinh kia tràn đầy điên cuồng, oán độc cùng một loại bệnh trạng cuồng nhiệt thanh âm, tại tuyệt đối hắc ám cùng điên cuồng gào thét ma khí bên trong, từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

Thanh âm này phảng phất dung nhập chung quanh mỗi một sợi ma khí, mỗi một tấc hắc ám, từ trước sau tả hữu, trên dưới trong ngoài tất cả phương hướng đồng thời vang lên, trùng điệp xen lẫn.

Theo Hà Thu Sinh tiếng nói rơi xuống, mảnh này bị tuyệt đối hắc ám cùng điên cuồng ma khí chỗ thống trị không gian, bỗng nhiên sôi trào.

"Ầm ầm!"

Vô số đạo đen như mực, tản ra khí tức hủy diệt hỏa diễm dòng lũ, hỗn tạp nồng đậm đến tan không ra quỷ dị ma khí, lấy một loại bao phủ hết thảy, hủy diệt hết thảy kinh khủng tư thái, hướng về Trần Phỉ điên cuồng địa trút xuống.

Những này hắc diễm không còn là trước đó loại kia đơn thuần năng lượng hình thái, mà là cùng chung quanh ma khí, hắc ám dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại càng khủng bố hơn, càng thêm có ăn mòn tính hủy diệt dòng lũ.

Trải qua mấy lần trước huyễn thuật bị tuỳ tiện nhìn thấu giáo huấn, Hà Thu Sinh giờ phút này vận dụng, là hắn có khả năng phát động mạnh nhất, thật sự năng lượng công kích.

Ngọn lửa đen kịt dòng lũ những nơi đi qua, không gian đều phảng phất tại kêu rên vặn vẹo.

Loại kia trực thấu linh hồn thiêu đốt cảm giác cùng nhằm vào tồn tại bản thân ăn mòn chi lực, so trước đó mãnh liệt mấy lần, Hà Thu Sinh một kích này uy năng, đã hoàn toàn siêu việt hắn tự thân Thái Thương cảnh sơ kỳ cảnh giới cực hạn.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa, ẩn chứa Thái Thương cảnh trung kỳ uy năng hắc diễm ma khí dòng lũ, Trần Phỉ tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có thể bị triệt để nuốt hết, vỡ nát, chôn vùi.

"Loại địa phương này, vẫn tương đối thích hợp ngươi."

Đối mặt kia sắp đem mình nuốt hết, hủy thiên diệt địa công kích, Trần Phỉ trên mặt vẫn không có chút nào bối rối cùng e ngại, thanh âm của hắn bình tĩnh như nước.

Trần Phỉ đem kia một mực bao phủ tại thân thể chung quanh, để mà chống cự ma khí ăn mòn cùng áp chế đối thủ đạo vực lực trường, toàn bộ liễm vào trong thân thể của mình.

Oanh

Một cỗ so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn ngưng luyện, đều muốn bá đạo khí tức khủng bố, từ Trần Phỉ trong thân thể bộc phát ra.

Chỉ gặp Trần Phỉ mặt ngoài thân thể, tầng kia nguyên bản mờ nhạt ám kim sắc vầng sáng bỗng nhiên đại thịnh.

Thôn Thiên Thần Thể!

Thời khắc này Trần Phỉ, tựa như là một tôn từ viễn cổ đi tới thần chỉ, toàn thân cao thấp đều tản ra một loại vạn pháp bất xâm khí thế mênh mông. Dưới làn da của hắn phảng phất có nham tương đang chảy, trong con ngươi của hắn phảng phất có Thần Lô đang thiêu đốt.

Ngay tại Thôn Thiên Thần Thể hiển hiện đồng thời, kia phô thiên cái địa hắc diễm ma khí dòng lũ, cũng rốt cục hung hăng đụng vào trên thân Trần Phỉ.

"Ầm ầm!"

Hủy diệt tính năng lượng tại Trần Phỉ chung quanh thân thể điên cuồng địa bộc phát chôn vùi, ngọn lửa đen kịt cùng ma khí như là nộ hải cuồng đào, không ngừng mà xung kích, cắn xé Trần Phỉ bên ngoài thân tầng kia vầng sáng.

Nhưng mà, tất cả hắc diễm cùng ma khí, đang đến gần đến Trần Phỉ thân thể một trượng phạm vi lúc, tựa như là đụng phải lấp kín không thể phá vỡ tường đồng vách sắt, bỗng nhiên ngưng lại.

Bọn chúng điên cuồng địa lăn lộn, xung kích, ăn mòn, ý đồ đột phá tầng này vô hình bích chướng, nhưng ở ban sơ mãnh liệt sau khi đụng, tất cả thế công đều bị vững vàng cách trở tại kia một trượng khoảng cách bên ngoài, không cách nào lại đẩy về phía trước tiến mảy may.

Đương nhiên, Thái Thương cảnh trung kỳ cấp độ công kích tuyệt không phải bình thường.

Loại kia hỗn hợp quỷ dị ăn mòn chi lực hắc diễm ma khí, còn tại không ngừng mà lấy một chủng loại giống như thẩm thấu phương thức, chậm chạp mà tiếp tục hướng lấy Trần Phỉ chung quanh thân thể kia một trượng tuyệt đối vòng phòng ngự bên trong xâm nhập.

Nhưng cái tốc độ này, tương đối công kích bản thân cuồng bạo mà nói, lộ ra cực kì chậm chạp.

Nương tựa theo Thôn Thiên Thần Thể cường đại phòng ngự, cùng Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám đối với loại kia ăn mòn chi lực bộ phận triệt tiêu, Trần Phỉ có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt làn công kích này muốn chân chính đột phá hắn phòng ngự, tiếp xúc đến bản thể của hắn, chí ít cần ba hơi trở lên thời gian.

Tại Thôn Thiên Thần Thể trạng thái dưới, bình thường Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ công kích, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp, ngay cả hắn phòng ngự đều rất khó đánh vỡ.

Mà trước mắt Hà Thu Sinh mượn nhờ hoàn cảnh phát ra, đạt đến Thái Thương cảnh trung kỳ uy năng công kích, mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng không phải hắn tự thân chính thức có được lực lượng, tại lực lượng ngưng luyện trình độ cùng trên sự khống chế, cùng chân chính Thái Thương cảnh trung kỳ tu sĩ vẫn là có cực lớn chênh lệch.

Loại này "Ngụy" trung kỳ lực lượng, muốn phá vỡ Trần Phỉ Thôn Thiên Thần Thể phòng ngự, đồng dạng cần một cái không ngắn quá trình.

Đỉnh lấy kia phô thiên cái địa hắc diễm ma khí dòng lũ, Trần Phỉ ánh mắt lạnh lùng như cũ mà sắc bén.

Cứ việc ánh mắt cùng thần niệm đều bị chung quanh tuyệt đối hắc ám cùng điên cuồng ma khí nghiêm trọng áp chế, nhưng hắn cũng không có giống con ruồi không đầu đồng dạng lung tung tìm kiếm.

Cặp mắt của hắn chậm rãi đảo qua chung quanh kia phiến thôn phệ hết thảy đen nhánh, đôi mắt chỗ sâu, Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám vận chuyển tới cực hạn sinh ra nhàn nhạt thanh huy như ẩn như hiện, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, nhìn thẳng bản nguyên.

Hắn đang tìm kiếm, tìm kiếm kia giấu ở mảnh này hủy diệt dòng lũ phía sau, kia một tia đặc biệt oán độc khí tức cùng dòng năng lượng chuyển hạch tâm.

Ngay tại hắc diễm dòng lũ tiếp tục đánh sâu vào ước chừng một hơi nhiều một chút thời gian, Trần Phỉ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, khóa chặt trong bóng tối một phương hướng nào đó.

Sau một khắc, hắn không chút do dự giương lên trong tay Càn Nguyên kích, hướng về phía trước chém ra.

Lần này, lưỡi kích phía trên không còn là đơn thuần hào quang màu vàng sậm, mà là quấn lên một tầng phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng thâm thúy u ám chi sắc.

Kia là Trần Phỉ đem bộ phận xâm nhập vòng phòng ngự, hỗn hợp thượng cổ Thiên Đình lực lượng quỷ dị ma khí, lấy Thôn Thiên Thần Chú đặc biệt pháp môn cưỡng ép câu thúc đúc nóng về sau, bám vào tại lưỡi kích phía trên hình thành.

Lấy kia chi mâu, công kia chi thuẫn.

Lưỡi kích xé tan bóng đêm, chém ra trùng điệp ma khí cùng hắc diễm, lấy một loại thẳng tiến không lùi quyết tuyệt tư thái, bổ về phía kia trong cõi u minh mục tiêu.

Bình thường tới nói, như thế hoàn cảnh, Trần Phỉ đã không cách nào khóa chặt Hà Thu Sinh, Hà Thu Sinh nếu như như vậy rút đi, Trần Phỉ ở trong môi trường này, xác thực không cách nào truy tung, nhưng hết lần này tới lần khác Hà Thu Sinh không đi.

Hắn giờ phút này, đã bị điên cuồng oán độc chấp niệm thôn phệ.

Hắn cho rằng, tại mảnh này thuộc về hắn trong lĩnh vực, mượn nhờ di tích lực lượng, phát động đạt tới Thái Thương cảnh trung kỳ uy năng công kích, tuyệt đối có thể đem Trần Phỉ trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Hắn căn bản không có nghĩ tới muốn rút đi, cũng không cho rằng Trần Phỉ tại loại công kích này hạ còn có thể có thừa lực phản kích, càng không cho rằng Trần Phỉ có thể ở trong môi trường này tìm tới hắn.

Kiêu ngạo, điên, đối tự thân lực lượng sai lầm đoán chừng. . .

Keng

Càn Nguyên kích kia quấn quanh lấy u ám cùng ám kim quang mang lưỡi kích, lần nữa cùng một chiếc trống rỗng ngưng hiện cổ lão đèn cung đình, hung hăng đụng vào nhau.

Cái này ngọn cổ lão đèn cung đình, tại kinh lịch trước đó trọng kích về sau, đèn thể bên trên đã hiện đầy giống mạng nhện vết rách.

Giờ phút này lần nữa gặp như thế công kích mãnh liệt, đèn thể kịch liệt rung động, những cái kia vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng mở rộng lan tràn, phảng phất tùy thời đều có thể hoàn toàn tan vỡ.

Lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng hỗn tạp ám kim sắc kích mang, đen nhánh hoả tinh cùng vỡ nát ma khí kinh khủng xung kích vòng, bỗng nhiên hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Cỗ này sóng xung kích ẩn chứa lực lượng như thế cuồng bạo, đến mức chung quanh kia nồng đậm đến tan không ra ma khí cùng bộ phận hắc diễm, đều bị ngắn ngủi địa gạt ra xua tan.

Trong chốc lát, tại va chạm điểm chung quanh phương viên vài dặm phạm vi bên trong, vậy mà xuất hiện một mảnh tương đối "Sạch sẽ" khu vực. Trong khu vực này, không có loại kia thôn phệ hết thảy tuyệt đối hắc ám, cũng không có điên cuồng lăn lộn ma khí cùng hắc diễm, chỉ còn lại nguyên thủy nhất rách nát di tích cảnh tượng.

Ngay tại mảnh này ngắn ngủi xuất hiện "Chân không" khu vực trung tâm, Hà Thu Sinh kia đen nhánh ma ảnh, cũng không còn cách nào ẩn tàng, thình lình hiển lộ ra.

Tay hắn nắm lấy kia ngọn che kín vết rách, quang mang cấp tốc sáng tắt đèn cung đình, thân hình tại lưỡi kích truyền đến kinh khủng cự lực dưới, kịch liệt đung đưa..