Chương 2102: Thu hoạch khổng lồ

Chương 2102: Thu hoạch khổng lồ

"Đăng! Đăng! Đăng!"

Hắn liên tiếp rút lui ba bước, mỗi một bước đạp xuống, mặt đất một cái vô cùng rõ ràng, sâu đạt tấc hơn đen nhánh dấu chân. Dấu chân biên giới bóng loáng, phảng phất bị nhất nóng rực bàn ủi trong nháy mắt bỏng ra, trong đó không thấy mảy may gạch đá hoa văn, chỉ có một mảnh thôn phệ tia sáng thuần túy màu mực.

Hà Thu Sinh miễn cưỡng ổn định kia sắp tán loạn hư ảnh, chậm rãi ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía cầm kích mà đứng, khí tức đã bình phục lại càng lộ vẻ thâm bất khả trắc Trần Phỉ.

Cái kia trương mơ hồ mặt mũi vặn vẹo bên trên, điên cuồng cùng oán độc giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại khó nói lên lời phức tạp thần sắc. Khóe miệng cực kỳ khó khăn khẽ động một chút, tựa hồ nghĩ hình thành một cái biểu lộ.

Nhưng cuối cùng ngưng kết xuống tới, là một cái so với khóc còn khó nhìn hơn gấp mười tiếu dung.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, như là bọt khí vỡ tan.

Hà Thu Sinh cái kia vốn là hư ảo thân ảnh, tính cả chung quanh còn sót lại mỏng manh hắc khí, tại thời khắc này bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, lập tức im lặng bạo tán ra.

Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có tứ tán bay vụt hài cốt, chỉ có vô số so bụi bặm càng nhỏ bé điểm sáng màu đen, hỗn hợp có cuối cùng một tia thê lương lại bé không thể nghe ý niệm rít lên, trong nháy mắt tan rã trong không khí, lại không nửa điểm vết tích.

Trần Phỉ thần sắc bình tĩnh nhìn xem Hà Thu Sinh biến mất vị trí, Càn Nguyên kích chỉ xéo mặt đất, kích trên thân nhiễm cuối cùng một tia hắc khí cũng lặng yên tịnh hóa.

Trần Phỉ tay trái xoay chuyển, từng sợi mỏng manh khói đen, tiêu tán tinh thuần ma khí, thậm chí bao gồm chung quanh chưa bình phục không gian ba động bên trong ẩn chứa từng tia từng tia hủy diệt ý niệm, đều trong phút chốc bị rút lấy, áp súc.

Sau một khắc, một viên hẹn Mạc Long mắt to nhỏ, toàn thân u ám màu đen thâm thúy hạt châu, trống rỗng ngưng kết mà ra.

Nó cũng không phải là óng ánh sáng long lanh, ngược lại giống như là đem thâm trầm nhất đêm tối áp súc trong đó, bề mặt sáng bóng trơn trượt, nội bộ lại phảng phất có vô số nhỏ xíu màu đen dòng xoáy đang chậm rãi xoay tròn, ngẫu nhiên hiện lên một tia làm người sợ hãi Ám Mang.

Trần Phỉ ánh mắt rơi vào hạt châu màu đen bên trên, trong mắt bình tĩnh bị một tia ngoài ý muốn thay thế.

Vị cách mảnh vỡ!

Nhiều đến vượt mức bình thường vị cách mảnh vỡ!

Trần Phỉ mặc dù tấn thăng Thái Thương cảnh thời gian không lâu lắm, cũng chưa từng chân chính chém giết qua cái khác cùng giai tu sĩ cướp đoạt bản nguyên, nhưng đối với Thái Thương cảnh tu sĩ vẫn lạc về sau, bản nguyên bên trong khả năng phân ra vị cách mảnh vỡ số lượng, vẫn là có hiểu biết.

Dựa theo thông hành nhận biết, một vị Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, vẫn lạc sau có thể bị phân ra cũng bị thu thập đến vị cách mảnh vỡ, ít đến thương cảm.

Nhưng mà, Trần Phỉ thần niệm đụng vào hạt châu màu đen, cảm giác bên trong kia hoàn toàn lạnh lẽo dưới biển sâu chìm nổi tinh quang.

Mỗi một khỏa tinh quang, đều đại biểu cho một sợi tương đối hoàn chỉnh vị cách mảnh vỡ, bọn chúng độ sáng có lẽ cao thấp không đều, nhưng số lượng lại là tình huống bình thường nhiều gấp mấy lần.

Cái này tự nhiên không bình thường.

Một cái Thái Thương cảnh sơ kỳ oán ma, dù là có mảnh này thượng cổ di tích hoàn cảnh gia trì, bản nguyên hạch tâm vị cách mảnh vỡ số lượng dự trữ cũng phải có một cái tương đối ổn định hạn mức cao nhất.

Tựa như một cái vũng nước nhỏ, vô luận như thế nào lay động, có thể tràn ra bọt nước tổng lượng là cố định.

Trước mắt cái khỏa hạt châu này, lại giống như là một cái bị cưỡng ép áp súc qua đầm nước nhỏ, mặc dù thể lượng nhìn như không thay đổi, nhưng nội bộ súc tích lượng nước viễn siêu bình thường vũng nước.

Là di tích này hoàn cảnh đặc thù? Vẫn là cái này oán ma bản thân khác thường?

Một ít cực đoan đặc thù địa vực, quả thật có thể ở một mức độ nào đó khóa lại sinh linh vẫn lạc về sau, bản nguyên lực lượng tiêu tán quá trình.

Tỉ như trước đó ở tiền tuyến toà kia Ma Liên Giới, trong đó bộ khu vực liền mang theo tương tự đặc tính.

Trước mắt mảnh này thượng cổ Thiên Đình di tích, trải qua vô tận tuế nguyệt vẫn như cũ còn sót lại lấy khó có thể lý giải được trận pháp dư vị cùng vặn vẹo thiên địa quy tắc, hình thành cùng loại Ma Liên Giới như thế, có thể cản trở vị cách mảnh vỡ tự nhiên tiêu tán lồng giam hoàn cảnh, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Nếu thật là như thế, như vậy Hà Thu Sinh sau khi chết, bản nguyên bên trong ẩn chứa vị cách mảnh vỡ bị khu di tích này lực trường tạm giam đại bộ phận, cũng liền nói thông được.

Bất quá, Trần Phỉ càng có khuynh hướng loại thứ hai, cũng là hắn thấy khả năng cao hơn giải thích.

Vị cách mảnh vỡ sinh ra cùng tích lũy, cùng tu sĩ cảnh giới, đối thiên địa quy tắc cảm ngộ chiều sâu, cùng đạo quả cô đọng trình độ trực tiếp tương quan.

Cảnh giới càng cao, bản nguyên bên trong tự nhiên uẩn sinh, gánh chịu vị cách mảnh vỡ thì càng nhiều, phẩm chất cũng càng tốt.

Oán ma, trên bản chất là từ mãnh liệt oán niệm, tàn hồn chấp niệm hỗn tạp đặc thù năng lượng chuyển hóa mà thành quỷ dị sinh linh.

Thực lực của bọn nó khả năng bởi vì hoàn cảnh gia trì, oán niệm đặc tính mà trở nên khó chơi, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt trước mắt tồn tại cấp độ lực lượng, nhưng đây càng phần lớn là ngoại lực cùng đặc tính thể hiện, cũng không thể ngang nhau cất cao tồn tại bản nguyên cấp độ.

Trừ phi... Nó chuyển hóa mới bắt đầu nội tình liền dày đến kinh người.

Hà Thu Sinh từ thượng cổ Thiên Đình hủy diệt lúc vẫn lạc người oán niệm biến thành, nếu như hắn khi còn sống cũng không phải là phổ thông tiên binh thiên tướng, mà là một vị cảnh giới cao thâm cường giả, như vậy cho dù tại thảm liệt vẫn lạc bên trong, thần hồn đạo quả băng diệt mười không còn một, chỉ còn lại một sợi thâm trầm nhất không cam lòng oán niệm còn sót lại.

Sau khi được vô tận tuế nguyệt cùng di tích ma khí kết hợp hóa thành oán ma, cặn bã bên trong khả năng vẫn như cũ bảo lưu lấy bộ phận thuộc về cảnh giới cao, cấp độ càng sâu quy tắc ấn ký vị cách nội tình.

Suy nghĩ đến đây, Trần Phỉ trong đầu không khỏi tiếng vọng lên trước đây không lâu, kia oán ma Hà Thu Sinh trong lúc kịch chiến tràn ngập oán độc cùng điên cuồng gào thét: "Nếu là đối mặt năm đó ta, ta một ngón tay liền có thể đưa ngươi giẫm chết."

Giờ phút này, kết hợp viên này ẩn chứa vượt xa bình thường lượng vị cách mảnh vỡ hạt châu màu đen tồn tại, lại dư vị câu nói này...

Bài trừ cảm xúc hóa khoa trương tu từ, nếu như trong những lời này ẩn chứa dù là một tia chân thực, căn cứ vào quá khứ thực lực nhận biết, như vậy lộ ra tin tức liền cực kì kinh người.

Một cái thượng cổ Thiên Đình thời kì tu vi cảnh giới cực cao cường giả, tại thiên địa kịch biến bên trong vẫn lạc, tàn niệm oán khí trải qua vạn cổ không tiêu tan, ở nơi này hóa thành oán ma.

Tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn cùng tồn tại hình thức vặn vẹo sa đọa, khiến cho lực lượng cấp độ sụt giảm, linh trí mông muội, chỉ còn lại điên cuồng cùng oán độc, thực tế có thể phát huy ra chiến lực bị hạn chế tại Thái Thương cảnh sơ kỳ phạm trù, dựa vào di tích hoàn cảnh cùng quỷ dị thủ đoạn đối địch.

Nhưng bản nguyên nhất nơi trọng yếu, vẫn như cũ lạc ấn lấy thuộc về ngày xưa cảnh giới cao, cấp độ càng sâu quy tắc vết tích.

Trong khi tồn tại bị Trần Phỉ dùng tuyệt đối lực lượng triệt để đánh tan, bản nguyên băng tán lúc, những này thâm tàng, phẩm chất cao quy tắc tàn vang lợi dụng vượt mức bình thường số lượng vị cách mảnh vỡ hình thức bày biện ra tới.

Tâm niệm chuyển động tuy nhiều, Trần Phỉ thu liễm suy nghĩ, không còn xoắn xuýt tại oán ma quá khứ. Quá khứ đã vậy, trọng yếu là làm hạ thu hoạch cùng tình cảnh.

Trần Phỉ vận chuyển công pháp, thể nội Thôn Thiên Thần Chú cùng Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám đồng thời nổi lên ánh sáng nhạt, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí bóc ra hạt châu màu đen nội bộ những cái kia chìm nổi vị cách mảnh vỡ.

Trần Phỉ một bên bóc ra mảnh vỡ, một bên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Trước đó kích đèn đụng nhau, ma thân băng tán sinh ra kinh khủng năng lượng xung kích, trong khoảng thời gian ngắn tại mảnh này Hắc Ám ma khí trong hải dương chế tạo ra một mảnh chân không khu.

Nhưng giờ phút này, phiến khu vực này đã sớm bị chung quanh vô cùng vô tận, cuồn cuộn không nghỉ sền sệt ma khí một lần nữa lấp đầy.

Ánh mắt lần nữa bị áp súc đến cực hạn, thần niệm nhô ra vẫn như cũ như là lâm vào vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn. Kia quen thuộc, làm cho người linh hồn vướng víu cảm giác áp bách từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mà lại, kia tràn ngập thống khổ, oán độc, điên cuồng cùng dụ hoặc quỷ dị nỉ non nói nhỏ, cũng lại một lần nữa tại tĩnh mịch trong bóng tối vang lên, phảng phất có vô số nhìn không thấy oan hồn dán lỗ tai thổ lộ hết, lại giống là đáy lòng nhất chỗ tối tăm nói nhỏ bị phóng đại, ý đồ chui vào thức hải, tan rã ý chí.

"Lưu lại đi... Trở thành chúng ta một bộ phận..."

"Vĩnh hằng kết cục... Ở chỗ này..."

Thanh âm chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, chồng chất, trực thấu hồn linh.

Mảnh này hắc ám tuyệt vực, cũng không phải là từ Hà Thu Sinh sáng tạo hoặc duy trì, nó là mảnh này thượng cổ Thiên Đình di tích chỗ sâu càng bản nguyên quỷ dị bên ngoài thể hiện, Hà Thu Sinh chỉ là trong đó một đạo gợn sóng.

Bóc ra vị cách mảnh vỡ quá trình, so trong dự đoán hơi tốn thời gian, nhưng tổng thể thuận lợi.

Một lát sau, Trần Phỉ lòng bàn tay hơi chấn động một chút, viên kia u ám hạt châu màu đen quang trạch triệt để ảm đạm đi, mà tại Trần Phỉ chưởng khống dưới, một đoàn tản ra các loại yếu ớt hào quang quang vụ, nhẹ nhàng trôi nổi tại trước mặt.

Trong màn sương lấp lóa, có thể mơ hồ nhìn thấy vô số cực kỳ nhỏ, hình dạng bất quy tắc lưu quang tại chìm nổi lấp lóe, mỗi một phiến đều tản ra đặc biệt mà mịt mờ quy tắc ba động.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, cái này đoàn trân quý vị cách mảnh vỡ liền thu nhập ô không gian bên trong.

Giống như Trần Phỉ trước đó cảm giác được, vừa mới tách ra đại lượng vị cách mảnh vỡ.

Dựa theo tính ra, những này vị cách mảnh vỡ đại khái có thể hợp thành chừng năm thành Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Chính Trần Phỉ đột phá Thái Thương cảnh lúc, tiêu hao hải lượng tài nguyên, bây giờ, chém giết một cái Thái Thương cảnh sơ kỳ oán ma, vậy mà trực tiếp đạt được tương đương với nửa phần Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài.

Hiệu suất này, cao đến có chút doạ người.

Bình thường Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ hoặc là ma tu, hoặc là ma quái, vẫn lạc sau bản nguyên có thể cung cấp vị cách mảnh vỡ, bình thường liền Thập Lục giai hạ phẩm vị cách linh tài chừng một thành.

Thậm chí nhiều khi, bởi vì chiến đấu hao tổn, bản nguyên tán loạn, hoàn cảnh quấy nhiễu chờ nhân tố, thực tế có thể thu tập đến so cái này còn ít hơn.

Mà Hà Thu Sinh lưu lại, là năm thành. Nếu không phải khi còn sống cảnh giới đủ cao, nội tình dày đến không hợp thói thường, tuyệt đối không thể như thế.

Trần Phỉ nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, tu sĩ tu hành chỗ khó một trong chính là tích lũy vị cách mảnh vỡ, ngưng tụ vị cách linh tài.

Thăm dò di tích cổ bí cảnh, tìm kiếm thiên địa tự nhiên dựng dục hoàn chỉnh vị cách linh tài? Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Như vậy, thường thấy nhất cũng trực tiếp nhất đường tắt một trong, chính là cướp đoạt. Từ những sinh linh khác, yêu vật, ma quái trên thân cướp đoạt.

Các loại tạp niệm trong đầu hiện lên, Trần Phỉ nhìn về phía trong lòng bàn tay, viên kia nguyên bản u ám thâm thúy, nội uẩn tinh tuyền hắc châu, giờ phút này quang trạch mất hết, biến thành một loại ảm đạm màu xám đen.

Vị cách mảnh vỡ là nó hạch tâm nhất giá trị chỗ, bị bóc ra về sau, nó liền mất đi đại bộ phận thần dị. Đối đại đa số tu sĩ mà nói, vật này giá trị đã không lớn.

Nhưng đối Trần Phỉ mà nói, nó còn có đại dụng!

Trần Phỉ tay trái hơi nâng hắc châu, tay phải chập ngón tay như kiếm, chỉ vào không trung.

Chỉ gặp nơi ống tay áo, một sợi mang theo đường hoàng cùng mục nát khí tức kim hắc khí lưu uốn lượn mà ra, như là một đầu có sinh mệnh màu đen tiểu xà, nhẹ nhàng trôi nổi tại đầu ngón tay hắn phía trước..