Chương 2104: Ta không phân rõ a!

Chương 2104: Ta không phân rõ a!

Chỉ thấy phía trước vài dặm có hơn, nguyên bản giống như là mực nước đậm đến tan không ra hắc ám, giờ phút này bị ngạnh sinh sinh đào ra một mảnh tương đối trống trải khu vực.

Phiến khu vực này ước chừng có trăm trượng phương viên, nội bộ đặc dính ma khí bị cuồng bạo năng lượng loạn lưu cưỡng ép xua tan gạt ra, tạo thành một cái khu vực chân không.

Một khu vực như vậy mặt đất, hiện đầy vết rách cùng cái hố, cháy đen vết tích cùng băng sương ngưng kết đường vân giao thoa. Trong không khí tràn ngập cuồng bạo mà chưa tán linh lực loạn lưu, gay mũi mùi khét lẹt, cùng một tia cực kì nhạt mùi máu tanh.

Trần Phỉ không có lập tức hiện thân, mà là đem Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám thôi động đến cực hạn, hai con ngươi chỗ sâu ẩn có thanh huy lưu chuyển, đồng thời phân ra một sợi tâm thần chăm chú liên lạc trong tay áo hắc châu, cẩn thận cảm ứng kia phiến vòng chiến.

Xuyên thấu qua chưa hoàn toàn lắng lại năng lượng loạn lưu cùng tràn ngập bụi mù, Trần Phỉ thấy được Tào Phỉ Vũ thân ảnh.

Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, nguyên bản thanh lệ khuôn mặt bên trên viết đầy mỏi mệt, kinh sợ, cùng một tia thâm tàng thống khổ cùng mê mang.

Hô hấp của nàng hơi có vẻ gấp rút, thân pháp vẫn như cũ linh động, trong tay một thanh trạm thanh như thu thuỷ trường kiếm huy sái ra kiếm khí bén nhọn, nhưng kiếm quang bên trong, thiếu đi mấy phần ngày xưa nước chảy mây trôi, nhiều hơn mấy phần vướng víu cùng nặng nề.

Trần Phỉ cũng không tận lực hoàn toàn ẩn tàng thân hình, khí tức bị Tào Phỉ Vũ cảm giác được sát na, Tào Phỉ Vũ như là chim sợ cành cong, bỗng nhiên quay đầu, lăng lệ mà ánh mắt cảnh giác trong nháy mắt khóa chặt Trần Phỉ vị trí.

Nhưng mà, đương nàng ánh mắt cùng Trần Phỉ tiếp xúc lúc, Trần Phỉ nhìn thấy lại không phải nhìn thấy đồng bạn kinh hỉ hoặc buông lỏng, mà là một loại gần như chết lặng cảnh giác cùng thật sâu mờ mịt.

Ánh mắt kia, phảng phất là tại phân biệt một cái cực độ quen thuộc nhưng lại không dám xác nhận huyễn ảnh, tràn đầy giãy dụa cùng không xác định.

Môi của nàng có chút mấp máy một chút, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có phát ra âm thanh, chỉ là kia cầm kiếm tay, tựa hồ chặt hơn mấy phần.

Trần Phỉ thuận Tào Phỉ Vũ ánh mắt cùng kiếm thế chỉ hướng, nhìn về phía địch nhân của nàng, cũng là để nàng thất thố như vậy, thậm chí đối đến gần Trần Phỉ đều tràn ngập đề phòng.

Chỉ gặp tại Tào Phỉ Vũ phía trước hơn mười trượng bên ngoài, đang có một người mặc Đan Thần Tông đệ tử phục sức thanh niên nam tử, cầm trong tay một đôi Ô Kim đoản kích, diện mục dữ tợn, trong mắt vằn vện tia máu, chính giống như hổ điên hướng Tào Phỉ Vũ khởi xướng điên cuồng tấn công.

chiêu thức tàn nhẫn, hoàn toàn không để ý tự thân phòng ngự, một bộ muốn cùng Tào Phỉ Vũ đồng quy vu tận tư thế.

Nam tử này Trần Phỉ có chút ấn tượng, là Thúy Bình phong lần này tiến vào di tích một đệ tử, tu vi cũng tại Thái Thương cảnh sơ kỳ, ngày thường đối Tào Phỉ Vũ vị sư tỷ này có chút tôn kính.

Đồng thời ở mảnh này bị thanh lý xuất chiến bên sân duyên, nằm năm người.

Trên người bọn họ xuyên, thình lình cũng đều là Đan Thần Tông phục sức. Có nam có nữ, khí tức hoàn toàn không có, dưới thân nhuộm dần lấy mảng lớn đỏ sậm vết máu, hiển nhiên đã gặp bất trắc.

Những này trên mặt đất bỏ mình Thúy Bình phong Thái Thương cảnh, toàn bộ đều là Tào Phỉ Vũ đánh chết, bởi vì bọn hắn đột nhiên xuất thủ tập kích, Tào Phỉ Vũ đau khổ chèo chống, cuối cùng trở tay đem bọn hắn chém giết.

Sau đó Tào Phỉ Vũ trông thấy một chút hắc khí từ những này Thái Thương cảnh đệ tử trên thân tản ra, phảng phất những này Thái Thương cảnh đệ tử là bởi vì bị khống chế, mới hướng nàng xuất thủ.

Tào Phỉ Vũ không biết bây giờ những này đến cùng là oán ma các loại huyễn cảnh trò xiếc, vẫn là nàng thật đem thật Thúy Bình Phong đệ tử chém giết, thậm chí trên mặt đất giờ phút này còn nằm một vị Trần Phỉ.

Lúc ấy Tào Phỉ Vũ chỉ muốn đem Trần Phỉ vây khốn, nhưng này cái Trần Phỉ điên cuồng công kích, thậm chí cuối cùng thiêu đốt tất cả lực lượng, chỉ vì công kích Tào Phỉ Vũ, cho đến cuối cùng hao hết lực lượng đổ vào nơi đó.

Cũng là bởi vì Trần Phỉ ngã xuống một khắc này, Tào Phỉ Vũ cảm giác tâm thần của mình kịch liệt rung động, giống như năm đó mình đạo lữ Sở Huyền Vũ vẫn lạc tin tức truyền đến một khắc này tâm cảnh chấn động, phảng phất hôm qua tái hiện đánh thẳng vào thần hồn của nàng.

Loại này tinh thần xung kích, xa so với bất luận cái gì vật lý công kích đều muốn đáng sợ. Nó trực tiếp dao động đạo tâm, phá hủy lý trí, để cho người ta lâm vào to lớn cảm xúc vòng xoáy cùng bản thân trong hoài nghi.

Thời khắc này Tào Phỉ Vũ, hiển nhiên đã ở vào nửa bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nàng không cách nào lại tỉnh táo phân tích hết thảy trước mắt là thật là giả, không cách nào phán đoán công kích nàng là bị khống chế đồng môn vẫn là oán ma huyễn hóa, thậm chí không cách nào xác nhận giờ phút này đến gần cái này Trần Phỉ là thật là giả.

To lớn tâm lý thương tích cùng liên tục tinh thần xung kích, để phán đoán của nàng lực nghiêm trọng hạ xuống, chỉ có thể bằng vào bản năng chiến đấu cùng còn sót lại tu vi, bị động địa ngăn cản trước mắt đồng môn một đợt mãnh qua một đợt công kích, khí tức càng phát ra uể oải, lạc bại tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Trần Phỉ cũng không có lập tức xông lên phía trước trợ giúp Tào Phỉ Vũ đối phó cái kia điên cuồng đồng môn, ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua toàn bộ chiến trường, cuối cùng dừng lại tại chiến trường phía sau, một mảnh nhìn như không có vật gì phế tích bóng ma bên trong.

Trong mắt hắn, thế giới bày biện ra hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám toàn lực vận chuyển phía dưới, trước mắt huyễn tượng như là bị đầu nhập cục đá mặt nước, nhộn nhạo lên tầng tầng không chân thực gợn sóng.

Cái kia giống như hổ điên, điên cuồng công kích Tào Phỉ Vũ Thúy Bình Phong đệ tử, thân hình tại Trần Phỉ trong tầm mắt trở nên mơ hồ vặn vẹo.

Trên mặt đất kia mấy cỗ Thúy Bình Phong đệ tử thi thể, ở trong mắt Trần Phỉ, bọn chúng cũng không phải là chân thực huyết nhục, là từ tinh thuần ma khí, oán niệm cùng huyễn thuật lực lượng ngưng tụ mà thành huyễn ảnh.

Về phần trên mặt đất cái kia chết đi Trần Phỉ, cũng giống như thế.

Đây hết thảy, bao quát Tào Phỉ Vũ nghe được, nhìn thấy, cảm nhận được đồng môn tập kích, Trần Phỉ điên cuồng công kích cho đến kiệt lực bỏ mình, thậm chí trong nội tâm nàng dâng lên, bị tận lực dẫn đạo cùng phóng đại, đối Sở Huyền Vũ vẫn lạc thống khổ hồi ức...

Toàn bộ đều là tỉ mỉ bện huyễn cảnh, một cái nhằm vào Tào Phỉ Vũ tâm lý nhược điểm, lợi dụng nàng đối với chỗ này quỷ dị cùng đồng bạn lo lắng mà bày liên hoàn huyễn cảnh sát cục.

Mà bện đây hết thảy thủ phạm...

Trần Phỉ ánh mắt, xuyên thấu trùng điệp hư ảo, khóa chặt kia phiến nhìn như vắng vẻ bóng ma.

Tại Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám tầm mắt bên trong, một cái thân hình phảng phất từ nồng đậm bóng ma cùng lăn lộn ma khí tạo thành hình người, chính khoan thai đứng ở nơi đó.

Nó mặc tàn phá cổ Thiên Đình chế thức giáp trụ, khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có một đôi mắt, lóe ra u lục, tàn nhẫn mà tràn ngập trêu tức quang mang, chính say sưa ngon lành địa thưởng thức Tào Phỉ Vũ tại huyễn cảnh bên trong thống khổ giãy dụa, tâm thần dần dần sụp đổ biểu diễn.

Nó tựa như một con bện hoàn mỹ mạng nhện kịch độc nhện, cũng không vội tại tự mình hạ tràng chém giết, mà là kiên nhẫn chờ đợi con mồi đang giãy dụa bên trong hao hết chút sức lực cuối cùng, sau đó mới có thể ưu nhã tiến lên, hưởng dụng cái này bỗng nhiên bị sợ hãi, thống khổ cùng tuyệt vọng đầy đủ gia vị qua thức ăn ngon.

Tại Trần Phỉ cảm giác bên trong, cái này oán ma nhộn nhạo năng lượng ba động, mặc dù cùng chung quanh ma khí hoàn cảnh liền thành một khối, khó mà chính xác suy đoán, nhưng hạch tâm tản ra loại kia sinh mệnh cấp độ, ước chừng tương đương với tu sĩ bên trong mới vào Thái Thương cảnh trung kỳ tiêu chuẩn.

Mà Tào Phỉ Vũ, chính là thực sự Thái Thương cảnh trung kỳ đỉnh phong, căn cơ vững chắc, công pháp huyền diệu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Như tại bình thường hoàn cảnh dưới, song phương làm dáng chính diện chém giết, Tào Phỉ Vũ cũng tuyệt đối có thể vững vàng áp chế đối phương, thậm chí chiến thắng.

Nhưng nương tựa theo di tích đối huyễn cảnh lực lượng tăng thêm, rõ ràng tu vi yếu hơn oán ma, nhưng lại có thể đem một cái Thái Thương cảnh trung kỳ đỉnh phong đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Kia ở khắp mọi nơi, nguồn gốc từ thượng cổ tiên thần vẫn lạc lúc lưu lại kêu rên cùng tuyệt vọng nói nhỏ, là thiên nhiên tinh thần nguồn ô nhiễm, có thể không ngừng ăn mòn, dao động tu sĩ tâm thần, giảm xuống đối huyễn thuật chống cự.

Mà khu di tích này bản thân còn sót lại vỡ vụn quy tắc, hỗn loạn đạo vận, càng là vì cao minh huyễn thuật cung cấp chân thực tài liệu cùng bối cảnh.

Oán ma không cần hoàn toàn trống rỗng sáng tạo, chỉ cần xảo diệu dẫn đạo, ghép lại, phóng đại mục tiêu nội tâm đã có sợ hãi, ký ức cùng tình cảm, liền có thể bện ra dĩ giả loạn chân, trực kích linh hồn huyễn cảnh.

Thấy rõ thế cục, thấy rõ căn nguyên, Trần Phỉ liền biết phá cục mấu chốt ở đâu.

"Sư tỷ, oán ma ở nơi đó!" Trần Phỉ hít sâu một hơi, bỗng nhiên một tiếng gào to.

Thanh âm không cao, lại cô đọng như tiễn, xuyên thấu trên chiến trường Nguyên Lực va chạm tạp âm cùng kia ở khắp mọi nơi nói nhỏ, vô cùng rõ ràng địa đưa vào Tào Phỉ Vũ trong tai.

Cùng lúc đó, Trần Phỉ thể nội Bất Diệt Chân Như Linh Quang Giám công pháp nhanh chóng vận chuyển, phối hợp với trong tay áo hắc châu, thần hồn chỗ sâu, kia một điểm không giấu đúng như, chiếu rõ hư ảo linh quang bỗng nhiên rực sáng, bàng bạc mà tinh thuần thần hồn chi lực hỗn hợp có công pháp đặc hữu phá vọng chân ý, từ hắn mi tâm tổ khiếu mãnh liệt mà ra.

Hư không run rẩy, Trần Phỉ hướng trên đỉnh đầu ba thước chỗ, vô lượng thanh huy hội tụ, trong khoảnh khắc ngưng kết thành một mặt không phải hư không phải thật quang kính.

Khung kính mơ hồ có huyền ảo đường vân lưu chuyển, mặt kính cũng không phải là chiếu rọi vật thật, mà là nhộn nhạo một tầng thanh tịnh như thu thuỷ, nhưng lại phảng phất có thể thấm nhuần Cửu U quang hoa.

Này kính vừa ra, một cỗ trong suốt trong vắt, bài trừ hết thảy mê chướng khí tức trong nháy mắt tràn ngập ra, ngay cả chung quanh đặc dính ma khí đều tựa hồ bị cỗ khí tức này bức lui.

Trần Phỉ tâm niệm vừa động, đỉnh đầu quang kính có chút nhất chuyển, mặt kính thanh huy như thủy ngân tả địa bao phủ hướng ngay tại khổ chiến Tào Phỉ Vũ cùng với quanh thân mấy trượng phạm vi.

Kính chỉ riêng đi tới, dị biến nảy sinh.

Như là dưới ánh mặt trời tuyết đọng, kia giống như điên cuồng, hai mắt xích hồng, vung vẩy Ô Kim đoản kích tấn công mạnh Tào Phỉ Vũ Thúy Bình Phong đệ tử, thân hình tại thanh tịnh kính chiếu sáng diệu dưới, kịch liệt vặn vẹo ba động, phảng phất không chịu nổi một loại nào đó bản chất tịnh hóa.

Ngay sau đó, hình tượng của nó cấp tốc làm nhạt trong suốt, cuối cùng như là bọt nước triệt để vỡ vụn, hóa thành mấy sợi tinh thuần đen nhánh ma khí, lượn lờ tiêu tán trong không khí, không có để lại mảy may đã từng tồn tại vết tích.

Không chỉ là cái này đệ tử, kính chỉ riêng đảo qua chỗ, trên mặt đất kia mấy cỗ Thúy Bình Phong đệ tử thi thể, cùng cách đó không xa cái kia ngực nhuốm máu, khí tức hoàn toàn không có Trần Phỉ thi thể, cũng như bị đâm thủng huyễn ảnh, liên tiếp ba động tán loạn.

Bọn chúng lưu lại vết máu, vết thương, thậm chí tản mát thần binh mảnh vỡ, cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Trong nháy mắt, Tào Phỉ Vũ quanh thân vì đó một thanh.

Vây công địch nhân của nàng, kích thích nàng, tra tấn nàng hiện trường, toàn bộ tan thành mây khói.

Chỉ còn lại một mình nàng, cầm kiếm mờ mịt đứng ở một mảnh trống trải trên mặt đất.

Trần Phỉ động tác cũng không đình chỉ, đỉnh đầu quang kính lại chuyển, mặt kính thanh huy vạch phá hắc ám, trong nháy mắt bao phủ Trần Phỉ trước đó ánh mắt chiếu tới kia phiến không có vật gì phế tích bóng ma.

Tê

Một tiếng bén nhọn tê minh, từ kia phiến trong bóng tối bộc phát, phảng phất nung đỏ bàn ủi đặt tại da thịt bên trên, kia phiến nguyên bản nhìn như bình thường bóng ma tại kính chiếu sáng diệu dưới, kịch liệt lăn lộn bắt đầu vặn vẹo.

Nồng đậm như mực ma khí bị cưỡng ép xua tan tịnh hóa, một cái không ngừng lăn lộn bóng ma cùng đặc dính hắc vụ tạo thành hình người hình dáng, bị ép hiển hóa ra ngoài.

Nó khuôn mặt mơ hồ không rõ, chỉ có một đôi mắt, giờ phút này không còn là trêu tức u lục, mà là tràn đầy bị mạo phạm nổi giận, gắt gao trừng mắt Trần Phỉ, cùng Trần Phỉ đỉnh đầu kia mặt để nó cảm thấy cực độ khó chịu quang kính..