Chương 2105: Một kiếm rơi cửu thiên 1

Chương 2105: Một kiếm rơi cửu thiên 1

Huyễn cảnh bài trừ, ma tung hiện hình, thế cục tựa hồ trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nhưng mà, thân ở trung tâm phong bạo Tào Phỉ Vũ, kỳ phản ứng lại không phải Trần Phỉ trong dự đoán như trút được gánh nặng.

Tại kính chiếu sáng diệu, huyễn tượng tiêu tán sát na, Tào Phỉ Vũ huy kiếm động tác đột nhiên cứng đờ. Nàng lăng lăng nhìn trước mắt trống rỗng chiến trường, những cái kia điên cuồng công kích đồng môn của nàng, những cái kia chết thảm thi thể, bao quát cái kia để nàng đau lòng sắp nát Trần Phỉ, tất cả đều biến mất, phảng phất chỉ là một trận ác mộng.

Nàng hơi chậm một chút chậm chạp chuyển động cái cổ, nhìn về phía nơi xa kia bị kính chỉ riêng bức ra thân hình, tản ra nồng đậm ác ý cùng oán độc bóng ma hình người oán ma. Cặp kia u lục tàn nhẫn con mắt, giờ phút này chính gắt gao nhìn chằm chằm nàng, cùng xa xa Trần Phỉ.

Sau đó, Tào Phỉ Vũ ánh mắt, mang theo một loại sâu tận xương tủy mỏi mệt cùng mờ mịt, chuyển qua trên thân Trần Phỉ. Nhìn xem cái này lên tiếng nhắc nhở, thi triển huyền diệu kính chỉ riêng phá vỡ huyễn cảnh, giờ phút này chính lo lắng nhìn qua nàng Trần Phỉ.

Thế nhưng là, Tào Phỉ Vũ trên mặt, nhưng không có lộ ra nhiều ít mừng rỡ, cũng không có sống sót sau tai nạn may mắn, cũng không có đối oán ma trùng thiên lửa giận.

Có, chỉ là một loại gần như chết lặng bình tĩnh, cùng kia bình tĩnh phía dưới mãnh liệt không cách nào giải quyết hoài nghi.

Liên tục gặp đa trọng tinh thần đả kích, đặc biệt là tận mắt nhìn thấy Trần Phỉ chết thảm, cái này triệt để dẫn nổ trong nội tâm nàng liên quan tới Sở Huyền Vũ vẫn lạc vết thương cũ, để tinh thần của nàng gặp trước nay chưa từng có trọng thương.

Thời khắc này nàng, tựa như chim sợ cành cong, lại giống mới vừa từ một cái trong cơn ác mộng bừng tỉnh, lại hoài nghi mình là có hay không tỉnh lại, vẫn là lâm vào một cái khác càng chân thực, càng đáng sợ ác mộng.

Vừa mới kinh lịch huyễn cảnh quá chân thực, đồng môn điên cuồng, Trần Phỉ chết đi, kia tê tâm liệt phế thống khổ cùng hối hận. . . Hết thảy đều rõ mồn một trước mắt, khắc cốt minh tâm.

Mà bây giờ, huyễn tượng đột nhiên biến mất, một cái Trần Phỉ xuất hiện, nói cho nàng vừa rồi đều là giả, oán ma ở bên kia. . . Này lại không phải là oán ma mới âm mưu?

Là xem thấu nàng đối Trần Phỉ cái chết thống khổ, cố ý huyễn hóa ra một cái hoàn hảo Trần Phỉ đến tiến một bước tan rã lòng của nàng phòng?

Vẫn là nói, giờ phút này cái phá vỡ ảo cảnh tràng cảnh bản thân, chính là một cái khác nặng cao minh hơn huyễn cảnh, mục đích là để nàng buông lỏng cảnh giác, hoặc là hướng dẫn nàng đi công kích cái kia bị buộc ra oán ma?

Thật thật giả giả, hư hư thật thật.

Đương một người sợ hãi nhất sự tình tại huyễn cảnh bên trong chân thật phát sinh, đồng thời đối tâm linh tạo thành to lớn thương tích về sau, lại hướng nàng biểu hiện ra đây mới là chân thực, có độ tin cậy đã giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, Tào Phỉ Vũ chỉ là nhìn xem Trần Phỉ, ánh mắt trống rỗng mà mê mang, cầm kiếm tay run nhè nhẹ, lại không biết nên chỉ hướng oán ma, hay là nên cảnh giác trước mắt Trần Phỉ.

Nàng bị vây ở mình tâm linh trong lồng giam, so trước đó bị huyễn tượng vây công lúc càng thêm bất lực. Huyễn tượng công kích chỉ là thân thể của nàng cùng pháp lực, mà giờ khắc này hoài nghi, ăn mòn chính là nàng sau cùng lý trí cùng hành động lực.

Trần Phỉ nhìn thấy Tào Phỉ Vũ như vậy thần sắc, trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức minh bạch nàng trạng thái.

Bài trừ ngoại giới huyễn tượng dễ dàng, nhưng muốn vuốt lên nội tâm của nàng thương tích cùng ngờ vực vô căn cứ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, oán ma chiêu này liên hoàn tâm lý thế công, coi là thật ác độc tới cực điểm.

Mà xa xa oán ma Vinh Hưu Viễn, tại ban sơ kinh sợ về sau, tựa hồ cũng đã nhận ra Tào Phỉ Vũ mờ mịt cùng không tín nhiệm, cặp kia u lục đôi mắt bên trong, một lần nữa nổi lên một tia tàn nhẫn mà trêu tức quang mang, thậm chí phát ra một trận trầm thấp khàn giọng, như là phá phong rương cười quái dị.

"Có ý tứ, chỉ là Thái Thương cảnh sơ kỳ!"

Một tiếng bén nhọn quái dị, xen lẫn kim loại ma sát chói tai tạp âm thanh âm, tự oán ma Vinh Hưu Viễn trong miệng truyền ra.

Vừa rồi Trần Phỉ bước vào phiến khu vực này, Vinh Hưu Viễn liền phát hiện.

Nhưng hắn thấy, đây bất quá là lại một con tự chui đầu vào lưới, không có ý nghĩa con mồi.

Một cái Thái Thương cảnh sơ kỳ, ở chỗ này ma khí ăn mòn dưới, thực lực có thể phát huy ra sáu bảy thành liền coi như không tệ, tâm thần càng dễ bị nghi ngờ, làm sao có thể ngăn cản hắn huyễn thuật?

Hắn thậm chí lười nhác cố ý phân tâm đối phó, chỉ chờ Tào Phỉ Vũ triệt để sụp đổ, lại thuận tay thu hoạch cái này đưa tới cửa món điểm tâm ngọt.

Dù sao, ngay cả cái kia căn cơ vững chắc, tâm chí cũng coi như kiên nghị Thái Thương cảnh trung kỳ đỉnh phong nữ tu, đều tại hắn thiết kế tỉ mỉ liên hoàn huyễn cảnh bên trong thống khổ giãy dụa, đạo tâm sắp phá nát, một cái sơ kỳ Thái Thương cảnh, ngoại trừ mù quáng xông lên chịu chết, còn có thể làm cái gì?

Kết quả Trần Phỉ không chỉ có không có như hắn dự đoán bị huyễn cảnh dư ba ảnh hưởng, ngược lại liếc mắt xem thấu hắn trò xiếc, đem hắn tạo dựng, cơ hồ đem Tào Phỉ Vũ đẩy vào tuyệt cảnh huyễn cảnh hạch tâm trực tiếp tịnh hóa rơi mất.

Vinh Hưu Viễn từ không cho phép con vịt đã đun sôi bay, càng không cho phép một cái chỉ là Thái Thương cảnh sơ kỳ tu sĩ, ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, phá vỡ hắn thuật pháp.

"Trầm luân đi!"

Một tiếng bao hàm oán độc cùng băng lãnh ý chí gào thét, từ Vinh Hưu Viễn trong miệng truyền ra, một loại trực tiếp tác dụng tại thần hồn oán niệm xung kích, mang theo vô tận căm hận cùng kéo người rơi vào vực sâu ác niệm.

Vinh Hưu Viễn cánh tay phải bỗng nhiên nâng lên, đối Trần Phỉ cùng Tào Phỉ Vũ chỗ phương vị, năm ngón tay hư trương, tiếp lấy một chút nắm chặt.

Oanh

Lấy Vinh Hưu Viễn làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm nồng đậm ma khí phảng phất đun sôi nước sôi kịch liệt sôi trào, phát ra im ắng gào thét.

Cùng lúc đó, mảnh này thượng cổ Thiên Đình di tích âm diện sâu trong lòng đất, tựa hồ truyền đến một trận trầm thấp mà cổ lão vù vù, kia là lưu lại, vỡ vụn cổ lão trận pháp tàn tích, tại Vinh Hưu Viễn oán niệm dẫn động dưới, sinh ra cộng minh nào đó.

Ma khí, oán niệm, tàn trận chi lực, ba giao hòa hợp nhất, tạo thành một cỗ xa so với trước đó to lớn hơn, càng thêm vô khổng bất nhập huyễn thuật lực lượng.

Cỗ lực lượng này không còn là đơn thuần tinh thần ảnh hưởng, mà là hóa hư làm thật, tạo thành một mảnh độc lập vặn vẹo, tràn ngập ác ý Tinh Thần lĩnh vực, như là một cái móc ngược đen nhánh cự bát, trong nháy mắt đem vừa mới thoát ly trước một vòng ảo cảnh Tào Phỉ Vũ, cùng trận địa sẵn sàng đón quân địch Trần Phỉ, triệt để nuốt hết.

Lần này, Vinh Hưu Viễn đã không còn mảy may giữ lại, cũng không còn phân chia chủ thứ.

Hắn muốn đem hai cái này kẻ xông vào, cùng một chỗ kéo vào chung cực ác mộng bên trong. Hắn muốn để bọn hắn tại thật giả khó nói, thống khổ luân hồi huyễn cảnh bên trong, lẫn nhau nghi kỵ, tự giết lẫn nhau, cuối cùng tại vô tận trong tuyệt vọng trầm luân, trở thành tẩm bổ hắn lực lượng bữa ăn ngon.

Tào Phỉ Vũ chỉ cảm thấy quanh mình cảnh tượng như là bị một con vô hình cự thủ hung hăng vò nát, lại trong nháy mắt gây dựng lại, mới vừa mới khôi phục một tia thanh minh tầm mắt lần nữa bị bóp méo quang ảnh cùng thanh âm huyên náo lấp đầy.

Cái kia lên tiếng nhắc nhở, thi triển kính chỉ riêng phá vỡ ảo cảnh Trần Phỉ, không thấy.

Cái kia bị kính chỉ riêng bức ra thân hình, u mắt lục mắt tràn ngập ác ý bóng ma oán ma, cũng không thấy. Phảng phất vừa rồi kia ngắn ngủi chân thực, vẻn vẹn nàng cực độ mỏi mệt cùng trong hỗn loạn sinh ra lại nhất trọng ảo giác, là trong tuyệt vọng bắt lấy một cây hư ảo rơm rạ, thoáng qua liền mất..