Chương 1:  xuyên qua có bảng

Chương 1:  xuyên qua có bảng

Ngồi ở dưới mái hiên, Uông Trần ngơ ngác nhìn bên ngoài ruộng lúa.

Gió nhẹ quét, nhấc lên tầng tầng màu xanh biếc lúa sóng, lá tuệ ma sát phát ra tiếng vang xào xạc.

Trời cao mây nhạt, nơi xa liên miên chập trùng dãy núi tiên vụ lượn lờ.

Một phái yên tĩnh an lành cảnh tượng.

Vậy mà lúc này Uông Trần nội tâm vạn mã bôn đằng.

Ba ngày, ròng rã ba ngày!

Không có ai biết ba ngày này hắn là làm sao qua được! !

Ba ngày trước Uông Trần, vẫn là một cái hạnh phúc trạch nam, uống vào nước ngọt lạnh, xoạt lấy tiểu tỷ tỷ, sinh hoạt vui Vô Biên.

Đêm hôm đó game mobile lá gan đến đêm khuya, bất tri bất giác mơ màng thiếp đi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện mình đến một thế giới khác!

Vừa mới bắt đầu Uông Trần còn cho là mình là đang nằm mơ, chỉ bất quá cái này mộng rất dài hết sức chân thực mà thôi.

Cho tới hôm nay, hắn thu nạp xong nguyên chủ toàn bộ trí nhớ.

Mới bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.

Đây không phải mộng a!

Uông Trần thật muốn khóc.

Mặc dù hắn trước kia đọc tiểu thuyết phim chơi đùa thời điểm, đã từng huyễn tưởng qua xuyên qua đến tu tiên thế giới, luyện khí tu đạo nhất kiếm Tiêu Dao, trường sinh bất lão cùng Thiên đồng thọ.

Có thể làm mộng tưởng chiếu vào hiện thực, Uông Trần lại chỉ muốn trở lại thế giới cũ.

Cái kia có điện thoại, máy tính, internet, nước ngọt lạnh, giao hàng, giấy vệ sinh...

Cùng với gia đình thế giới!

Dùng sức hít mũi một cái, lau đi khóe mắt vết ướt, Uông Trần đứng dậy.

Nhập gia tùy tục đi.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia gặp được khó khăn oán trời trách đất tính cách, nếu vận mệnh đã vô pháp cải biến, vậy sẽ phải học được dũng cảm sinh tồn được.

Hướng chỗ tốt nghĩ, miễn là còn sống, có lẽ có một ngày lại có thể xuyên về thế giới của mình.

Trở lại gian phòng đơn sơ bên trong, Uông Trần bắt đầu cẩn thận kiểm kê nguyên chủ lưu cho mình trí nhớ.

Nguyên chủ tên cũng gọi Uông Trần, năm nay vừa tròn mười bảy tuổi tròn, Sơn Hải giới Đông Thương châu Vân Dương phái ngoại môn đệ tử.

Luyện khí ba tầng tu vi.

Nguyên chủ mẫu thân tại sinh ra hắn không lâu bởi vì bệnh qua đời.

Phụ thân Uông Thiệu Nguyên cũng là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, có luyện khí tám tầng tu vi.

Năm năm trước cùng người tổ đội thăm dò Thiên Vân sơn lúc mất tích.

Biến thành cô nhi Tiểu Uông Trần, tại phụ thân môn bên trong hảo hữu dẫn tiến hạ bái vào Vân Dương phái.

Làm ngoại môn một tên linh thực phu.

Hắn bình thường công tác liền là trồng trọt chăm sóc phía ngoài mười mẫu linh điền, định kỳ nộp lên trên thu hoạch linh cốc.

Ba ngày trước, nguyên chủ hành công trùng kích luyện khí ba tầng bình cảnh.

Kết quả thất bại đã hôn mê.

Thức tỉnh về sau đã là Địa Cầu giới Uông Trần!

Đọc xong nguyên chủ trí nhớ, Uông Trần cũng nhịn không được muốn vì hắn cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Quá thảm rồi.

So sánh dưới, Uông Trần nhân sinh thật muốn hạnh phúc rất nhiều.

Sinh hoạt mặc dù bình phàm, có thể áo cơm vô ưu phụ mẫu hiền lành, còn có hai cái đáng yêu đệ đệ muội muội.

Chẳng qua là không biết mình đột nhiên rời đi, nhị lão sẽ là như thế nào bi thương.

Nhưng nghĩ đến có đệ đệ cùng muội muội hầu hạ dưới gối, thời gian tự sẽ san bằng bi thương, bọn hắn lúc tuổi già sẽ không thê lương.

Sửa sang lại tâm tình, Uông Trần nỗ lực để cho mình tỉnh lại.

Không nữa lâm vào mê mang hoang mang.

"A nha!"

Sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến, đột nhiên vỗ đầu một cái.

Đi qua ba ngày, vừa mới xuyên qua tới Uông Trần sống được ngơ ngơ ngác ngác, hoàn toàn quên đi quản lý linh điền.

Phía ngoài cái kia mười mẫu linh điền, có thể là hắn tại Vân Dương phái đứng thẳng gốc rễ.

Nếu là xảy ra vấn đề, bị khu trừ ra cửa phái đều nhẹ!

Nguyên chủ trí nhớ trong nháy mắt chiếm cứ đại não, Uông Trần vội vã nhấc lên đặt tại góc tường cái cuốc xông ra khỏi nhà.

Uông Trần nhà ở vào Thiên Vân sơn chân núi phía nam, Vân Dương linh địa phía ngoài nhất khu vực.

Phân phối cho hắn mười mẫu linh điền đến siêng năng quản lý, bằng không cỏ dại côn trùng có hại dẫn đến ảnh hưởng thu hoạch, vậy phiền phức liền lớn.

Chạy đến vùng đồng ruộng, Uông Trần quả nhiên phát hiện trong linh điền lớn rất nhiều cỏ dại.

Không ít cỏ dại cao tới hai thước!

Mặc dù nhà hắn ruộng nương vị trí rất kém cỏi, nhưng cũng có thể được Thiên Vân sơn linh mạch linh khí tẩm bổ, cho nên những cỏ dại này không chỉ ngoan cố, mà lại sinh trưởng tốc độ thật nhanh.

Cỏ dại sẽ cùng linh thóc tranh đoạt chất dinh dưỡng cùng linh khí, nhất định phải trừ tận gốc.

"Phi phi!"

Uông Trần hướng hai bên trong lòng bàn tay các nhổ nước miếng, bắt lấy cuốc chuôi bắt đầu ở trong ruộng nhổ cỏ.

Hắn trước kia chưa bao giờ làm qua việc nhà nông.

Nhưng tiếp thu nguyên chủ toàn bộ trí nhớ, tăng thêm năm năm vất vả trồng trọt bồi dưỡng ra được nông phu thể trạng.

Vung cuốc xúc thảo đâu ra đấy, làm được vô cùng đúng chỗ.

Chẳng qua là mặt trời chói chang trên không, một mẫu linh điền thanh lý xuống tới, Uông Trần đã xuất mồ hôi trán.

Linh điền chỉ có tu sĩ mới có thể trồng trọt.

Người bình thường căn bản cuốc bất động trong ruộng ngoan cố cỏ dại, một cuốc một cuốc đều cần hao phí kình lực.

Mà tu vi của hắn mới luyện khí ba tầng.

Tự nhiên mười phần vất vả.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, chậm trễ ba ngày việc nhà nông nhất định phải cướp về!

Bởi vậy hắn cắn răng, chịu lấy Liệt Nhật tại trong ruộng khổ cày, thực sự quá mệt mỏi lại đến bên cạnh dưới bóng cây nghỉ ngơi nửa khắc.

Uống khẩu trong hồ lô nước suối.

Lại tiếp tục làm việc.

Dạng này theo buổi sáng một mực làm đến Thái Dương sắp xuống núi, Uông Trần cuối cùng cuốc xong toàn bộ mười mẫu linh điền.

Hắn mệt mỏi đau lưng đi đứng rút gân, thân thể đều giống như không thuộc về mình.

Có thể vẫn chưa xong!

Cuốc xong thảo về sau vẫn phải hành vân bố vũ.

Uông Trần đã ba ngày không có cho linh điền làm mưa!

Ruộng mà trở nên khô hạn, không ít linh thóc phiến lá rìa nổi lên nhàn nhạt màu vàng.

Như vậy không thể được!

Uông Trần lên dây cót tinh thần đứng lên, đứng tại ruộng đầu tay kết pháp quyết, thôi động khí hải bên trong pháp lực.

Khí hải cũng gọi Hạ đan điền, ở vào dưới rốn ba tấc chỗ, là thân thể người nơi chứa tinh khí.

Luyện khí tu sĩ bình thường cô đọng pháp lực, đại bộ phận chứa đựng tại trong khí hải, cần thời điểm thôi động dùng kích phát pháp quyết.

Uông Trần thi triển chính là linh thực phu chắc chắn sẽ kỹ năng —— Vân Vũ quyết!

Theo pháp quyết bày ra, chung quanh khói mây bị cấp tốc tụ lại tới, tại linh điền vùng trời bốc lên.

Rất nhanh rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.

Trong nước mưa ẩn chứa đến từ Thiên Vân sơn linh mạch linh khí, rơi xuống trong ruộng bị đói khát linh thóc tham lam hấp thu.

Những cái kia ố vàng Đạo Diệp dần dần khôi phục Thanh Bích.

Uông Trần nội tâm tự nhiên sinh ra một cỗ tâm tình vui sướng.

Hắn cảm giác chỗ có chiếm được nước mưa tưới nhuần linh thóc, đều đang hướng về mình truyền lại lòng cảm kích, hân hoan chi ý.

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu.

Mưa nhỏ rơi xuống thời gian nửa nén hương liền kết thúc.

Đầu tiên là Uông Trần pháp lực chống đỡ không nổi, thứ hai hắn cày trồng chính là lúa nương, nước mưa quá nhiều cũng không là chuyện tốt.

Đinh

Đang lúc Uông Trần thu công thời điểm, hắn trong tầm nhìn đột nhiên bắn ra một cái tin.

【  Vân Vũ quyết · kinh nghiệm +1 】

Hả

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc! !

Đây là cái gì quỷ?

Hắn nhịn không được dụi dụi con mắt, phát hiện cái tin tức này y nguyên tồn tại ở tầm nhìn bên trong.

Cũng không phải là của mình ảo giác!

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua mấy giây, cái tin tức này liền vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần trong đầu linh cơ lóe lên.

Một giây sau, hắn trong tầm nhìn xuất hiện một vài theo bảng!

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 17/85 】

【  tu vi: Luyện khí ba tầng 】

【  thể phách: 4 】

【  căn cốt: 2 】

【  ngộ tính: 2 】

【  thần hồn: 3+6 】

【  công pháp: Ngũ Hành công (ba tầng): 299/300 】

【  kỹ năng 】:

Thanh Khiết thuật (nhập môn): 85/100

Cự Lực thuật (nhập môn): 42/100

Canh Kim chỉ (nhập môn): 99/100

Vân Vũ quyết (nhập môn): 99/100

【  Thiên công: 0 】

【  Nhân Đức: 0 】

【  tổng hợp đánh giá: Yếu cặn bã! 】

-------------.