Chương 2: Ăn tiền hoa hồng

Chương 2: Ăn tiền hoa hồng

Này này cái này. . .

Uông Trần có thể là không thể quen thuộc hơn được.

Vừa mới thở ra tới hiện ra tại tầm nhìn bên trong, bất ngờ chính là hắn lúc trước lá gan một tháng game mobile —— 《 tu tiên 》 nhân vật bảng!

Uông Trần không khỏi tê cả da đầu.

Chẳng lẽ hắn xuyên qua đến trò chơi ở trong?

Chợt lắc đầu.

Bởi vì trong trò chơi bối cảnh thiết lập, chuyện xưa tình tiết cùng phương thế giới này một trời một vực.

Không có bao nhiêu khả năng so sánh.

Nhưng tu tiên bảng tồn tại là chân thật không sai.

Uông Trần nhìn kỹ phát hiện, chính mình tu tiên bảng vẫn là phiên bản đơn giản hóa, ít đi rất nhiều nội dung.

Chẳng qua là. . .

Tứ đại cơ bản thuộc tính ngoại trừ thần hồn bên ngoài, vì cái gì như thế thấp a!

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn, tứ đại thuộc tính điểm số, tại 《 tu tiên 》 sáng tạo mới hào thời điểm cần thông qua đổ xúc xắc tới xác lập.

Uông Trần ném rất nhiều lần, tổng điểm số chưa bao giờ ít hơn so với 25 điểm.

Hiện tại cộng lại mới 17 điểm.

Nhất là căn cốt cùng ngộ tính, thấp đến làm người giận sôi mức độ.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ.

Nguyên chủ thân là "Ngụy · tu nhị đại" từ nhỏ bắt đầu đoán thể Trúc Cơ.

Sau đó tiến vào Vân Dương phái ngoại môn ròng rã thời gian năm năm.

Lại vẫn chỉ là cái luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ.

Căn cốt cùng ngộ chẳng nhiều lắm!

Liệt căn xương cùng thấp ngộ tính đối tu luyện ảnh hưởng thật quá lớn, ngoại trừ cảnh giới khó mà đột phá bên ngoài, liền luyện tập thuật pháp tốc độ đều so người khác kém một đoạn dài.

Nguyên chủ nắm giữ bốn cái kỹ năng, toàn diện tất cả đều là thấp nhất cấp độ nhập môn.

Yếu cặn bã đánh giá, quả nhiên là lại thỏa đáng bất quá.

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy nản chí nhụt chí.

Hắn hiện tại yếu hơn nữa cặn bã, cũng là vào Tiên môn tu sĩ, tương lai có vô hạn khả năng.

Mà lại Uông Trần mơ hồ cảm giác, tu tiên bảng sẽ không chỉ dùng để biểu hiện tự thân thuộc tính đơn giản như vậy.

Suy tư liên tục, Uông Trần thử nghiệm đóng lại tu tiên bảng.

Cái này có khả năng chậm rãi nghiên cứu, đứng đắn là hiện tại hắn bụng đói kêu vang bụng sinh Lôi Minh, gấp đón đỡ Tế tự ngũ tạng miếu.

Đi vào nhà chính sát vách phòng bếp, Uông Trần theo trữ trong thùng gạo múc ra một muỗng linh cốc.

Một muỗng linh cốc không sai biệt lắm một cân phân lượng.

Cũng là nguyên thân bình thường một bữa sức ăn.

Để vào thổ lò trong nồi về sau, hắn ngẫm lại lại thêm nửa muỗng.

Sau đó lại gia nhập ba muỗng cam liệt nước suối.

Nhóm lửa lên lò.

Theo trong nồi sôi mở, màu trắng hơi sương mù tại nho nhỏ trong phòng bếp quanh quẩn.

Tỏ khắp lấy cốc cơm đặc hữu hương khí.

Ngồi tại trước bếp lò Uông Trần hít sâu một cái thở dài.

Cảm giác bụng đói hơn!

Thật vất vả nấu xong linh cốc, hắn không kịp chờ đợi xốc lên nắp nồi, đem nóng hôi hổi cốc cơm múc bên trên tràn đầy chén lớn.

Bắt đầu ăn!

Mặc dù lúc này đã đói khó dằn nổi.

Nhưng Uông Trần như cũ dựa theo nguyên chủ thói quen, một ngụm cốc cơm ở trong miệng tả hữu phân biệt nhai hai mươi bảy xuống.

Đem mất thăng bằng cốc xác tinh tế nhai nát, nhường trong miệng nước bọt cùng cơm cháo đầy đủ hỗn hợp.

Lại nuốt vào trong bụng.

Đây là truyền từ Thượng Cổ nhai ăn pháp, có lợi cho tiêu hóa nguyên liệu nấu ăn bên trong ẩn chứa linh khí cùng chất dinh dưỡng.

Mặt khác trình độ lớn nhất bên trên tránh khỏi cốc xác đâm cuống họng.

Ăn cốc mang xác, cũng không phải là Uông Trần lười đến không muốn đi giã mét.

Mà là linh thực khó được.

Nửa điểm đều không thể lãng phí!

Vân Dương phái chuyển cho hắn mười mẫu hạ phẩm linh điền, gieo trồng chính là bạch ngọc cây lúa.

Bạch ngọc cây lúa một năm hai quen, tổng mẫu năng xuất tại sáu trăm cân tả hữu.

Mưa thuận gió hoà không có có ngoài ý muốn tình huống dưới, hắn hằng năm có thể thu lấy được sáu ngàn cân linh cốc.

Nhưng Uông Trần đồng thời cần hướng môn phái nộp lên trên 4500 cân linh cốc.

Hạn ngạch 4500 cân.

Nói cách khác mặc kệ Uông Trần làm ruộng trình độ như thế nào, ngược lại hằng năm đều phải cho Vân Dương phái nhiều như vậy linh cốc.

Kết thúc không thành liền lăn trứng.

Đừng nhìn linh thực phu làm là vất vả mệt nhọc sống.

Có thể sơn môn bên ngoài không biết bao nhiêu tán tu mong muốn này phần "Mỹ soa" đâu!

Đương nhiên, nếu như Uông Trần thu hoạch linh cốc vượt qua sáu ngàn cân, cái kia thêm ra bộ phận cũng đều là hắn.

Nhưng này gần như không có khả năng.

Bởi vì phân phối cho hắn linh điền, ở vào Vân Dương linh địa phía ngoài nhất rìa, linh khí yếu kém thổ chất bình thường.

Vì bảo trì sáu ngàn cân sản lượng hàng năm, nguyên chủ đã sử dụng ra Hồng Hoang lực.

Hơi không cẩn thận, lưu cho chính mình linh cốc khả năng liền không đủ ăn.

Mà lại coi như cầm tới đủ ngạch một ngàn năm trăm cân giữ lại cho mình linh cốc, một ngày ba cân cơ bản tiêu hao không thể thiếu.

Tăng thêm thường ngày đi Vân Sơn thành hối đoái củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Cùng với tu hành bắt buộc tài nguyên.

Cũng không có nhiều tồn trữ.

Thử hỏi tại như thế khó khăn tình huống dưới, làm sao có thể "Xa xỉ" đến ăn thoát xác Linh mễ?

Linh mễ tuy so linh cốc ăn ngon.

Có thể một cân cốc chỉ xuất tám lượng mét, Uông Trần thật tiêu phí không nổi!

Cốc xác mặc dù khó ăn, cũng ẩn chứa một chút linh khí.

Mà lại dễ dàng chắc bụng.

Một nồi lớn đun sôi linh cốc, tất cả đều bị Uông Trần liền một đĩa chính mình chân đạp ướp gia vị dưa muối.

Tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Nấc

Đánh cái thỏa mãn ợ một cái, Uông Trần thu dọn một chút nồi muỗng bát đũa.

Lại đi nhà chính.

Nhà hắn phòng ở rất nhỏ.

Ba mười mét vuông tả hữu nhà chính phân ra phòng ngủ cùng tĩnh thất, ngoại trừ một giường một tủ cùng một cái bàn ghế dựa bên ngoài, liền không có cái gì ra dáng đồ dùng trong nhà.

Tĩnh thất ở trong cũng chỉ có trên mặt đất một đầu bồ đoàn cũ.

Uông Trần ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

Bắt đầu mỗi ngày ba lần công pháp tu hành.

Sau khi ăn xong chính là tu luyện thời cơ tốt nhất, có thể trình độ lớn nhất bên trên hấp thu tiêu hóa linh cốc linh khí cùng chất dinh dưỡng.

Tẩm bổ bản thân lớn mạnh đan điền.

Uông Trần hiện tại vẻn vẹn luyện khí ba tầng tu vi, khoảng cách đả thông đỉnh khiếu xây dựng Tử Phủ còn rất xa xôi.

Nếu như thông qua thu nạp bên ngoài rời rạc linh khí tới tu luyện, hiệu suất kia thực sự quá kém.

Hắn lại mua không nổi đan dược và Tụ Linh trận.

Cho nên chỉ có thể dựa vào linh thực tới chống đỡ thông thường tu hành.

Vứt bỏ trong đầu phiền nghĩ tạp niệm, Uông Trần dồn khí đan điền thầm vận công pháp, dẫn dắt ra một sợi tinh thuần pháp lực ngược lên trăm mạch.

Tại toàn thân bên trong không ngừng lưu chuyển.

Dạ dày nhúc nhích tốc độ lặng yên tăng tốc, linh cốc phân giải ra linh khí bị một chút cô đọng.

Hóa thành pháp lực về trữ đan điền.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

【  Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】

Trong tầm nhìn bỗng nhiên hiển hiện một cái tin, nhường Uông Trần theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định tỉnh táo lại.

Hắn giật mình phát hiện, mình đã hoàn thành lần này tu luyện.

Sờ lên cái cằm, Uông Trần đem tu tiên bảng hô lên.

Sự chú ý của hắn tập trung tại 【  công pháp 】 một cột lên.

【  Ngũ Hành công (ba tầng): 299/300 】

Cùng lúc trước hoàn toàn không có biến hóa a!

Uông Trần trong nháy mắt phá phòng.

Nếu như tu tiên bảng là cá nhân, Uông Trần trong tay còn có khẩu súng.

Vậy hắn tuyệt đối sẽ bóp lấy cổ của đối phương, cầm thương chịu lấy đầu của đối phương: "Nên không phải tiểu tử ngươi, nắm hoàng quân cho ta chỗ tốt đều ăn tiền hoa hồng đi!"

Linh cốc làm một cân nửa, công pháp tu luyện mười hai vòng.

Kết quả không có chút nào tiến bộ.

Không có tiến bộ coi như xong, 【  Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】 tin tức nhắc nhở là đang trêu chọc người chơi sao?

+ ở đâu? Hải sâm đâu?

Cam

Uông Trần ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn lần theo trí nhớ tay kết pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên điểm điểm sạch oánh oánh linh quang.

Đi

Cong ngón búng ra, linh quang tứ tán bay lượn, vô thanh vô tức bay xuống tại tĩnh thất mỗi một góc.

Trong phòng bụi bặm trong nháy mắt bị gột rửa hết sạch.

Sạch sành sanh!

【  Thanh Khiết thuật · kinh nghiệm +1 】

Thấy tin tức nhắc nhở Uông Trần vội vàng lần nữa thở ra tu tiên bảng.

【  Thanh Khiết thuật (nhập môn): 86/100 】

Tăng thêm 1 điểm!

Uông Trần lập tức hiểu được.

Cũng không phải là hệ thống nuốt hắn nên được chỗ tốt.

Mà là cỗ thân thể này quá mức yếu cặn bã, kẹp lấy công pháp bình cảnh vô pháp đột phá!

---------.