Chương 3: Xảy ra chuyện lớn!

Chương 3: Xảy ra chuyện lớn!

Lúc đêm khuya.

Uông Trần nằm ở trên giường trằn trọc.

Khó mà ngủ.

Vô pháp chìm vào giấc ngủ nguyên nhân cũng không phải là ván giường quá cứng, mà là nội tâm của hắn hết sức không bình tĩnh.

Mặc dù đã tiếp nhận xuyên qua sự thật, cũng quyết tâm tại đây bên trong thật tốt sinh tồn được.

Có thể Uông Trần thần kinh còn không có thô to đến như vậy vô ưu vô sầu mức độ.

Thông qua nguyên chủ trí nhớ hắn phát hiện, phương thế giới này không có chút nào yên ổn an bình, tràn đầy đủ loại nguy hiểm.

Vân Dương phái ngoại môn luyện khí đệ tử mười vạn, nội môn tám ngàn.

Tử Phủ thượng nhân hai trăm, Kim Đan chân nhân ba vị!

Thế lực có thể xưng mạnh mẽ.

Theo lý tới nói, dạng này môn phái thật là tốt che chở thân chỗ.

Nhưng mà môn phái tài nguyên tu luyện, đại bộ phận đều tập trung ở chân nhân, thượng nhân cùng với đệ tử của bọn hắn thân quyến trong tay.

Ngoại môn đệ tử vót đến nhọn cả đầu mong muốn chen vào nội môn, khu trong nội môn tranh đấu gay gắt tấm màn đen tầng tầng.

Giống Uông Trần dạng này ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu, căn bản là không có cách chưởng khống vận mệnh của mình.

Đừng nói cao không thể chạm Kim Đan chân nhân, Tử Phủ thượng nhân trong nháy mắt bay lên một hạt bụi, rơi trên đầu hắn đều là một tòa trầm trọng Đại Sơn.

Có thể dễ dàng đưa hắn ép thành bột mịn!

Mà rời đi sơn môn, ngoại vực yêu ma quỷ quái bừa bãi tàn phá, đạo phỉ hung bạo hoành hành, tán tu sinh hoạt càng thêm nguy hiểm gian nan.

Đến mức thế gian, không có linh khí tẩm bổ, không có linh cốc cùng đan dược dùng.

Cái kia trường cư phàm tục tu sĩ sẽ rất nhanh rơi xuống tu vi.

Cuối cùng biến thành người bình thường.

Sống được thảm hại hơn!

Uông Trần càng nghĩ.

Hắn quyết định. . .

Cẩu thả.

Nỗ lực làm ruộng duy trì sinh kế, chậm rãi đào móc tu tiên bảng bí mật, từng chút từng chút tích lũy thực lực.

Không cầu thành tiên thành thánh, miễn là còn sống liền tốt.

Nghĩ đi nghĩ lại, Uông Trần nỗi lòng ngấm dần bình, bất tri bất giác lâm vào trong mộng đẹp.

...

"Cẩu Tử!"

"Cẩu Tử, ngươi ở nhà sao?"

Ngoài phòng truyền đến ồn ào âm thanh, đem Uông Trần theo trong lúc ngủ mơ nhao nhao tỉnh lại.

Hắn dụi dụi con mắt, phát hiện trời đã sáng.

"Cẩu Tử! Cẩu Tử!"

Từng tiếng thúc giục, nhường Uông Trần không thể không tranh thủ thời gian phủ thêm áo ngoài, rời giường đi mở cửa.

Chỉ thấy hàng rào tường vòng vây nhỏ ngoài cửa viện, đang đứng một người mặc áo gai, mặt mũi nhăn nheo lão giả.

"Tôn đại gia?"

Uông Trần tỉnh tỉnh mà hỏi thăm: "Xảy ra chuyện gì?"

Cái này vẻ mặt lo lắng lão giả là hàng xóm của hắn, cùng là Vân Dương phái ngoại môn linh thực phu.

Lão giả họ Tôn, tất cả mọi người gọi hắn Lão Tôn đầu.

Luyện khí bốn tầng tu vi.

Lão Tôn đầu tu vi mặc dù không được.

Nhưng hắn ở ngoại môn trồng cả một đời linh điền, kinh nghiệm là phi thường phong phú.

Trước mắt nhận thầu Tam Thập Mẫu địa phương.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Lão Tôn đầu lòng như lửa đốt mà quát: "Ta vừa rồi tại trong linh điền phát hiện Địa Tê ngưu!"

Địa Tê ngưu?

Uông Trần một cái giật mình, không tự chủ được khẩn trương lên.

Địa Tê ngưu cũng không là trâu, mà là một loại ưa thích gặm ăn linh thóc lá tuệ giáp trùng.

Trong linh điền côn trùng có hại không ít, tỉ như mắt xám bươm bướm, thanh cây lúa trùng, ăn lá kiến, sừng dài xoắn ốc các loại.

Này chút côn trùng có hại đều có đối ứng thủ đoạn đề phòng cùng thanh trừ.

Duy chỉ có Địa Tê ngưu khó dây vào nhất!

"Cẩu Tử, ngươi nhanh đi chính mình trong ruộng nhìn một chút."

Lão Tôn đầu rống xong quay người rời đi: "Ta phải đi lão trương gia thỉnh người hỗ trợ!"

Địa Tê ngưu rất ít xuất hiện.

Nhưng mà trong linh điền chỉ cần phát hiện một đầu, cái kia chắc chắn tồn tại một tổ hoặc là số ổ.

Thậm chí một cái bầy trùng!

Cái kia họa hại không chỉ có riêng Lão Tôn đầu một nhà.

Nghĩ đến Địa Tê ngưu lực phá hoại, Uông Trần không khỏi tê cả da đầu.

Vụ xuân linh thóc lại có tầm một tháng là có thể thu hoạch.

Hiện tại lọt vào sâu bệnh, cuối mùa hè thời tiết thu hoạch chắc chắn giảm mạnh.

Đến lúc đó nếu như vô pháp đủ trên trán giao nộp ruộng thuê, vậy hắn trăm phần trăm sẽ bị đuổi ra ngoại môn.

Tổng quản linh điền ti nông cũng mặc kệ nguyên nhân gì, kết thúc không thành nhiệm vụ liền phải xéo đi, không có nhân tình có thể giảng.

Uông Trần lập tức đi tới chính mình linh điền ở trong.

Hôm qua chạng vạng tối hắn hành vân bố vũ, đạt được tưới nhuần linh điền sinh cơ bừng bừng, vừa dài ra không ít cỏ dại người kế tục.

Những cỏ dại này sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mảnh râu thâm nhập dưới đất khó mà hoàn toàn tẩy trừ, đào đi rễ chính về sau y nguyên còn có thể rút miêu, cho nên nhất định phải siêng năng đào xúc.

Trước mắt Uông Trần đã không rảnh bận tâm cỏ dại.

Hắn dọc theo bờ ruộng từng bước tiến lên, hết sức chăm chú tìm tòi tiềm ẩn tại Đạo Diệp bên trong côn trùng có hại.

Đây cũng không phải là kiện dễ dàng dễ dàng công tác.

Mười mẫu linh điền diện tích nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Nghĩ tại ngàn vạn khỏa cao hơn nửa người linh thóc bên trong, cấp tốc tìm tới anh quyền lớn nhỏ Địa Tê ngưu.

Không chỉ cần phải kinh nghiệm, càng theo dựa vào vận khí!

Uông Trần tại linh điền ở trong vừa đi vừa về tìm tòi hai mẫu đất, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Hắn thể lực tiêu hao không lớn, tinh thần cao độ khẩn trương.

Không có đất tê giác tự nhiên là chuyện tốt, sợ nhất là có lại không tìm được!

Nháy mắt một cái không nháy mắt, tầm mắt quét qua mỗi một gốc linh thóc, Uông Trần không chỗ ở kích phát linh thức gia trì miệng mũi tai mắt.

Luyện khí mà thành linh thức  có thể đề cao thật lớn tu sĩ cảm tri năng lực.

Đáng tiếc linh thức cũng không là thần thức, chỉ có thể bị động thu nạp, vô pháp ngoại phóng quét hình.

Bằng không thần thức quét qua, một hơi rà quét mấy chục mấy trăm mẫu linh điền, bất luận cái gì côn trùng có hại đều không thể che giấu.

Cái kia đến Tử Phủ tu vi.

Uông Trần dốc hết toàn lực tìm tòi đem gần một nửa linh điền, y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.

Hắn cũng không có vì vậy buông lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn.

Đột nhiên, Uông Trần ánh mắt trở nên mơ hồ, trước mắt linh điền hóa thành một mảnh nồng đậm lục bích.

Hắn phảng phất nghe được chung quanh linh thóc tại đối với mình thì thào nhỏ nhẹ, truyền lại một loại nào đó tin tức.

Trong đó có một thanh âm phá lệ rõ ràng.

Uông Trần lực chú ý tự nhiên tới chuyển tới.

Tầm mắt ngưng tụ.

Hắn tại một mảnh nồng lục bên trong, phát hiện một điểm chói mắt màu đen.

Uông Trần vô ý thức nháy nháy mắt.

Hắn ánh mắt trong nháy mắt khôi phục rõ ràng, tầm mắt một mực khóa chặt một đầu ghé vào linh thóc thân thân bên trên bọ cánh cứng màu đen.

Địa Tê ngưu!

Địa Tê ngưu ngoại hình rất giống Độc Giác tiên, toàn thân đen nhánh phát sáng, trên đầu mọc ra uốn lượn bén nhọn sừng đột nhiên.

Chân của nó trảo gắt gao ôm lấy cây lúa thân, đang tham lam gặm ăn còn không có thành thục bông lúa.

Phát hiện mục tiêu Uông Trần ngừng thở, chậm rãi tới gần Địa Tê ngưu chỗ linh thóc.

Địa Tê ngưu vỏ ngoài cực kỳ cứng rắn, phàm nhân dùng đao đều không thể chém tan.

Mà lại nó vô cùng nhạy bén, một khi cảm thấy được nguy hiểm, liền sẽ lập tức độn địa xuyên đất.

Đào đều đào không ra.

Cho nên muốn muốn xử lý Địa Tê ngưu, nhất định phải thừa dịp bất ngờ nhất kích mất mạng!

Uông Trần nhìn chằm chằm mục tiêu, vô thanh vô tức nhấc lên cánh tay phải của mình.

Tay phải của hắn ngón cái, ngón áp út cùng ngón út thu hồi, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ.

Chỉ hướng khoảng cách ba thước bên ngoài Địa Tê ngưu.

Nguyên từ đan điền pháp lực dọc theo cánh tay kinh mạch thẳng tới kiếm chỉ, đầu ngón tay nổi lên chói mắt kim sắc quang mang.

Mau

Uông Trần đột nhiên hét lên một tiếng, nhanh như tia chớp hướng trước đâm ra kiếm chỉ.

Một đạo lăng lệ khí mang trong nháy mắt thấu chỉ mà ra.

Canh Kim chỉ!

Ghé vào cây lúa thân bên trên Địa Tê ngưu bản năng cảm thấy được nguy hiểm, buông ra cái vuốt hướng về mặt đất.

Nhưng mà ánh vàng lóe lên, anh quyền lớn nhỏ giáp trùng bị cắt thành hai đoạn!

Cáp

Nhất kích mà bên trong Uông Trần cười lớn một tiếng.

Sảng khoái tới cực điểm!

-----------.