Chương 4:  chỉ cần công phu hạ đến sâu

Chương 4:  chỉ cần công phu hạ đến sâu

Thoải mái! Thoải mái! Thoải mái!

Uông Trần cảm giác giống như là tại dưới ánh mặt trời chói chang, uống một bình nước ngọt lạnh.

Từ đỉnh đầu sảng khoái đến bàn chân.

Đây là hắn xuyên qua đến nay thứ một trận chiến đấu.

Mặc dù kẻ địch vẻn vẹn một cái nho nhỏ Địa Tê ngưu.

Có thể thời gian dài chuyên chú, ấp ủ, tích súc  chờ tới trong chốc lát tràn trề phát tiết.

Một phát nhập hồn!

Trong đó mùi vị thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】

Thấy tin tức nhắc nhở Uông Trần, thói quen thở ra tu tiên bảng.

Tầm mắt quét qua, ánh mắt chợt ngưng!

【  Canh Kim chỉ (tinh thông): 0/200 】

Thăng cấp!

Hắn nắm giữ Canh Kim chỉ vậy mà đột phá bình cảnh, theo cấp độ nhập môn tấn thăng đến tinh thông cấp! !

Uông Trần trong lòng bừng tỉnh.

Căn cốt kém, ngộ tính thấp cũng không phải là không có thuốc chữa.

Bởi vì cái gọi là chỉ cần công phu hạ đến sâu, chày sắt, gậy sắt cũng có thể mài thành châm.

Lần một lần hai vô pháp đột phá bình cảnh, vậy liền tới mười lần trăm lần, nghìn lần vạn lần!

Tổng gặp được thời cơ đột phá.

Dạng này minh ngộ, nhường Uông Trần lòng tin tăng nhiều.

Tay hắn chỉ ngứa, hết sức muốn thử xem tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực như thế nào.

Nhưng Uông Trần rất nhanh đè xuống này phần xúc động.

Canh Kim chỉ là hắn có được kỹ năng bên trong, duy nhất tính sát thương thuật pháp.

Kích phát tiêu hao pháp lực rất nhiều.

Trước mắt không biết trong linh điền còn có bao nhiêu Địa Tê ngưu, hiện tại uổng phí hết pháp lực không phải cử chỉ sáng suốt.

Uông Trần trước đem trên mặt đất chia làm hai nửa trùng thân thể nhặt lên, thu nhập treo ở bên hông trong Túi Trữ vật.

Hắn túi trữ vật vì Uông Thiệu Nguyên môn bên trong hảo hữu tặng cho.

Cứ việc dung tích chỉ có ba thước thấy phương.

Nhỏ đến thương cảm.

Lại là Uông Trần trên thân chỉ có pháp khí.

Địa Tê ngưu nướng mài thành miến khô có khả năng dùng làm thuốc, Vân Sơn thành tiệm thuốc giá thu mua vì ba cân một khối hạ Linh.

Hai mươi con tả hữu phân lượng.

Cái này vừa mới bị hắn đánh chết Địa Tê ngưu, tương đương với năm viên toái linh!

Mối nguy mối nguy, Địa Tê ngưu xuất hiện tuy thuộc về nguy kiếp, đồng thời cũng là kiếm linh thạch kỳ ngộ.

Uông Trần tiếp tục tìm tòi còn lại linh điền.

Hắn hồi ức lúc trước phát hiện Địa Tê ngưu đi qua, thử nghiệm lần nữa tiến vào vừa rồi trạng thái.

Hết sức chăm chú cảm giác chung quanh gió thổi cỏ lay.

Có lẽ là thần hồn thuộc tính rất cao duyên cớ, hay hoặc là Uông Trần đầy đủ chuyên chú, hắn rất nhanh cùng linh điền linh thóc sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Linh thóc nhóm tranh nhau chen lấn "Nói cho" Uông Trần.

Địch nhân ở nơi nào!

Cái thứ hai Địa Tê ngưu, liền khinh địch như vậy bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.

Uông Trần không cần nghĩ ngợi ngưng khí xuất chỉ, kích phát Canh Kim chi lực đâm về phía mục tiêu mới.

Khí mang phá không, trong nháy mắt đánh trúng vào không có chút nào phòng bị Địa Tê ngưu, dứt khoát đem hắn cắt thành hai nửa.

Nhưng mà nhường Uông Trần không tưởng tượng được là, Canh Kim khí mang tại chém giết Địa Tê ngưu về sau dư thế chưa tiêu, lướt qua một gốc linh thóc đâm vào đất đai.

Chế tạo ra một cái thật sâu lỗ thủng!

Uông Trần nhiều ít giật nảy mình —— hắn kém chút ngộ thương linh thóc.

Tinh thông cấp Canh Kim chỉ so với cấp độ nhập môn, rõ ràng uy lực đại tăng.

Tốc độ càng nhanh, tầm bắn càng xa, lực sát thương càng mạnh!

Đồng thời Uông Trần cảm giác mình đối môn thuật pháp này nắm giữ cùng hiểu rõ, cũng sâu hơn rất nhiều.

Đem đối ứng, tiêu hao pháp lực cũng nhiều hơn.

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】

【  Canh Kim chỉ (tinh thông): 1/200 】

Thấy tu tiên bảng bên trên biểu hiện, Uông Trần tốc độ tim đập bỗng dưng tăng tốc.

Kích phát một lần thêm 1 điểm kinh nghiệm.

Vậy hắn có phải hay không chỉ cần lại thi triển 198 lần Canh Kim chỉ, liền lại có thể trùng kích bình cảnh?

Gia cường phiên bản kỹ xảo vòng cổ a!

Uông Trần tin tưởng, tu sĩ khác luyện tập thuật pháp kỹ năng, đột phá bình cảnh có lẽ so với chính mình đơn giản dễ dàng.

Nhưng bọn hắn đi đến bình cảnh tốc độ, trăm phần trăm không có chính mình nhanh.

Mà thuật pháp tu luyện, cấp bậc càng cao càng khó.

Uông Trần nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm.

Ý thức hắn đến, chính mình đào bới ra tu tiên bảng một điểm huyền bí.

Uông Trần nhiệt tình càng đầy.

Dựa vào cùng linh thóc kỳ diệu cảm giác, hắn thuận lợi tìm tòi xong toàn bộ linh điền.

Tổng cộng đánh giết bảy con Địa Tê ngưu!

Uông Trần Canh Kim chỉ cũng không phải là bách phát bách trúng, trong lúc đó lỡ tay hai lần.

Nhưng kỹ năng kinh nghiệm chiếu thêm.

Bất quá hắn cũng bởi vậy mệt đến kém chút tê liệt, trong đan điền trống rỗng, pháp lực cơ hồ toàn bộ hao hết.

Đang lúc Uông Trần ngồi tại dưới bóng cây, một bên uống vào nước suối, một bên vui thích lật xem trong Túi Trữ vật chiến lợi phẩm.

Lão Tôn Đầu mang theo một vị cao lớn trung niên nam tử khôi ngô, vội vàng chạy tới.

Đằng sau còn đi theo một tên mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Uông Trần nhận ra tên nam tử này chính là Trương gia Trương A Đại.

Luyện khí sáu tầng tu vi Trương A Đại, tại Vân Dương phái ngoại môn linh thực phu ở trong có phần có danh tiếng.

Hắn không những mình là nắm làm ruộng hảo thủ, hơn nữa còn cưới Vân Sơn thành một vị Đan sư cháu họ.

Phải biết Đan sư địa vị có thể so sánh linh thực phu cao hơn.

Bởi vậy tại cái này phương viên mấy chục dặm, Trương gia Trương A Đại coi là nhân vật số một.

Uông Trần không biết Lão Tôn Đầu thanh toán xong cái gì đại giới, thế mà mời đến Trương A Đại hỗ trợ tẩy trừ Địa Tê ngưu.

Hắn cùng Trương A Đại không có đã từng quen biết.

Nhưng cùng phía sau đối phương đi theo Trương Hiểu Sơn từng có điểm khập khiễng.

Trương Hiểu Sơn là con trai của Trương A Đại.

Lão Tôn Đầu, Trương A Đại cùng Trương Hiểu Sơn đều chú ý tới ngồi tại dưới bóng cây Uông Trần.

Lão Tôn Đầu gật gật đầu xem như chào hỏi, Trương A Đại coi như không thấy.

Trương Hiểu Sơn thì mũi vểnh lên trời hừ một tiếng.

Chọc cười!

Uông Trần âm thầm cười nhạo, đưa mắt nhìn đối phương đi Lão Tôn Đầu nhà linh điền.

Kỳ thật Uông Trần có chút muốn nhìn xem, Trương A Đại là như thế nào đối phó Địa Tê ngưu.

Có không Trương Hiểu Sơn tại, hắn liền không đi tự chuốc nhục nhã.

Nhìn một chút mặt trời đã tiếp cận vào lúc giữa trưa, Uông Trần về tới trong nhà mình.

Bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

Đem linh cốc để vào trong nồi nấu bên trên, Uông Trần lại đem Địa Tê ngưu theo trong Túi Trữ vật toàn bộ lấy ra.

Hắn dùng lột da Tiểu Đao, cẩn thận từng li từng tí đào ra trùng trong bụng thịt trắng.

Địa Tê ngưu trong cơ thể mọc ra một đầu tinh thịt, tuyết trắng như ngọc co dãn mười phần, mùi vị tương đương không sai.

Mà lại tại nướng trước đó nhất định phải lấy đi, nếu không sẽ ảnh hưởng miến khô phẩm chất bán không ra giá tiền.

Trùng thịt toàn bộ đào ra về sau, Uông Trần tại trong chén gia nhập xì dầu ướp gia vị, dùng loại trừ trong thịt mùi tanh.

Chờ đến trong nồi linh cốc nửa chín, hắn lại đem bát đặt ở giữa cùng một chỗ đun nhừ.

Chỉ trong chốc lát, phòng bếp nhỏ bên trong tung bay cốc cơm mùi gạo bên trong dung nhập mùi thịt.

Để cho người ta nghe thèm chảy nước miếng.

Uông Trần nước miếng đều chảy ra!

"Chi chi!"

Đột nhiên, một tiếng tinh tế gào rít đưa tới chú ý của hắn.

Uông Trần theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi hẻo lánh bên cạnh không biết từ nơi nào chui ra một đầu Bạch Mao Thử.

Ngồi chồm hổm trên mặt đất ủi trảo triệt râu, đỏ mũi rút rút ngửi hút cơm mùi thịt.

Nhìn xem có chút thú vị.

Uông Trần ngón trỏ hơi động một chút, không có ra tay.

Nếu như là một đầu Hắc Mao xấu chuột, giờ phút này Uông Trần Canh Kim chỉ đã đâm ra.

Có thể cái này Bạch Mao Thử tương đương đáng yêu, lại không có trêu chọc đến hắn.

Cho nên Uông Trần quyết định thả tiểu gia hỏa một ngựa.

Không nghĩ tới Uông Trần bất động, Bạch Mao Thử lá gan lớn lên, hướng về phía trước bò lên hai thước khoảng cách.

Lại ngồi xuống.

Đôi mắt nhỏ trông mong nhìn thấy Uông Trần.

Uông Trần bị chọc phát cười.

Suy nghĩ một chút, hắn đứng dậy xốc lên nắp nồi, cầm qua đũa kẹp bên trên một đầu nhanh chín mọng trùng thịt.

Ném đến Bạch Mao Thử đằng trước.

"Chi chi!"

Bạch Mao Thử mừng rỡ kêu hai tiếng.

Nó điêu thức dậy bên trên trùng thịt, quay người cấp tốc tan biến ở cạnh tường đống củi bên trong.

-------.