Chương 5: Phá cảnh cải mệnh

Chương 5: Phá cảnh cải mệnh

Hôm nay bữa này cơm trưa, là Uông Trần xuyên qua đến nay ăn đến nhất thoải mái.

Món chính vẫn là mang vỏ cốc cơm, thức ăn dưa muối như cũ một cỗ chân vị.

Chẳng qua là tăng thêm một bát xì dầu chưng trùng thịt.

Nhân sinh thăng hoa!

Làm một vị không ăn thịt sẽ chết tinh nhân, hắn đã ròng rã ba ngày không có dính qua một điểm thức ăn mặn.

Lúc trước chỉ có thể coi là no bụng, hiện tại mới gọi cơm khô!

Làm đến cuối cùng thời điểm, Uông Trần nắm trong nồi còn lại cốc cơm toàn bộ lấy ra.

Sau đó một hạt một hạt bóc đi cốc xác.

Bóp ra một khỏa quyền lớn tinh khiết cơm đoàn.

Hắn tại cơm nắm bên trong lấp vào dưa muối cùng hai đầu trùng thịt, lại đem trong chén xì dầu nước thịt tưới vào gói kỹ.

Như thế nâng trong tay gặm một ngụm.

Mặc dù cơm đã lạnh thịt cũng lạnh, có thể Uông Trần trong phút chốc phảng phất tỉnh mộng đại mỹ thực đế quốc.

Kém chút lệ rơi đầy mặt.

Một khỏa dưa muối kẹp thịt cơm đoàn, bị hắn ba miệng làm xong.

Ăn quá ngon!

Chẳng qua là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Gặm xong cơm nắm lại nhìn trên bàn đống kia lột ra tới cốc xác, Uông Trần bây giờ không có đưa chúng nó ăn hết dục vọng.

Thôi thôi a!

Hôm nay liền xa xỉ một thanh đi!

Uông Trần không có chút nào áy náy đem cốc xác. . .

Thu vào trữ vật đại.

Người địa chủ kia nhà cũng không có lương tâm a, huống chi hắn dạng này nhỏ tá điền.

Thật đến chưa cơm ăn thời điểm, cốc xác cũng có thể đỡ đói.

Cơm nước xong xuôi theo thường lệ đi tĩnh thất tu luyện.

. . .

【  Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】

Mắt nhìn không có biến hóa chút nào tu tiên bảng, tu luyện hoàn tất Uông Trần thở dài.

Ngũ Hành công là Vân Dương phái luyện khí công pháp nhập môn, nghe nói thoát thai từ thượng cổ Tiên môn Côn Luân tông trấn tông tuyệt học, trực chỉ Đại Đạo huyền ảo vô cùng 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》.

Chẳng qua là tuế nguyệt vô tình thương hải tang điền.

Mấy vạn năm trước thần công bí điển truyền đến hiện nay, không biết bị sửa đổi sửa đổi qua bao nhiêu lần.

Sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Ngũ Hành công lai lịch rất ngưu tất.

Nhưng Vân Dương phái ngoại môn mười vạn luyện khí đệ tử, chín mươi chín phần trăm đều dùng cái này nhập môn.

Căn bản không có tất ô vuông có thể nói.

Bất quá công pháp mặc dù đại lộ, nhưng Ngũ Hành công công chính ôn hoà, kiêm dung tính cực cường.

Là chủ tu công pháp, nó có thể khu động cơ hồ tất cả đê giai pháp thuật.

Mà lại nhập môn dễ dàng, tu luyện tẩu hỏa nhập ma xác suất cực thấp, thích hợp nhất sơ nhập luyện khí phổ thông tu sĩ.

Đương nhiên Ngũ Hành công khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Quá bình thường.

Bởi vậy tuyệt đại bộ phận luyện khí tu sĩ, tại tấn thăng luyện khí trung giai về sau, đều sẽ căn cứ tự thân căn cốt thuộc tính, thay đổi chủ tu công pháp.

Nguyên chủ cũng là đồng dạng dự định.

Hắn nhọc nhằn khổ sở làm ruộng nạp lương, góp nhặt môn phái cống hiến một chút cũng không nỡ bỏ hoa.

Vì cái gì chính là đi đến luyện khí bốn tầng, lại đi công pháp đường hối đoái một môn mới chủ tu công pháp.

Tiếc nuối là, đến bây giờ y nguyên kẹt tại ba tầng bình cảnh lên.

Uông Trần cũng không có nhụt chí.

Có Canh Kim chỉ đột phá kinh nghiệm, tin tưởng luyện khí bình cảnh cũng không phải không thể vượt qua lạch trời.

Chủ tu công pháp tấn cấp độ khó, vậy khẳng định so pháp thuật kỹ năng tới cao.

Kiên trì liền là thắng lợi!

Rời đi tĩnh thất, Uông Trần cầm lên cái cuốc đi ra cửa nhổ cỏ.

Đã qua mặt trời sắc bén nhất thời điểm.

Thời tiết y nguyên nóng bức, vài mẫu cuốc xuống tới, Uông Trần mồ hôi đầm đìa.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhiệt tình mười phần.

Làm cỏ đồng thời, Uông Trần cũng tại cẩn thận tìm tòi trong linh điền lọt lưới chi "Trâu" .

Địa Tê ngưu nhóm người gây án, bình thường một tổ tầm mười chỉ.

Sào huyệt của bọn nó thâm nhập dưới đất, đêm ẩn náu ban ngày ra gặm ăn bông lúa.

Uông Trần tại buổi sáng thủ tiêu bảy con Địa Tê ngưu, đoán chừng vẫn không có thể đem này ổ côn trùng diệt môn.

Quả nhiên tại tìm tòi quá trình bên trong, hắn lại phát hiện hai cái.

Không có gì nói, Canh Kim chỉ hầu hạ!

Giữa trưa ăn no nê, đan điền pháp lực súc đủ, tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực lại mạnh.

Nho nhỏ Địa Tê ngưu không chỉ không đáng lo lắng, ngược lại biến thành xoạt kỹ năng kinh nghiệm cùng miếng thịt tân thủ gói quà!

Uông Trần hận không thể chính mình linh điền lại nhiều tới mấy con.

Bữa tối lại có thể có trùng thịt thêm đồ ăn.

Đáng tiếc đến lân cận chạng vạng tối thời điểm, hắn lại không có phát hiện Địa Tê ngưu khác.

Mười mẫu trong linh điền cỏ dại đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, Uông Trần cùng giống như hôm qua thi triển Vân Vũ quyết.

Xem nhìn sắc trời không còn sớm, Uông Trần quyết định kết thúc công việc về nhà.

Ngay vào lúc này, một đoàn hắc ảnh đột nhiên theo linh điền ở giữa thoát ra, nhanh như tia chớp nhào về phía mặt của hắn!

Uông Trần vô ý thức nghiêng đầu trốn tránh.

Hắc ảnh lướt qua lỗ tai của hắn bay vút đi, "Ong ong" chấn động kêu tiếng trùng kích màng nhĩ!

Uông Trần vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ thấy tập kích chính mình rõ ràng là một đầu to lớn Địa Tê ngưu.

Địa Tê ngưu mặc dù nghỉ lại ở dưới đất, nó cũng là có năng lực phi hành.

Chỉ bất quá bay không cao.

Mà cái này tập kích Uông Trần Địa Tê ngưu, ngoại hình kích thước so với hắn lúc trước chỉ giết những cái kia muốn lớn không ít.

Sừng đầu dữ tợn hung tướng mười phần!

Gia hỏa này tựa như là cỡ nhỏ máy bay chiến đấu, nhất kích không có kết quả quay đầu trở lại.

Nó quanh quẩn trên không trung nửa vòng, lần nữa nhào về phía Uông Trần.

Trên đầu uốn lượn như dao găm sừng đột nhiên, nhắm ngay mắt phải của hắn đâm rơi!

Vậy mà lúc này Uông Trần có chuẩn bị, lần nữa lách mình tránh né.

Đồng thời vung lên cái cuốc.

Hắn dùng tới cày ruộng nhổ cỏ cái cuốc cũng không phải là pháp khí, cũng là dùng trăm nung tinh sắt chế tạo thành.

Nhắm ngay Địa Tê ngưu hung hăng ném tới.

Nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên đến từ phàm tục, dùng võ nhập đạo bái nhập Vân Dương phái.

Đã từng dạy bảo qua Tiểu Uông Trần cường thân đoán thể cùng cận chiến chém giết chi thuật.

Tăng thêm năm năm linh điền trồng trọt, này nắm tinh thiết cái cuốc tại Uông Trần trong tay không thua gì đao búa binh khí.

Ba

Cuốc sắt nặng nề mà đập trúng Địa Tê ngưu, đem hắn đánh rơi xuống đất.

Địa Tê ngưu vỏ ngoài đao thương bất nhập vô cùng cứng rắn.

Uông Trần một kích này mặc dù vừa nhanh vừa mạnh, nhưng không có đem hắn trọng thương.

Địa Tê ngưu một lần nữa kéo ra cánh chim, nghĩ phải tiếp tục bay lên.

Uông Trần làm sao có thể cho nó cơ hội!

Pháp lực tụ lực, kiếm chỉ đâm ra, lăng lệ Canh Kim khí mang xuyên thủng không khí.

Trong nháy mắt đem cái này Địa Tê ngưu đóng đinh trên mặt đất.

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】

【  Nhân Đức +1 】

Trong tầm nhìn đồng thời xuất hiện hai cái tin tức, nhường Uông Trần ngẩn người.

Hắn vội vàng thở ra tu tiên bảng.

Bảng bên trên xuất hiện biến hóa.

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn tứ đại thanh thuộc tính, cùng với công pháp, thanh kỹ năng bên trong hết thảy kỹ năng, đằng sau toàn bộ có thêm một cái "+" hào.

Chỉ bất quá tứ đại thuộc tính cùng công pháp phía sau "+" hào là màu xám.

Mà Thanh Khiết thuật, Cự Lực thuật, Canh Kim chỉ cùng Vân Vũ quyết bốn hạng kỹ năng phía sau "+" hào, tất cả đều là sáng lên màu vàng kim!

Tu tiên bảng cuối cùng hai cột thì biến xong rồi. . .

【  Thiên công: 0 】

【  Nhân Đức: 1 】

Đồng thời tại đây hai cột đằng sau, phân biệt tăng thêm một cái hậu tố: Cải mệnh, Phá cảnh.

Thiên công cải mệnh, Nhân Đức Phá cảnh!

Uông Trần nhớ được bản thân chơi 《 tu tiên 》 game mobile, hệ thống bảng cũng có công đức cột.

Nhưng không có phân biệt ra Thiên công Nhân Đức.

Mà thông qua làm nhiệm vụ đạt được điểm công đức, vẻn vẹn chỉ có thể dùng để thăng cấp nhân vật xưng hào.

Hiện tại tu tiên bảng bên trong Thiên công Nhân Đức, rõ ràng rất khác nhau!

Uông Trần tâm niệm vừa động, rơi vào thanh kỹ năng lên.

【  Vân Vũ quyết (nhập môn): 99/100 】

điểm

【  Vân Vũ quyết (tinh thông): 0/200 】

【  Nhân Đức: 0 】

Quả là thế!

Tiêu hao chỉ có 1 điểm nhân đức về sau.

Môn này nguyên bản vô pháp đột phá pháp thuật, trực tiếp tấn cấp! !

--------------.