Chương 6: Xem người thật chuẩn cáp!

Chương 6: Xem người thật chuẩn cáp!

Đây mới thật sự là bàn tay vàng a!

Tu tiên bảng chức năng mới, nhường Uông Trần vui mừng quá đỗi.

Căn cốt kém ngộ tính thấp Phá cảnh khó sợ cái gì?

Chỉ cần có "Nhân Đức" điểm số liền có thể trực tiếp đột phá tấn thăng, đơn giản không nên quá thoải mái.

Mà lại Uông Trần cho rằng, "Nhân Đức" có thể dùng đến cho kỹ năng thêm điểm, như vậy "Thiên công" vô cùng có khả năng gia tăng tứ đại cơ bản thuộc tính điểm số!

Mặc dù hắn hiện tại còn không biết, "Thiên công" thông qua cái gì con đường tới thu hoạch được.

Nhưng bảng nơi tay, tương lai có hi vọng!

Uông Trần mừng khấp khởi từ dưới đất nhặt lên Địa Tê ngưu thi thể.

Lúc này hắn mới phát hiện, đầu này hình thể to lớn Địa Tê ngưu trên đầu có cái ngón cái to lỗ rách.

Màu xanh thẫm chất lỏng từ bên trong ào ạt chảy ra, tản mát ra một cỗ thổ mùi tanh.

Rõ ràng vừa rồi Uông Trần nhất kích ở giữa yếu hại.

Nhưng tinh thông cấp Canh Kim chỉ, thế mà đều không có hoàn toàn đem hắn xuyên thủng.

So sánh lúc trước cấp độ nhập môn Canh Kim chỉ, đều có thể đem Địa Tê ngưu cắt thành hai nửa.

Rõ ràng gia hỏa này lực phòng ngự xa xa cao hơn bình thường đồng loại.

BOSS

Uông Trần đoán chừng cái này Địa Tê ngưu ít nhất là cái tinh anh quái, cho nên mới có thể mang đến cho mình 1 điểm nhân đức.

Đến mức bình thường tiểu quái, giết nhiều ít cũng không có điểm số có thể được.

Cái kia nếu là hắn ra ngoài săn giết yêu thú. . .

Dừng lại!

Uông Trần lập tức kềm chế trong đầu vừa mới hiển hiện nguy hiểm suy nghĩ.

Hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là một cái luyện khí ba tầng tiểu tu sĩ, chiến đấu kỹ năng liền một môn Canh Kim chỉ.

Săn giết yêu thú?

Chết như thế nào cũng không biết!

Thông qua săn giết yêu thú thu hoạch Nhân Đức điểm số tuyệt đối có thể được.

Điều kiện tiên quyết là hắn nắm giữ càng đánh nữa hơn đấu cùng phòng ngự pháp thuật, mặt khác tu vi tối thiểu muốn tăng lên đến bốn năm tầng mới miễn cưỡng.

Tuyệt đối không nên đắc ý quên hình.

Uông Trần âm thầm nhắc nhở chính mình, nâng lên cái cuốc về nhà.

Cơm tối hắn quyết định lại xa xỉ một thanh.

Theo trong thùng gạo múc ra cân bán linh cốc, để vào sạch sẽ qua cối bên trong, sau đó dùng chày đá giã mét.

Cối, chày đá chờ một bộ giã mét công cụ, vẫn là phòng nhỏ chủ nhân đời trước lưu lại.

Nhưng nguyên chủ chỉ dùng qua rải rác mấy lần.

Uông Trần đã nghĩ kỹ.

Hắn không có ý định về sau lại ăn mang vỏ cốc cơm.

Nếu như sinh hoạt nhất định phải Cửu Cửu sáu, vô pháp nằm ngửa vậy sẽ phải học được khổ bên trong mua vui!

Đương nhiên cũng là tu tiên bảng giao phó Uông Trần càng nhiều lòng tin.

Đang ra sức giã mét đồng thời, Uông Trần suy nghĩ lấy ngày mai đi Vân Sơn thành bên trong mua hai con gà con tử trở về.

Nuôi dưỡng ở trong tiểu viện dùng cám cho ăn lớn.

Đến lúc đó liền có trứng gà ăn.

Dạng này giã ra tới cám nửa điểm đều không lãng phí.

Hoàn mỹ!

Giã tốt linh cốc, Uông Trần rất là hao tốn một phen công phu mới thanh lý ra tất cả Linh mễ.

Một cân nửa linh cốc, đổi lấy một cân hai lượng tả hữu bạch ngọc mét.

Bạch ngọc mét hạt tròn no đủ Tinh Oánh trơn bóng, có cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, thuộc về hạ phẩm Linh mễ.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, đã thuộc về trân tu mỹ vị.

Châm lửa lên lò, đem Linh gạo cùng nước để vào trong nồi về sau, Uông Trần bắt đầu xử lý xuống buổi trưa chiến lợi phẩm.

Hai cái bình thường Địa Tê ngưu tốt giải quyết.

BOSS Địa Tê ngưu bởi vì thân thể cơ bản hoàn chỉnh, vỏ ngoài lại cực kỳ cứng rắn.

Cho nên hắn dùng tới Canh Kim chỉ sức lực mới dùng cắt ra, móc ra bên trong tinh miếng thịt.

Đầu này hai ngón tay rộng trùng thịt, phân lượng là bình thường Địa Tê ngưu gấp ba, mà lại tính bền dẻo lực đàn hồi mười phần.

Uông Trần tại miếng thịt bên trên cắt ra vết đao, cùng mặt khác bốn khối thịt nát cùng một chỗ ướp gia vị.

Lại đến nồi chưng nấu.

"Chi chi!"

Uông Trần quay đầu nhìn lại.

Vui vẻ.

Giữa trưa cái kia Bạch Mao Thử lại tới, ngồi chồm hổm trên mặt đất đối hắn ủi trảo chắp tay.

"Tiểu Bạch a."

Uông Trần thấm thía đối tiểu gia hỏa nói ra: "Ngươi nhìn ta nhà cũng không giàu có, ăn cơm đều phải coi là tốt cân lượng, còn được bản thân giã mét, làm hai cánh tay đều nhanh nổi bóng."

Hắn mở ra hai tay: "Tiểu Bạch a, ngươi cũng là một đầu thành thục linh thử, phải học được tự mình giải quyết vấn đề no ấm, ta tin tưởng ngươi nhất định được, cố gắng lên, Áo Lợi cho!"

Tiểu Bạch, là Uông Trần vừa mới cho Bạch Mao Thử lấy tên.

"Chi chi!"

Bạch Mao Thử có thể là bị nói đến xấu hổ.

Nó hướng về phía Uông Trần lại kêu to hai tiếng, sau đó chui vào đống củi bên trong.

Uông Trần thở dài nhẹ nhõm.

Cơm hết sức sắp chín rồi.

Đang lúc Uông Trần đem tràn đầy lớn nhất bát cơm, cùng một chén nhỏ xì dầu thịt chưng bỏ lên trên bàn.

Chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm giác dị dạng.

Cúi đầu nhìn lại, thế mà lần nữa thấy được Tiểu Bạch.

Mà lại tại Bạch Mao Thử đằng sau, còn đi theo một đầu gấm mao chuột!

Gấm mao chuột hình thể so Bạch Mao Thử muốn nhỏ, lông tóc kim bạch xám ba màu hỗn hợp, trên ót mọc ra một túm đỏ hào.

Nhan trị không sai.

Uông Trần trợn mắt hốc mồm: "Tiểu Bạch, ngươi cái này quá mức a!"

Chính mình ăn chực coi như xong.

Thế mà còn nắm lão công cũng mang đến cùng một chỗ cọ!

Nghĩ ngược cẩu a?

Uông Trần có thể xác định bọn chúng giới tính —— Tiểu Bạch có nại nại.

"Chi chi!"

Tiểu Bạch quay đầu hướng gấm mao chuột kêu hai tiếng.

Người sau hướng về phía trước nhảy lên ra mấy bước đến Uông Trần dưới chân, há mồm phun ra một kiện đồ vật.

Hả

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Gấm mao chuột phun ra chính là đầu tấc dài ngọc thạch, ước chừng lớn bằng ngón cái, sinh ra trong suốt linh khí nội uẩn.

Rõ ràng là khối hạ phẩm linh thạch!

Linh thạch là Tiên giới thông dụng tiền tệ, chủ yếu chia làm Hạ Linh, Trung Linh, Thượng Linh cùng Cực Linh.

Linh thạch sức mua là rất mạnh.

Uông Trần gieo trồng ra tới linh cốc, bán cho Vân Sơn thành bên trong tiên thương nhân lương thực.

Thương nhân lương thực giá thu mua vì 50 cân một thoáng Linh.

Trên thực tế hắn bình thường mua sắm củi gạo dầu muối tương dấm trà, dùng đều là toái linh.

Toái linh do cắt chém linh thạch sinh ra phế liệu gia công mà thành, một trăm viên toái linh tương đương với một khối Hạ Linh.

Uông Trần tại Vân Dương phái ngoại môn trồng năm năm linh điền.

Nhọc nhằn khổ sở bớt ăn bớt mặc.

Trong Túi Trữ vật bảy khối Hạ Linh cùng ba mươi chín viên toái linh, liền là hắn hiện tại toàn bộ tích súc!

Hiện tại Tiểu Bạch cặp vợ chồng dùng một khối Hạ Linh, tương đương với 50 cân linh cốc tới ăn chực. . .

Xem người thật chuẩn cáp!

Uông Trần một thanh nhặt lên trên mặt đất linh thạch, dùng sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông tốc độ nhét vào túi trữ vật.

"Tới tới tới!"

Hắn cười híp mắt vỗ vỗ cái bàn, vô cùng nhiệt tình hô: "Lên bàn meo tây!"

Hai con chuột thế mà nghe hiểu.

Chúng nó theo bàn chân bò lên trên bàn tấm, một trái một phải ngồi xổm ở Uông Trần đối diện.

Chờ lấy ăn cơm.

Tiêu tiền cái kia chính là đại gia!

Uông Trần xoa xoa đôi bàn tay.

Hắn đem đầu kia BOSS Địa Tê ngưu tinh thịt, dùng Tiểu Đao cắt thành hai phần.

Phân biệt nhét vào hai đoàn tay nắm cơm.

Bày ở hai cái dưa cải trong đĩa, lại xối bên trên xì dầu nước thịt.

Cuối cùng đặt ở Tiểu Bạch cặp vợ chồng trước mặt.

Quyền lớn cơm nắm hạt gạo rõ ràng, đỉnh nhô ra một đoạn quen màu hồng trùng thịt, hợp với thơm ngon xì dầu.

Nóng hổi thơm ngào ngạt.

Uông Trần tại đại mỹ thực đế quốc hun đúc ra tới công lực, triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Bạch Mao Thử cùng gấm mao chuột chảy nước miếng đều nhỏ giọt trên bàn.

Ăn đi ăn đi!

Uông Trần cười ha hả nhìn xem chúng nó ăn như hổ đói.

Không có chút nào đau lòng trả giá BOSS thịt.

Có câu nói rất hay, không nỡ bỏ người vợ bắt không được lưu manh.

Nếu như chúng nó mỗi lần. . .

Không, dù cho thường thường cầm một khối linh thạch tới ăn chực, Uông Trần cũng đều kiếm lời.

Thế này sao lại là gấm mao chuột, rõ ràng là đưa tài chuột!

Thấy bọn nó ăn đến thoải mái, Uông Trần đem chén nhỏ bên trong còn lại thịt nát cùng nước thịt tưới vào cơm lên.

Đi theo ngụm lớn ăn một miếng lớn.

Thật là thơm!

---------.