Chương 7: Khai khiếu

Chương 7: Khai khiếu

Vào đêm, hoàn thành thường ngày tu hành Uông Trần tỉnh cả ngủ.

Hắn leo đến trên nóc nhà ngắm sao.

Tu tiên thế giới sống về đêm, kỳ thật cũng là có thể hết sức thoải mái da.

Ngoài năm mươi dặm Vân Sơn thành bên trong có rất nhiều quán trà tửu quán, thanh lâu sòng bạc, Dạ thị đến đã khuya mới đóng cửa.

Làm sao hiện tại Uông Trần tiêu phí không nổi.

Nằm tại mảnh ngói bên trên hai tay cái gối, óng ánh khắp nơi mà xa lạ tinh không đập vào mi mắt.

Khiến cho hắn kìm lòng không đặng hồi tưởng lại quá khứ.

Hoặc là nói chính mình kiếp trước.

Uông Trần tốt nghiệp ở một nhà trong nước trứ danh đại học khoa học tự nhiên, sau đó bị chiêu tiến vào mỗ cỡ lớn xí nghiệp nhà nước.

Làm hai năm.

Bởi vì thực sự vô pháp thích ứng trong xí nghiệp bộ xơ cứng thể chất, cùng với trong bộ môn lục đục với nhau.

Hắn lựa chọn từ chức.

Trời nam biển bắc chơi một vòng lúc sau, Uông Trần về nhà làm trạch nam.

Chơi khoa học kỹ thuật trò chơi mỹ thực thủ công loại hình từ truyền thông video.

Thế mà chơi ra toàn lưới mấy trăm vạn người ái mộ.

Dựa vào quảng cáo đúng cơm cơm no áo ấm.

Tại trong mắt của người khác, Uông Trần làm người nhiệt tình tính cách sáng sủa, nhan trị đạt tiêu chuẩn tình thương khá cao.

Có quang minh tương lai.

Kết quả. . .

Làm buồn ngủ lặng yên kéo tới thời điểm, Uông Trần còn muốn lấy chính mình có mười lăm năm phòng vay không trả.

. . .

"Cẩu Tử!"

Ngoài cửa viện nhỏ truyền đến tiếng gào thét, đem Uông Trần từ trong mộng đẹp nhao nhao tỉnh lại.

Ngươi đại gia!

Uông Trần bất đắc dĩ đứng dậy nhảy xuống nóc nhà.

"Cẩu Tử" là nguyên chủ nhũ danh.

Cha của hắn Uông Thiệu Nguyên đến từ phàm tục.

Tìm người vợ cũng là phàm nhân.

Tiểu Uông Trần vừa sinh ra tới không lâu, mẫu thân mắc phải tuyệt chứng qua đời.

Thế là Uông Thiệu Nguyên dựa theo thế gian tập tục, cho hắn lấy cái đê tiện nhũ danh.

Hi vọng hắn có thể bình an lớn lên.

Cẩu Tử, cạp đất cũng có thể sống a.

Lại bởi vì vì muốn tốt cho Uông Thiệu Nguyên bạn duyên cớ.

Cho nên bao quát Lão Tôn Đầu ở bên trong hàng xóm, mọi người đều biết hắn cái này nhũ danh.

Đại danh ngược lại không ai hô.

"Đến rồi đến rồi."

Uông Trần mở ra cửa sân, lập tức giật nảy mình!

Một ngày không có gặp, Lão Tôn Đầu phảng phất lão mười mấy tuổi, tóc trắng bệch vẻ mặt tiều tụy.

Một bộ bị chiều sâu thải bổ qua bộ dáng!

"Tôn đại gia, ngài không có sao chứ?"

Uông Trần lòng đầy căm phẫn; "Này Hợp Hoan môn nữ tu cũng thật quá mức!"

Gần nhất Vân Sơn thành bên trong lớn nhất bát quái tin tức, không thể nghi ngờ liền là Hợp Hoan môn một nhóm nữ tu chạy đến Quần Phương các làm công.

Nắm Xuân Nguyệt lâu, Lan Hương viện các loại uy tín lâu năm cơ phường sinh ý đều cho cướp sạch.

Hợp Hoan môn nữ tu từng cái thân kiều mỹ mạo, sở trường về song tu chi đạo.

Là Tu Tiên giới vang danh xa gần ép nước cơ.

Có các nàng gia nhập liên minh.

Đừng nói Xuân Nguyệt lâu Lan Hương viện này chút đồng hành, liền như ý sòng bạc bên trong đổ khách đều ít đi rất nhiều.

Mà làm ruộng nhà giàu Lão Tôn Đầu không có con cái, cũng không luyện khí cũng không luyện đan.

Tu hành đều sớm đã buông xuống.

Bình thường nhọc nhằn khổ sở góp nhặt điểm này linh thạch, trên cơ bản tất cả đều rắc vào Vân Sơn thành mấy nhà cơ trong phường.

Thử hỏi sống ở ngay lập tức Lão Tôn Đầu, lại làm sao có thể nhịn được không đi Quần Phương các mở mắt một chút?

Cho nên Uông Trần phỏng đoán hợp tình hợp lý không có kẽ hở!

"Cái gì Hợp Hoan môn nữ tu?"

Lão Tôn Đầu bối rối mộng, chợt tỉnh ngộ lại.

Lão đầu xấu hổ thành giận: "Cẩu Tử, tiểu tử ngươi hiện tại cũng biến thành xấu a, ta tới là muốn hỏi ngươi, hôm qua tại nhà ngươi trong linh điền có phát hiện hay không Địa Tê ngưu?"

Có

Nói đến chính sự, Uông Trần cũng không dám nói đùa nữa: "Ta giết mười cái, chuẩn bị buổi sáng lại đi tìm một chút."

Lại hỏi: "Tôn đại gia, ngài không phải mời Trương A Đại tới diệt trùng, đều dọn dẹp sạch sẽ sao?"

"Sạch sẽ cái gì a!"

Lão Tôn Đầu một mặt xúi quẩy: "Vấn đề lớn!"

Trương A Đại là xa gần nghe tiếng diệt trùng tay cừ khôi, nghe nói Canh Kim chỉ sớm đã tu luyện tới tinh thông cấp bậc.

Cho nên bị Lão Tôn Đầu thỉnh đến giải quyết Địa Tê ngưu.

Lúc vừa mới bắt đầu còn hết sức thuận lợi.

Nhưng ở diệt sát ba cái Địa Tê ngưu về sau, còn lại giấu ở trong linh điền Địa Tê ngưu phảng phất thành tinh.

Chỉ cần Trương A Đại tới gần, chúng nó lập tức rơi xuống đất xuyên đất, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhường Trương A Đại lần lượt tốn công vô ích, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Kết quả Trương A Đại chân trước vừa đi, Lão Tôn Đầu linh điền liền gặp tai vạ, rất nhiều linh thóc bị gặm đến không còn hình dáng.

Địa Tê ngưu trả thù tâm có thể là rất mạnh.

Lão Tôn Đầu vì thế sầu phải là một đêm không ngủ, sầu đến trắng cả tóc.

"Ta dự định lại đi thành bên trong tìm người đến giúp đỡ."

Hắn than thở: "Năm nay thu hoạch treo, đến lúc đó giao nộp không ra ruộng thuê, Cẩu Tử ngươi có thể được giúp đỡ đại gia a!"

Nguyên lai lời chôn ở đây này!

Uông Trần âm thầm chửi bậy: Ngươi nha ít chạy mấy lần cơ phường, tiết kiệm linh thạch đều đầy đủ giao nộp ruộng thuê!

Dựa theo Vân Dương phái ngoại môn Linh Thực đường quy định, nộp lên trên ruộng thuê số người còn thiếu có thể theo như giá thị trường dùng linh thạch tới bổ túc.

Đổi thành nguyên chủ, đoán chừng liền ngốc ngu ngơ đáp ứng.

Nhưng xuyên qua mà đến Uông Trần, lại làm sao lại quen đối phương mao bệnh!

Hắn cười cười cũng không nói có đồng ý hay không.

Sau đó theo trong Túi Trữ vật lấy ra cái kia hư hư thực thực BOSS Địa Tê ngưu: "Tôn đại gia, ta hôm qua giết chỉ đại gia hỏa, ngài nhìn một chút có thể hay không nhiều bán điểm toái linh?"

"Lớn như vậy?"

Lão Tôn Đầu hai mắt lập tức trừng đến so cùng tuổi còn lớn hơn, nhìn chằm chằm Uông Trần trong tay Địa Tê ngưu.

"Cái này Địa Tê ngưu thành yêu a!"

Hắn gương mặt không dám tin: "Cẩu Tử, ngươi vậy mà giết chỉ yêu hóa Địa Tê ngưu?"

Tại tu tiên thế giới bên trong, yêu ma quỷ quái cũng không phải là gọi chung, mà là dùng tới thuyết minh bốn loại khác biệt sinh mệnh trạng thái.

Trong đó xếp tại đệ nhất yêu.

Chỉ là đạt được linh khí tẩm bổ, tiến tới diễn sinh ra siêu phàm lực lượng sinh vật không phải người.

Tỉ như heo chó dê bò, sài lang hổ báo, hoa cỏ cây cối các loại.

Côn trùng cũng tại hắn nhóm!

Yêu hóa Địa Tê ngưu, có thể so sánh bình thường Địa Tê ngưu muốn cường hãn nhiều.

Lão Tôn Đầu loại hơn nửa đời người linh điền, thấy qua yêu hóa Địa Tê ngưu cũng là rải rác mấy con.

Hắn chú ý tới yêu hóa Địa Tê ngưu trên đầu mở cái động.

Tròng mắt kém chút trừng ra hốc mắt bên ngoài: "Cẩu Tử, ngươi Canh Kim chỉ tinh thông cấp!"

Lão Tôn Đầu mặc dù tham keo kiệt háo sắc, nhưng ăn mấy chục năm Linh mễ, kinh nghiệm lịch duyệt không thể nghi ngờ vô cùng phong phú.

Uông Trần dùng tinh thông cấp Canh Kim chỉ đánh giết yêu hóa Địa Tê ngưu, vậy liền nói thông được.

Uông Trần cười hắc hắc: "May mắn đột phá."

"Tiểu tử ngươi cuối cùng khai khiếu a."

Lão Tôn Đầu lại ao ước lại ghen, tròng mắt chuyển động: "Cẩu Tử a, ngươi nếu như thế có thể làm, cái kia liền giúp một chút đại gia, nắm đại gia gia trong linh điền Địa Tê ngưu cho dọn dẹp một chút đi."

Hắn trông mong gạt ra một tia lấy lòng.

"Không rảnh."

Uông Trần đầu dao động như đánh trống chầu: "Tôn đại gia, nhà ngươi 30 mẫu linh điền a, ta còn muốn quản lý chính mình ruộng."

Lão già này con rất hư, lại muốn khiến cho hắn bạch đánh công.

Nghĩ cái rắm ăn a!

Lão Tôn Đầu khóe mắt rút rút, nhịn đau kéo ra bàn tay: "Năm khối, ta cho ngươi năm khối hạ linh!"

Kỳ thật hắn thỉnh Trương A Đại tới thanh lý Địa Tê ngưu, thù lao là mười lăm hạ linh.

Tương đương mỗi mẫu 50 toái linh.

Trương A Đại không hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên cũng không mặt mũi cầm tiền thưởng.

Theo Lão Tôn Đầu, coi như Uông Trần lớn năng lực, xuất tràng phí cùng Trương A Đại cũng là không có biện pháp tương so.

Năm khối hạ linh tính hết sức khẳng khái.

Kết quả Uông Trần trả lời khiến cho hắn kém chút máu nôn ba miệng: "Một mẫu một thoáng Linh, ta làm đi!"

Một mẫu một thoáng Linh, Tam Thập Mẫu ba mươi lần Linh!

Lão Tôn Đầu thật nghĩ tại chỗ đập đầu chết tại Uông Trần nhà trên khung cửa.

Hắn thực sự không nghĩ ra, nguyên lai cái kia trung hậu đàng hoàng dễ khi dễ Cẩu Tử đi nơi nào.

Này khai khiếu cũng mở quá lợi hại đi!

---------.