Chương 8: Uông Trần thần kỹ thuật

Chương 8: Uông Trần thần kỹ thuật

Đối với Uông Trần Cẩu Tử mở rộng miệng, luôn luôn keo kiệt Lão Tôn Đầu rất muốn mắng chửi vài câu quay đầu rời đi.

Nhưng mà hắn bước không ra chính mình bước chân.

Địa thế còn mạnh hơn người a.

Địa Tê ngưu cái đồ chơi này hết sức tà tính, ưa thích ban ngày ra tới kiếm ăn.

Ánh nắng càng là nóng rực, khẩu vị của bọn nó càng tốt.

Lão Tôn Đầu 30 mẫu linh điền, chiều hôm qua đã bị Địa Tê ngưu trả thù tính phá hư.

Nếu như hôm nay buổi sáng lại không nắm chặt thời gian thanh lý, tình huống sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

Hắn hiện tại chạy đi Vân Sơn thành bên trong tìm người hỗ trợ, chậm trễ thời gian không nói, tốn hao cũng không có khả năng nhiều tiện nghi.

Mà lại chưa chắc phải nhất định có thể tìm tới diệt trùng cao thủ.

Uông Trần không chỉ thủ tiêu mười cái Địa Tê ngưu, trong đó còn có một đầu yêu hóa Địa Tê ngưu.

Canh Kim chỉ đột phá đến tinh thông cấp bậc.

Lão Tôn Đầu nghĩ tới nghĩ lui, quyết định cùng Uông Trần cò kè mặc cả: "Ba mươi lần Linh thực sự quá mắc. . ."

Lão gia hỏa đã không nỡ bỏ ra giá cao, lại cuống cuồng giải quyết Địa Tê ngưu vấn đề.

Thế là mặt dạn mày dày dây dưa Uông Trần.

Chắn ở trước cửa không chịu đi.

Uông Trần phiền: "Như vậy đi, chúng ta không theo mẫu số để tính, theo chỉ tính."

Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay: "Ta giúp ngươi tiêu diệt một đầu Địa Tê ngưu, ngươi liền cho ta hai mươi toái linh, sau đó giết chết Địa Tê ngưu cũng về ta, ngươi thấy thế nào?"

Lão Tôn Đầu híp mắt tính một cái, cảm giác dạng này thật có lời nhiều.

Địa Tê ngưu có rất mạnh lãnh địa quan niệm.

Một tổ mười cái tả hữu.

Dưới tình huống bình thường, 30 mẫu linh điền tối đa cũng liền có thể chứa đựng ba bốn ổ Địa Tê ngưu.

Tính toán đâu ra đấy bốn ổ Địa Tê ngưu bốn mươi con, Uông Trần toàn bộ thủ tiêu cũng chỉ có thể kiếm đi tám trăm viên toái linh.

Tương đương với tám khối hạ linh.

Mấu chốt nhất là, dạng này tính giá còn có thể đầy đủ cam đoan Uông Trần diệt trùng tính tích cực.

Lão Tôn Đầu càng nghĩ càng thấy đến có thể được.

Nhưng hắn còn muốn lại chém trả giá: "Cẩu Tử a. . ."

"Không được thì thôi."

Uông Trần quay người chuẩn bị rời đi: "Ta vẫn phải đi chính mình trong ruộng bề bộn hồ đâu!"

"Được được được!"

Nhìn thấy Uông Trần thái độ kiên quyết, Lão Tôn Đầu hận hận dậm chân: "Cứ dựa theo ngươi nói xử lý, nhanh!"

Lão Tôn Đầu cũng là thực sự không có biện pháp.

Kỳ thật chính hắn cũng sẽ Canh Kim chỉ.

Nhưng pháp thuật này cần đem pháp lực chuyển hóa làm Canh Kim chi lực kích phát, đối kinh mạch là gánh nặng rất lớn.

Mà Lão Tôn Đầu tuổi già sức yếu, kinh mạch kém xa lúc còn trẻ cứng cỏi, không thể thừa nhận tấp nập kích phát Canh Kim chỉ mang đến tổn thương, cho nên đối bừa bãi tàn phá linh điền Địa Tê ngưu thúc thủ vô sách.

Cũng không thể vì diệt trùng, nắm chính mình mạng già dựng vào a?

Chỉ có thể tìm kiếm ngoại viện.

Uông Trần mặt không thay đổi quay người trở lại: "Cái kia đã nói, ngươi cũng không thể lại nợ a."

Hắn trong lòng cười thầm.

Kỳ thật giúp Lão Tôn Đầu trừ sâu, có thể có năm khối hạ linh nhập trướng cũng rất không tệ.

Phải biết Uông Trần trước mắt toàn bộ tích súc, mới không quan trọng bảy lần Linh.

Mà lại tiêu diệt Địa Tê ngưu đã có khả năng xoạt kỹ năng độ thuần thục, lại có chiến lợi phẩm thu hoạch.

Đơn giản một công ba việc!

Lão Tôn Đầu sắc mặt đỏ bừng lên: "Ngươi làm sao lăng không ô người trong sạch, đại gia là loại kia lại nợ người sao?"

Này đã có thể khó nói!

Uông Trần đối lão già chết tiệt này thật không có nhiều hảo cảm.

Đến từ nguyên chủ trí nhớ nói cho hắn biết.

Trước kia Lão Tôn Đầu không ít cậy già lên mặt tính toán nguyên chủ, chiếm không ít tiện nghi.

Hiện tại hắn chẳng qua là thu hồi điểm tiền lãi.

Điều kiện thỏa đàm về sau, Uông Trần rất dứt khoát đi theo Lão Tôn Đầu đi vào nhà hắn linh điền.

Lão Tôn Đầu linh điền so Uông Trần nhà lớn gấp ba, phóng nhãn nhìn lại linh thóc Thanh Bích, lít nha lít nhít hợp thành mảng lớn.

Có thể quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện một chút bông lúa có rõ ràng hư hao dấu vết.

Không ít cây lúa thân bên trên càng là chỉ còn phiến lá, không thấy bông lúa!

Tại Lão Tôn Đầu lo lắng ánh mắt nhìn soi mói, Uông Trần kích phát linh thức gia trì ngũ quan, bắt đầu tìm tòi linh điền.

Hắn một cách tự nhiên tiến vào "Siêu cảm giác" trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, Uông Trần có thể cùng chung quanh trong linh điền linh thóc sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Nhường linh thóc tới nói cho hắn biết nơi nào có côn trùng có hại!

Hắn rất nhanh phát giác được dị dạng chỗ.

Mà lại không chỉ một địa phương!

Lão Tôn Đầu nhà linh điền tao ngộ sâu bệnh, so Uông Trần dự đoán muốn hỏng việc rất nhiều.

Vừa mới bắt đầu tìm kiếm, hắn vậy mà liền phát hiện ba cái Địa Tê ngưu!

Uông Trần lập tức ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí hướng cách mình gần nhất cái kia Địa Tê ngưu đi đến.

Tiếp cận đến khoảng một trượng, hắn quả quyết ra tay.

Một đạo Canh Kim khí kình phá không bắn nhanh, trong nháy mắt cắt ra một đầu ghé vào cây lúa thân bên trên Địa Tê ngưu.

Đầu này Địa Tê ngưu giấu kỳ thật tương đương ẩn nấp.

Mà ở Uông Trần siêu cảm giác nhìn rõ phía dưới, nó không chỗ che thân, bị nhất kích mất mạng.

Không có đi nhặt rơi xuống trùng thân thể, Uông Trần lại phía bên trái vừa đi ra năm bước.

Tái xuất kiếm chỉ!

Cái thứ hai Địa Tê ngưu bước đồng bạn theo gót.

Tiếp lấy lại là cái thứ ba.

Hoàn thành tam sát về sau, Uông Trần mới không chút hoang mang đem rơi xuống tại ruộng nương bên trên chiến lợi phẩm từng cái thu hồi.

Đứng tại bờ ruộng bên trên Lão Tôn Đầu trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Thỉnh Uông Trần hỗ trợ diệt trùng, Lão Tôn Đầu ít nhiều có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tâm lý.

Cũng không là hắn đối Uông Trần năng lực đến cỡ nào tín nhiệm.

Nhưng mà Uông Trần vừa mới biểu hiện, quả nhiên là kinh diễm đến Lão Tôn Đầu!

Tất cả mọi người nói Trương A Đại là diệt trùng tay cừ khôi, có thể cùng mười bảy tuổi Uông Trần so sánh, kém không chỉ một bậc.

Hắn không tự chủ được cùng sau lưng Uông Trần, lại lại không dám áp sát quá gần.

Sợ quấy nhiễu đến Uông Trần.

Duy trì siêu cảm giác trạng thái, Uông Trần cấp tốc tìm được mới Địa Tê ngưu.

Nhưng tại xử lý con thứ năm Địa Tê ngưu về sau, Uông Trần liền đình chỉ tìm tòi.

Hắn nắm tất cả chiến lợi phẩm thu đến cùng một chỗ, đưa cho Lão Tôn Đầu: "Tôn đại gia, Thừa Huệ một thoáng Linh."

Tôn đại gia mộng: "A?"

"Đưa tiền!"

Uông Trần thiếu kiên nhẫn: "Một đầu Địa Tê ngưu hai mươi toái linh, năm chỉ một chút Linh, vốn nhỏ sinh ý tổng thể không thiếu nợ!"

Tôn đại gia kinh: "A!"

A cái gì a a!

Mặc dù lúc trước Lão Tôn Đầu vỗ ngực, biểu thị đại gia không phải quỵt nợ người.

Uông Trần vậy mới không tin lão già chết tiệt này đâu!

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, giết mấy con kết toán mấy con, linh thạch tới tay lại tiếp tục giết.

Bằng không đại gia bản thân chơi trứng đi thôi!

Hiểu rõ Uông Trần ý tứ, Lão Tôn Đầu không phản bác được.

Hắn bị Uông Trần thần kỹ thuật hoàn toàn chiết phục.

Chỉ có thể ngoan ngoãn móc ra một khối hạ linh.

Uông Trần cũng không hố hắn, nhận lấy linh thạch nhường Tôn đại gia phụ trách bảo quản Địa Tê ngưu trùng thi.

Chờ thanh lý xong toàn bộ linh điền, lại đem chiến lợi phẩm cùng một chỗ trả lại.

Như thế hai bên tính được rõ ràng.

Cứ như vậy dùng năm cái Địa Tê ngưu vì kết toán đơn vị, Uông Trần từng bước từng bước tìm tòi Tôn đại gia nhà linh điền.

Chẳng qua là vào tay khối thứ ba hạ linh về sau, hắn đặt mông ngồi ở bờ ruộng lên.

Không tiếp tục tiếp tục ý tứ.

Lão Tôn Đầu lại trợn tròn mắt: "Cẩu Tử, làm sao ngừng?"

Uông Trần tức giận hồi đáp: "Tôn đại gia, ta mới luyện khí ba tầng tu vi a!"

Thi triển Canh Kim chỉ cần tiêu hao pháp lực rất nhiều.

Coi như mệnh của hắn bên trong suất cực cao, mười mấy con Địa Tê ngưu giết xuống tới, lúc này trong đan điền đã trống rỗng.

Nhất định phải hành công hồi khí.

Uông Trần điểm tâm cũng còn không ăn đâu!

Mà hiểu được Lão Tôn Đầu cắn răng, theo trong Túi Trữ vật móc ra một đầu bạch ngọc bình.

-----------.