Chương 9: Hợp tác

Chương 9: Hợp tác

Lão Tôn Đầu vặn ra nắp bình, trở tay đổ ra một khỏa cỡ quả nhãn viên đan dược.

Dùng pháp lực trống không xuất hiện lấy đưa đến Uông Trần trước mặt.

Uông Trần kinh ngạc: "Tôn đại gia, ngài đây là?"

Viên này viên đan dược toàn thân như ngọc, tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

Nghe đều để trong cơ thể hắn pháp lực vận hành tốc độ tăng tốc.

"Hồi khí đan."

Lão Tôn Đầu tức giận nói ra: "Mau ăn tốt làm việc!"

Uông Trần cười nói: "Này cũng không tính tại trả thù lao bên trong."

Lão Tôn Đầu nghiến răng nghiến lợi: "Không tính!"

Hắn đau lòng a!

Dạng này một khỏa nhất giai hạ phẩm Hồi Khí Đan, tại Vân Sơn thành tiệm đan dược bên trong giá bán vì một thoáng Linh.

Hồi Khí Đan công hiệu liền là tăng tốc pháp lực khôi phục.

Nó chân chính tác dụng không phải cầm tới tu luyện, mà là trong chiến đấu tốc độ cao bổ sung pháp lực.

Lão Tôn Đầu góp nhặt mấy khỏa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Dưới tình huống bình thường, hắn chỗ nào bỏ được vô ích đưa ra một khỏa Hồi Khí Đan cho Uông Trần.

Trước mắt thật sự là không có cách nào.

Nếu như không nắm chặt thời gian tẩy trừ trong linh điền Địa Tê ngưu, tổn thất của hắn cũng không phải một khỏa hai khỏa linh thạch có thể bù đắp.

Quỳ đều quỳ xuống, cũng là không kém này cúi đầu!

Nhìn xem Uông Trần đắc ý mà nắm qua viên đan dược nhét vào trong miệng, Lão Tôn Đầu trong lòng bi thương đơn giản ngược dòng thành sông.

Mà Uông Trần đạt được Hồi Khí Đan ngậm trong miệng, bao hàm nước bọt dung mở viên thể, sau đó từng chút từng chút nuốt dược dịch.

Dược lực cấp tốc hóa tan thành tinh thuần linh khí, tại Ngũ Hành công thôi động hạ ngưng tụ thành pháp lực.

Uông Trần từ dưới đất nhảy lên một cái, đầu nhập linh điền tiếp tục diệt trùng đại nghiệp!

Hồi Khí Đan bổ khí tốc độ, so tĩnh toạ hành công nhanh gấp trăm lần.

Một khỏa Hồi Khí Đan không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều hắn chiến đấu bay liên tục thời gian.

Nói đến nguyên chủ cũng là tội nghiệp.

Sống đến mười bảy tuổi, tu hành vài chục năm, dùng qua đan dược có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vân Dương phái nội môn không ít "Tiên nhị đại" bình thường đều là nắm đan dược làm đồ ăn vặt tới dùng.

Cho dù là heo, cũng có thể tích tụ ra một đầu luyện khí cao tu luyện!

Tại Hồi Khí đan dược lực liên tục không ngừng chống đỡ dưới, Uông Trần tăng nhanh càn quét linh điền tốc độ.

Trừ sâu công tác, hắn càng ngày càng thành thạo.

Mặc dù có Tiên Thiên căn cốt cùng ngộ tính hạn chế.

Nhưng Uông Trần IQ cùng tình thương, đều không phải là ngu dốt nguyên chủ có thể so bì.

Canh Kim chỉ đột phá tinh thông cấp bậc về sau, hắn đối pháp thuật này nắm giữ năng lực sâu hơn rất nhiều.

Mà lại Uông Trần giỏi về tổng kết kinh nghiệm.

Dựa vào mạnh mẽ cảm giác, cùng với cùng cỏ cây cộng minh năng lực.

Hắn có khả năng dễ dàng tìm ra tiềm ẩn tại linh thóc bên trong Địa Tê ngưu, sau đó bất động thanh sắc tới gần.

Lại một chỉ điểm sát.

Theo chết trong tay Uông Trần Địa Tê ngưu không ngừng gia tăng, tinh thông cấp Canh Kim chỉ độ thuần thục kéo dài tăng lên.

Hắn tiêu hao pháp lực ngược lại đang giảm xuống.

Đây là bởi vì Uông Trần phát hiện, đối phó bình thường Địa Tê ngưu, căn bản không cần ra mười thành chỉ kình.

Khoảng cách đầy đủ tới gần lời, một thành chỉ kình hoàn toàn có thể giải quyết hết một đầu Địa Tê ngưu.

Nhưng quá mức tiếp cận, Địa Tê ngưu liền sẽ cảm thấy trốn chạy.

Uông Trần rất nhanh liền khảo thí ra tốt nhất khoảng cách.

Sau đó Canh Kim chỉ tỉ lệ chính xác đi theo đề cao.

Đến cuối cùng, chỉ cần là bị Uông Trần linh thức khóa chặt Địa Tê ngưu, liền không ai có thể chạy trốn.

Nhất kích mất mạng xác xuất thành công tiếp cận trăm phần trăm!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần nhất cổ tác khí dọn dẹp Lão Tôn Đầu nhà toàn bộ 30 mẫu linh điền.

Trong lúc đó vẻn vẹn nghỉ ngơi một lần, bổ sung viên thứ hai Hồi Khí Đan.

Lão Tôn Đầu cũng là không thèm đếm xỉa.

Một mặt khác, hắn thật bị Uông Trần trừ sâu hiệu suất cho chấn trụ.

Kết quả dẫn đến trong Túi Trữ vật linh thạch từng khối bay đi, đều chết lặng không có cảm giác!

Xoa xoa trên trán tràn trề mồ hôi, Uông Trần vui tươi địa điểm tính lấy hôm nay thu hoạch.

Lão Tôn Đầu nhà 30 mẫu linh điền, bởi vì hắn dâng hiến năm mươi bảy chỉ Địa Tê ngưu.

Địa Tê ngưu "Mẫu sản lượng" so Uông Trần chính mình linh điền nhiều gần gấp đôi!

Cũng không biết lão đầu này tạo bao lớn nghiệt.

Dựa theo mỗi cái Địa Tê ngưu hai mươi toái linh bảng giá, Uông Trần theo Lão Tôn Đầu trong tay đã kiếm được mười một hạ linh bốn mươi toái linh.

Tiền mặt hiện kết, không có vừa vỡ Linh khất nợ.

Mặt khác hắn còn chiếm được giá trị không sai biệt lắm ba lần Linh chiến lợi phẩm.

Đến mức nói còn có thể móc ra ăn côn trùng thịt.

Cái kia đều không tính là gì!

Uông Trần hôm nay kiếm được linh thạch, đã là nguyên chủ hết thảy tích súc gấp hai!

Hắn cảm giác mình túi trữ vật trước nay chưa có phồng lên.

"Uông Trần. . ."

Lão Tôn Đầu đem thủy hồ lô đưa cho Uông Trần: "Uống nước miếng đi."

Vị đại gia này tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục hô Uông Trần nhũ danh, nhìn về phía người sau ánh mắt hết sức phức tạp.

"Tạ ơn."

Uông Trần lấy xuống treo ở bên hông hồ lô: "Chính ta có nước."

Hắn chú ý tới ánh mắt của đối phương, cười cười nói: "Tôn đại gia, ngươi nhìn ta trừ sâu tay nghề thế nào?"

Lão Tôn Đầu trầm mặc một lát, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Cao!"

Cao là thật cao, đen cũng là thật xấu xa!

Nghĩ đến trong Túi Trữ vật những cái kia "Không cánh mà bay" linh thạch, Lão Tôn Đầu kém chút khóc ra thành tiếng.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình trong ruộng Địa Tê ngưu nhiều như vậy!

Phá đại tài.

"Tôn đại gia."

Uông Trần buông xuống hồ lô nói ra: "Ngươi nhìn ta trừ sâu tay nghề cao như vậy, nhà khác khẳng định cũng có gặp nạn sâu bệnh, vậy ngươi giúp ta giới thiệu chút kinh doanh, ta cho ngươi tiền hoa hồng thế nào?"

Tu tiên Đại Đạo, tài pháp lữ địa.

Tài là bài vị thứ nhất!

Nguyên chủ cũng là bởi vì nghèo quá, không nỡ bỏ hao phí tài nguyên tới trùng kích bình cảnh, kết quả gây ra rủi ro hồn phi phách tán.

Vô cớ làm lợi xuyên qua mà đến Uông Trần.

Uông Trần cũng không muốn bước nguyên chủ theo gót.

Tại căn cốt ngộ tính song thấp tình huống dưới, khắc kim không thể nghi ngờ mới là vương đạo!

Cho nên Uông Trần muốn kiếm linh thạch, kiếm càng nhiều linh thạch.

Mà trước mắt hắn vẻn vẹn chẳng qua là Vân Dương phái ngoại môn một tên nho nhỏ linh thực phu, tầng dưới chót nhất luyện khí tiểu tu.

Nói chuyện lớn tiếng đến đâu, người khác đều nghe không được.

Cũng không đáng đến tín nhiệm.

Lão Tôn Đầu liền không đồng dạng.

Mặc dù Lão Tôn Đầu cũng là tầng dưới chót linh thực phu.

Nhưng hắn trồng mấy chục năm linh điền, nhân mạch cùng thanh danh đều không phải là Uông Trần có thể so sánh.

Có vị này lão tu sĩ đảm bảo.

Cái kia Uông Trần trừ sâu sinh ý chắc chắn có thể thuận lợi triển khai.

"Một thành."

Uông Trần dựng thẳng lên một ngón tay: "Mỗi nhà ta đều cho ngươi một thành tiền hoa hồng!"

Tiền hoa hồng?

Lão Tôn Đầu lập tức không buồn ngủ.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mờ lão nhãn lóe tinh quang: "Hai thành, ta muốn hai thành!"

"Thành giao!"

Uông Trần không có cò kè mặc cả, một lời đáp ứng.

Địa Tê ngưu đột nhiên bùng nổ hiện tượng hết sức hiếm thấy.

Ít nhất tại nguyên chủ trong trí nhớ, trước kia liền chưa từng xảy ra.

Vân Dương phái ngoại môn nhiều như vậy linh thực phu, tinh thông Canh Kim chỉ có khối người.

Mà lại tình huống nghiêm trọng, phía trên Linh Thực đường không có khả năng thờ ơ, tất nhiên sẽ phái cao thủ hạ đến giải quyết.

Nếu có Tử Phủ thượng nhân tự thân xuất mã, cái kia không quan trọng Địa Tê ngưu lại có thể tính gì chứ?

Cho nên Uông Trần kiếm tiền đại kế, cửa sổ kỳ kỳ thật rất ngắn.

Vì cam đoan Lão Tôn Đầu liên hệ nghiệp vụ tính tích cực, cho thêm hắn điểm ngon ngọt cũng là nên.

Một mặt khác, Uông Trần nghĩ hóa giải mất Lão Tôn Đầu đối với mình oán niệm.

Dù sao đối phương là chính mình hàng xóm.

Bà con xa không bằng láng giềng gần a!

"Ta hiện tại liền đi tìm người hỏi một chút!"

Lão Tôn Đầu co cẳng liền chạy, động tác so con thỏ đều nhanh hơn.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề.

Lão Tôn Đầu nhà trong ruộng nhiều như vậy Địa Tê ngưu, làm sao lại không có thấy một đầu yêu hóa?

-------.