Chương 10: Sinh ý thịnh vượng

Chương 10: Sinh ý thịnh vượng

Vận khí điều tức một lát, Uông Trần đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngay tại hắn xoay người nháy mắt.

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Hai đoàn ô quang bỗng nhiên phá đất mà lên, một trái một phải hướng phía Uông Trần bay tập tới.

Tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên!

Lại tới đây bộ?

Cứ việc chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng hôm qua từng đánh chết một đầu yêu hóa Địa Tê ngưu Uông Trần sớm có phòng bị.

Hắn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, pháp lực trong nháy mắt ngưng tụ hai tay.

Cự Lực thuật!

Trong nháy mắt, Uông Trần cánh tay cấp tốc bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn lực gân đột hiện, màng da nổi lên đỏ tía chi sắc!

Giết

Hắn quay người huy quyền, quán chú pháp lực thiết quyền bất thiên bất ỷ đánh vào hai đoàn ô quang lên.

Ầm! Ầm!

Hai cái to lớn yêu hóa Địa Tê ngưu cùng nhau bị đánh bay.

Mà Uông Trần hai nắm đấm bên trên, cũng phân biệt nhiều hơn một cái miệng máu.

Máu đỏ thẫm ào ạt mà ra.

Cố nén đau nhức, Uông Trần nắm chắc nắm tay phải bắn ra hai ngón.

Kiếm chỉ chỗ hướng, chính là phía bên phải cái kia bị quyền kình đánh cho đầu óc choáng váng yêu hóa Địa Tê ngưu!

Mau

Lăng lệ Canh Kim khí kình phá không đánh trúng yêu hóa Địa Tê ngưu, vô tình quán xuyên thân thể nó.

Cái này yêu hóa Địa Tê ngưu lập tức mất đi cân bằng, một đầu ngã xuống tới.

Một kích này ngưng tụ Uông Trần mười thành pháp lực, đem tinh thông cấp Canh Kim chỉ uy lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chít

Một cái khác yêu hóa Địa Tê ngưu thấy tình thế không ổn, chấn động kêu một tiếng hướng linh điền nhào xuống.

Rõ ràng mong muốn trốn chạy.

Uông Trần không cần nghĩ ngợi, lại thuần thục vô cùng tái xuất kiếm chỉ.

Lại một đạo khí mang lướt qua.

Cái thứ hai yêu hóa Địa Tê ngưu rơi xuống đất đã biến thành hai nửa.

Đầu thân tách rời!

Uông Trần thở phào một ngụm trọc khí, vẻ mặt trở nên tái nhợt cực điểm.

Chân hạ một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống tại bờ ruộng lên.

Nếu như nói đệ nhất chỉ thuộc về Uông Trần có ý định mà ra, cái kia đệ nhị chỉ hoàn toàn là hắn theo bản năng hành động.

Một chỉ này cũng triệt triệt để để lấy hết Uông Trần pháp lực.

Giờ phút này Uông Trần trong đan điền tặc đi nhà trống, lại không có bất kỳ cái gì thi pháp chi năng.

Hắn tranh thủ thời gian vận khí điều tức, một lần nữa ngưng tụ ra một tia pháp lực.

Sau đó mở ra túi trữ vật.

Trước lấy ra kim sang dược tán thoa lên nắm đấm trên vết thương.

Địa Tê ngưu sừng đột nhiên bén nhọn, yêu hóa Địa Tê ngưu lại phá lệ sắc bén.

Mặc dù cứ việc Uông Trần kích phát Cự Lực thuật gia trì hai quả đấm, y nguyên bị thương tổn tới.

May mắn xương ngón tay không ngại.

Yêu hóa Địa Tê ngưu cũng không có độc.

Xử lý xong vết thương, hắn lại lấy ra một khỏa giữa trưa còn lại Linh mễ cơm nắm.

Ăn như hổ đói.

Cuối cùng một chút thong thả lại sức.

Khôi phục một chút pháp lực Uông Trần, lau trên trán mồ hôi.

Lòng còn sợ hãi.

Hắn dự đoán đến yêu hóa Địa Tê ngưu đánh lén khả năng, không nghĩ tới lúc này thế mà toát ra hai cái.

Kém chút lật thuyền trong mương.

Đến tăng cường thể phách!

Nắm chặt lại y nguyên đau đớn nắm đấm, Uông Trần suy nghĩ chính mình có phải hay không tu tập một môn đoán thể thuật.

Hắn thể phách vẻn vẹn chỉ có 4 điểm.

Mặc dù mạnh hơn căn cốt cùng ngộ tính, lại cũng khó có thể thoát khỏi "Yếu cặn bã" đánh giá.

Trước mắt Uông Trần còn không rõ ràng lắm "Cải mệnh" Thiên công như thế nào thu hoạch được, nghĩ đến thông qua tu luyện đoán thể thuật, hẳn là có thể gia tăng thể phách thuộc tính.

Hắn vừa nghĩ, một bên nhặt lên yêu hóa Địa Tê ngưu trùng thi thu vào trữ vật đại.

Này đều là linh thạch a!

Uông Trần dĩ nhiên không có quên xem xét tu tiên bảng.

Vừa rồi tinh thần cao độ khẩn trương, đều không có chú ý tới trong tầm nhìn tin tức nhắc nhở.

Canh Kim chỉ kỹ năng điểm số tăng lên 2 điểm.

Nhân Đức nhiều 2 điểm!

Uông Trần lập tức mặt mày hớn hở.

Theo cứ như vậy tiến độ.

Hắn rất nhanh có thể đem Canh Kim chỉ tăng lên tới cảnh giới tiểu thành.

Đến lúc đó đừng nói yêu hóa Địa Tê ngưu, dù cho đối mặt yêu thú cũng có sức đánh một trận.

Thoải mái!

Đông

Ngay vào lúc này, một tiếng sâu lắng xa xăm chuông vang truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Giờ Dậu.

Cái này tiếng chuông đến từ Vân Sơn thành, vì thành bên trong xem sao trong các định dương chuông phát ra.

Nghe nói định dương chuông là Kim Đan chân nhân luyện chế tam giai pháp bảo, trấn thủ Vân Sơn hộ thành đại trận tổng trụ cột, cách mỗi một canh giờ liền sẽ tự động vang vọng, tiếng truyền xung quanh trăm dặm chỗ.

Bất luận cái gì người nghe được định dương tiếng chuông, đều sẽ lập tức biết được hiện tại canh giờ.

Mặt khác định dương chuông còn có khả năng thông qua tiếng chuông, hướng Vân Dương phái tu sĩ truyền lại đơn giản tin tức.

Cảnh báo, điều động, ăn mừng, gây nên ai. . .

Nhưng món pháp bảo này lớn nhất công dụng là chấn nhiếp cùng khu trục Tà Sùng!

Cho nên mỗi ngày đều muốn nghe mười hai lần định dương tiếng chuông.

Không chỉ không sẽ khiến người ta cảm thấy ồn ào, ngược lại chỉ cảm thấy an tâm cùng ổn định.

Giẫm lên ánh chiều tà, Uông Trần về tới trong nhà mình.

Hôm nay thu hoạch rất lớn, linh thạch liền đã kiếm được mười mấy khối, túi tiền trước đó chưa từng có phồng lên Uông Trần, tràn đầy phấn khởi loại bỏ ra lớn nhất bát trùng thịt, để vào trong chảo dầu tiên tạc.

Hôm nay đổi lại khẩu vị.

Sắc thịt mùi thơm rất nhanh hấp dẫn tới Bạch Mao Thử cùng gấm mao chuột cặp vợ chồng.

Mặc dù chúng nó không tiếp tục mang đến linh thạch ăn chực, Uông Trần y nguyên vui tươi hớn hở cho bao hai khỏa trùng thịt cơm nắm.

Đương nhiên là bình thường trùng thịt.

Tốn linh thạch mới là đại gia, không có linh thạch vậy cũng chớ hi vọng VIP đãi ngộ.

Hai cái yêu hóa Địa Tê ngưu thịt, lần này chính hắn hưởng dụng!

Không hổ là tinh anh quái, yêu hóa Địa Tê ngưu so sánh bình thường Địa Tê ngưu, chất thịt càng thêm màu mỡ đánh răng.

Mà lại ẩn chứa linh khí muốn đầy đủ rất nhiều.

Uông Trần ăn đến vừa lòng thỏa ý.

Chẳng qua là đến sau khi ăn xong thông lệ thời gian tu hành, hắn mới phát hiện kinh mạch trong cơ thể mình xuất hiện thương tổn.

Một khi vận khí liền mơ hồ làm đau.

Đây là tấp nập thôi động Canh Kim chỉ mang đến di chứng!

Canh Kim khí kình nhất thương thân.

Cho nên giống Lão Tôn Đầu dạng này lão linh thực phu, thà rằng móc linh thạch mời Uông Trần tẩy trừ Địa Tê ngưu.

Cũng không nguyện ý tự mình động thủ.

Bằng không kinh mạch xảy ra vấn đề, mua sắm đan dược trị liệu phí tổn xa xa không chỉ mười mấy khối hạ linh.

Uông Trần Canh Kim chỉ đã đột phá đến tinh thông cấp bậc.

Nhưng mà cảnh giới của hắn y nguyên còn thẻ tại luyện khí ba tầng, lại không có tu tập cường thể tráng phách đoán thể thuật.

Kinh mạch trong cơ thể, rõ ràng vô pháp hoàn toàn tiếp nhận cường độ cao Canh Kim khí kình bùng nổ!

Xuất hiện dạng này thương tổn.

Hiển nhiên là đối phó hai cái yêu hóa Địa Tê ngưu tạo thành.

May mắn Uông Trần hiện tại còn rất trẻ, thân thể đang đứng ở phát dục giai đoạn.

Hắn tu luyện Ngũ Hành công công chính ôn hoà, đã có thể vuốt lên pháp lực xao động, lại có mỏng manh chữa thương hiệu quả.

Tăng thêm yêu hóa Địa Tê ngưu trùng thịt linh khí tẩm bổ.

Kinh mạch thương tổn rất nhanh đạt được chữa trị.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, tìm kiếm một môn nội ngoại kiêm tu công pháp rèn thể đã lửa sém lông mày!

Ngày mai liền đi Vân Sơn thành nhìn một chút.

Chẳng qua là Uông Trần kế hoạch đến mặc dù rất tốt.

Sáng ngày thứ hai trời còn chưa sáng hẳn, Lão Tôn Đầu lại tới gọi cửa.

"Cẩu Tử! Cẩu Tử! Cẩu Tử ~ "

Cam! Cam! Cam!

Uông Trần vội vã khoác áo rời giường đi mở cửa.

Chỉ thấy Lão Tôn Đầu một mặt thần sắc hưng phấn: "Cẩu Tử, Lão Lỗ nhà cũng gặp sâu bệnh."

"Hắn đã cùng ta đàm tốt, nhường ngươi mau chóng tới trừ sâu."

Uông Trần kinh ngạc: "Hiện tại liền đi?"

Hắn răng không có xoạt mặt không có tẩy, còn muốn lấy buổi sáng đi thành bên trong mua sắm công pháp.

"Ta đều thu người ta tiền đặt cọc!"

Lão Tôn Đầu dậm chân: "Nhà hắn bốn mươi lăm mẫu linh điền, Địa Tê ngưu khẳng định so ta nhà nhiều, làm ăn lớn a!"

Uông Trần: "Ách, loại kia ta ăn xong điểm tâm đi qua."

"Linh mễ cơm nắm cùng Hồi Khí Đan, ta đều chuẩn bị cho ngươi tốt!"

Vì hai thành rút thành, Lão Tôn Đầu rõ ràng không thèm đếm xỉa: "Lão Lỗ nhà dọn dẹp sạch sẽ, ta lại tìm hắn sát vách Tiểu Vương nhà, ném xuống đất linh thạch không đi nhặt, sẽ bị thiên lôi đánh xuống!"

Thế là chưa kịp đánh răng Uông Trần, liền bị Lão Tôn Đầu trực tiếp cho túm đi..