Chương 11: Tài nguyên rộng tiến vào

Chương 11: Tài nguyên rộng tiến vào

Lão Lỗ nhà cùng Uông Trần nhà cách năm dặm địa phương.

Tại Vân Dương phái ngoại môn ngàn vạn tầng dưới chót tu sĩ bên trong, nhận thầu bốn mươi lăm linh điền cùng bảy mươi mẫu vùng núi Lão Lỗ, coi là gieo trồng nhà giàu.

Làm Lão Tôn Đầu mang theo Uông Trần chạy tới nhà hắn thời điểm.

Vị này luyện khí năm tầng lão hán đang mặt mày ủ rũ ngồi xổm ở linh điền trước, than thở nghĩ mãi không ra.

Bên cạnh còn có một cái lau nước mắt nông gia phụ nữ.

Cùng với mấy tên châu đầu ghé tai lân cận người.

"Lỗ lão ca ~ "

Lão Tôn Đầu người chưa tới tiếng tới trước: "Ta nắm Uông Trần mang tới!"

Lỗ Lão Hán "Đằng" Địa Nhất hạ đứng dậy, trong mắt lộ ra vẻ ước ao.

"Đại gia nhường một chút."

Lão Tôn Đầu nắm Uông Trần kéo đến mặt của đối phương trước, vỗ vỗ Uông Trần bả vai cười nói: "Không cần lo lắng, Tiểu Uông cam đoan có thể đưa ngươi nhà trong ruộng Địa Tê ngưu thanh lý đến sạch sành sanh!"

Nhìn trước mắt ngây thơ chưa thoát thiếu niên, Lỗ Lão Hán chần chờ một chút: "Tiểu Uông, thật có thể được không?"

Uông Trần thực sự tuổi còn rất trẻ.

Cũng không có gì danh tiếng.

Nếu như không phải Lão Tôn Đầu vỗ ngực lời thề son sắt, hắn căn bản không có khả năng móc ra linh thạch thỉnh Uông Trần trừ sâu.

"Lão ca ngươi yên tâm."

Lão Tôn Đầu cái eo ưỡn đến mức thẳng tắp, tiếng nói phá lệ vang dội: "Mọi người đều nhìn, ta cũng không thể nắm của chính mình da mặt làm nước tiểu ngâm đạp a?"

Lỗ Lão Hán ngẫm lại thật đúng là cái này lý, tại là hướng về phía Uông Trần chắp tay nói: "Vậy liền phiền toái tiểu hữu."

Uông Trần đáp lễ: "Tiền bối khách khí."

Cứu cây lúa như cứu hỏa.

Hắn lúc này kéo lên ống tay áo, tại từng đạo nửa tin nửa ngờ tầm mắt nhìn soi mói, đi vào Lão Lỗ nhà linh điền.

"Đây không phải Lão Tôn Đầu nhà cách vách Cẩu Tử sao?"

"Đúng vậy a, cha hắn là Uông Thiệu Nguyên."

"Uông Thiệu Nguyên đáng tiếc."

"Này choai choai em bé, còn có đối phó Địa Tê ngưu năng lực?"

"Ai biết được!"

Mấy cái vây xem xem náo nhiệt lân cận người, đều biết hoặc là gặp qua Uông Trần.

Đối với Lỗ Lão Hán mời Uông Trần thanh lý Địa Tê ngưu hành vi, bọn hắn thực sự không thể nào hiểu được.

Lần này Địa Tê ngưu bùng nổ rất đột nhiên.

Không ít người nhà linh điền đều gặp nạn sâu bệnh, xuất hiện tương đương tổn thất.

Lão Lỗ nhà cũng tại hắn nhóm.

Nếu ra linh thạch thỉnh người, vì cái gì không mời cái trừ sâu tay cừ khôi tới?

Thật không hiểu rõ Lỗ Lão Hán ý nghĩ!

Lỗ Lão Hán bạn già cũng rất là không nghĩ ra, gương mặt xoắn xuýt chi sắc.

Mà người bên ngoài nghi vấn đàm phán hoà bình luận, mảy may đều không có ảnh hưởng đến tiến vào "Đi săn" trạng thái Uông Trần.

Đang đuổi tới Lão Lỗ nhà trên đường, hắn đã nuốt ăn ba khỏa Linh mễ cơm nắm.

Lúc này tinh khí thần đều đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Vẻn vẹn mấy tức công phu, Uông Trần liền phát hiện cái thứ nhất Địa Tê ngưu.

Canh Kim chỉ ra!

Dần dần, nhằm vào Uông Trần nghị luận biến mất.

Nhìn xem Uông Trần tại trong linh điền thuần thục vô cùng chỉ giết Địa Tê ngưu, mấy người đi đường tất cả đều ngậm miệng lại.

Bọn hắn bị kinh hãi.

Địa Tê ngưu không thể nghi ngờ là hết thảy linh điền côn trùng có hại bên trong, nhất khó đối phó gia hỏa.

Coi như tinh thông Canh Kim chỉ.

Nghĩ phải giải quyết đi tính cảnh giác cực cao Địa Tê ngưu, kinh nghiệm cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được.

Uông Trần mặc dù chỉ có mười mấy tuổi.

Có thể là tại trong linh điền thanh lý lên Địa Tê ngưu, cay độc đến phảng phất chìm đắm con đường này mấy chục năm.

Nhất chỉ đâm ra, theo không thất bại!

Mà lại hắn đều là cách khoảng một trượng khoảng cách ra tay.

Khoảng cách như vậy bách phát bách trúng, vậy nhưng thật không phải bình thường năng lực!

Hiện tại còn ai dám khinh thị Uông Trần?

Lỗ Lão Hán cặp vợ chồng mừng rỡ, trong mắt lại không có ưu sầu cùng lo lắng.

Lão Tôn Đầu một mặt tốt sắc, đối mấy tên ánh mắt đờ đẫn quần chúng nói ra: "Các ngươi nhà ai cũng muốn thỉnh người trừ sâu, vậy thì nhanh lên nói với ta, trễ chưa hẳn có thể an bài lên."

Vị đại gia này đã trong lúc vô tình, đóng vai diễn lên Uông Trần người đại diện nhân vật.

Phi

Bên trong một cái lân cận người gắt một cái: "Ta nhà mới không có náo Địa Tê ngưu đâu!"

"Hôm trước không có, hôm qua không có, không có nghĩa là hôm nay cũng không có."

Lão Tôn Đầu cười lạnh nói: "Ta nếu như các ngươi, liền nhanh đi về trông coi linh điền, chỗ nào còn có tâm tư xem náo nhiệt!"

Địa Tê ngưu chỉ ở Hạ Thiên xuất hiện.

Chúng nó điên cuồng gặm ăn bông lúa tới tích súc dinh dưỡng, sau đó lại lẻn về dưới mặt đất sinh sôi hậu đại.

Ấu trùng thường thường muốn tại dưới mặt đất ẩn núp thời gian mấy năm.

Cho nên dù ai cũng không cách nào cam đoan, chính mình linh điền phía dưới liền nhất định không có trùng sào huyệt tồn tại.

Hiện tại đã có không ít người nhà náo loạn nạn sâu bệnh.

Thành môn thất hỏa còn tai bay vạ gió, Lão Tôn Đầu lời thật đúng là không phải nói sạo đe dọa.

Cái kia mấy tên quần chúng hai mặt nhìn nhau, sau đó giải tán lập tức.

Lão Tôn Đầu khinh thường nhếch miệng, cười hỏi Lỗ Lão Hán: "Lão ca, hiện tại ngươi tin ta đi?"

Lỗ Lão Hán gật đầu như bằm tỏi.

Hắn một khỏa chặt chẽ níu lấy tâm, cuối cùng có thể giãn ra.

Uông Trần tiểu hữu lợi hại a!

Này suốt cả ngày, Uông Trần đều tại Lão Lỗ nhà trong linh điền bận rộn.

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】 【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】 【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】. . .

Trong tầm nhìn tin tức nhắc nhở một đầu tiếp lấy một đầu.

Theo điểm kinh nghiệm kỹ năng không ngừng gia tăng, hắn đối Canh Kim chỉ cái này pháp thuật nắm giữ cùng lý giải cũng tại càng sâu.

Này loại kỹ nghệ nâng lên thăng, hoàn toàn là vượt qua lẽ thường.

Mang tới hiệu quả cũng khá kinh người!

Uông Trần dùng cùng hôm qua không sai biệt lắm thời gian, liền thanh lý xong toàn bộ linh điền.

Hiệu suất đề cao thật lớn.

Phải biết Lỗ Lão Hán nhận thầu linh điền nhiều đến bốn mươi lăm mẫu.

Hắn khoảng chừng vào lúc giữa trưa nghỉ ngơi nửa canh giờ, mặt khác tiêu hao ba khỏa Hồi Khí Đan.

Nhất định phải nói rõ chính là, Hồi Khí Đan là Lỗ Lão Hán cung cấp.

Nhưng vị này lão linh thực phu vô cùng cam tâm tình nguyện.

Cuối cùng kiểm kê chiến quả, Uông Trần cùng nhau thủ tiêu tám mươi hai chỉ Địa Tê ngưu.

Ngoài ra còn có ba cái yêu hóa Địa Tê ngưu!

Cùng hai ngày trước tình huống khác biệt, này ba cái yêu hóa Địa Tê ngưu đều là hắn tại trừ sâu quá trình bên trong xuất hiện.

Một dạng thành Uông Trần chỉ hạ vong hồn.

"Uông Trần tiểu hữu."

Tại thanh toán hoàn toàn bộ trả thù lao về sau, Lỗ Lão Hán cảm kích nói với Uông Trần: "Lần này thật nhờ có ngươi!"

Uông Trần mỉm cười: "Tiền bối quá khách khí."

Hắn cũng không phải làm không công.

Đầu tiên khấu trừ cho Lão Tôn Đầu hai thành tiền hoa hồng, Uông Trần trong Túi Trữ vật cũng nhiều mười ba khối hạ linh.

Hắn linh thạch dự trữ lượng nhất cử đột phá ba mươi sáu khối!

Thứ hai tinh thông cấp Canh Kim chỉ kinh nghiệm tích lũy đến 178 điểm.

Lại thêm 21 điểm lại có thể đột phá.

Cuối cùng 【  Nhân Đức 】 tăng đến 5 điểm!

So sánh kiếm được linh thạch cùng điểm kinh nghiệm, Uông Trần bây giờ càng thêm coi trọng Nhân Đức điểm số.

Đây chính là có thể dùng để đột phá pháp thuật cảnh giới.

Bởi vậy cứ việc thanh lý linh điền hết sức vất vả.

Có thể Uông Trần thích như mật ngọt.

Lão Tôn Đầu đồng dạng vui thích, điểm tính lấy phân đến tay linh thạch nói ra: "Gâu thành, ngày mai lại đi Tiểu Vương nhà."

"Ngày mai không được."

Uông Trần đem đầu dao động như đánh trống chầu: "Ta nhà trong linh điền cỏ dại đều nhanh cao ba thước!"

Một ngày vất vả xuống tới, hắn đều mệt mỏi thành chó.

Ban đêm còn muốn tu tập công pháp, trị liệu khôi phục kinh mạch bị tổn thương.

Làm sao có thời giờ làm việc nhà nông.

Còn nữa ngoại trừ muốn cho chính mình linh điền nhổ cỏ bên ngoài, hắn còn dự định đi Vân Sơn thành bên trong mua sắm công pháp rèn thể.

Cùng với mấy con gà con tử trở về nuôi.

"Như vậy sao được a?"

Vừa mới nếm đến ngon ngọt Lão Tôn Đầu lập tức gấp: "Không phải liền là mười mẫu linh điền nha, ta giúp ngươi cuốc!"

Lão Tôn Đầu đang nghĩ ngợi nhiều moi điểm chia làm, sau đó chạy Quần Phương các thử một chút Hợp Hoan môn nữ tu sâu cạn.

Uông Trần lại còn nói muốn nghỉ ngơi một ngày.

Lão gia tử có thể đáp ứng?

Người tiềm lực quả nhiên là vô tận.

Uông Trần nghĩ thầm.

----------.