Chương 12: Tiểu thành

Chương 12: Tiểu thành

"Kẹt kẹt! Kẹt kẹt ~ "

Bên con đường nhỏ trên cây liễu, hạ ve khàn cả giọng kêu to liên tiếp.

Để cho người ta sốt ruột.

Đỉnh đầu Liệt Nhật, tại trong linh điền tìm tòi Uông Trần, tâm tình y nguyên rất tốt.

Tẩy trừ Địa Tê ngưu nhưng thật ra là một kiện hết sức vất vả, hết sức khô khan công tác.

Công việc này cần hết sức chăm chú, cần phải cẩn thận, cần kinh nghiệm phong phú, càng cần hơn kỹ nghệ xuất chúng.

Tìm kiếm, khóa chặt, đánh giết. . .

Từng lần một lặp lại, đối thần hồn, pháp lực cùng ý chí đều là cực lớn khảo nghiệm.

Mà chống đỡ Uông Trần một mực bảo trì lương công việc tốt tâm tính, ngoại trừ thủ tiêu Địa Tê ngưu mang đến lợi ích bên ngoài.

Chủ yếu nhất không thể nghi ngờ là kỹ năng cùng Nhân Đức điểm số gia tăng!

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】

【  Canh Kim chỉ (tinh thông): 198/200 】

198 điểm!

Uông Trần dùng sức nắm chặt lại nắm đấm  kiềm chế lại nội tâm kích động.

Đồng thời cố nén hạ không thả một lần Canh Kim chỉ, tới kiếm đủ cái cuối cùng thăng cấp điểm số xúc động.

Pháp lực quý giá, không thể lãng phí.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, duy trì chuyên chú, tiếp tục tìm kiếm tiềm ẩn tại trong linh điền Địa Tê ngưu.

Hiện tại Uông Trần, đã có thể cùng linh điền linh thóc sinh ra càng thâm nhập tỉ mỉ cộng minh.

Này loại không thuộc về kỹ năng phạm trù cộng minh  có thể khiến cho hắn cấp tốc khóa chặt mục tiêu chỗ.

Hiệu suất cao hoàn thành công tác của mình.

Mà lại Uông Trần phát hiện, hắn cùng linh thóc ở giữa cộng minh thời gian càng dài, cảm giác thì càng nhạy cảm cùng rõ ràng.

Tại dạng này có thể xưng trạng thái huyền diệu dưới, lại một đầu Địa Tê ngưu bị Uông Trần dò xét tra được.

Cái này Địa Tê ngưu rất đặc biệt.

Nó cũng không là ghé vào cây lúa thân bên trên, mà là tiềm ẩn tại một gốc linh thóc dưới đáy tầng đất ở trong.

Lẳng lặng ẩn núp lấy.

Đây là Uông Trần lần thứ nhất phát hiện trong đất bùn Địa Tê ngưu.

Đồng thời cái này Địa Tê ngưu mang cho hắn một tia uy hiếp cảm giác.

Yêu hóa Địa Tê ngưu!

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn không chút nghĩ ngợi nhấc lên tay phải, ngưng tụ chín thành pháp lực tại kiếm chỉ.

Đột nhiên hướng năm bước có hơn mặt đất đâm rơi!

Lăng lệ Canh Kim khí kình trong nháy mắt đâm vào bùn đất, xuyên thủng ẩn núp yêu hóa Địa Tê ngưu.

【  Canh Kim chỉ · kinh nghiệm +1 】

【  Nhân Đức +1 】

【  thần hồn +1 】

Hả

Một chuỗi tin tức nhắc nhở, nhường Uông Trần ngẩn người.

Canh Kim chỉ kỹ năng điểm số cùng Nhân Đức điểm số gia tăng, không thể nghi ngờ nằm trong dự liệu.

【  thần hồn 】 tăng lên 1 điểm, lại là hắn căn bản không có nghĩ tới.

Hoàn toàn thuộc về ngoài ý muốn kinh hỉ!

Cảm thấy vui mừng đồng thời, Uông Trần suy đoán này rất có thể là chính mình không ngừng kích phát linh thức, tấp nập cùng linh thóc sinh ra cộng minh, tiến tới rèn luyện thần hồn mang đến hiệu quả.

Thần hồn rõ ràng cùng thể phách một dạng  có thể thông qua rèn luyện tới thu hoạch được tăng lên!

Hắn hiện tại thần hồn thuộc tính đã đạt đến 3+ 7 điểm.

Kỳ thật Uông Trần vẫn luôn hết sức buồn bực.

Vì cái gì chính mình tứ đại thuộc tính cơ sở bên trong, thần hồn thuộc tính biểu hiện như thế có một phong cách riêng.

Là hồn xuyên duyên cớ sao?

Lắc đầu, hắn không có nghĩ lại vấn đề này.

Bởi vì còn có chuyện trọng yếu hơn.

Thêm điểm!

Liếm liếm môi khô ráo, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Sự chú ý của hắn khóa chặt thanh kỹ năng, điểm kích 【  Canh Kim chỉ (tinh thông): 199/200 】 phía sau + hào!

Nhân Đức điểm số trong nháy mắt thiếu đi 1 điểm.

【  Canh Kim chỉ (tiểu thành): 0/300 】

Ha ha ha!

Uông Trần rất muốn cất tiếng cười to.

Này loại bật hack thức tăng lên, thật không nên quá thoải mái a!

Bất kỳ pháp thuật, đều là đẳng cấp càng cao càng khó đột phá bình cảnh.

Canh Kim chỉ mặc dù thuộc về bình thường cơ sở loại pháp thuật, mười cái linh thực phu ít nhất chín cái nắm giữ.

Nhưng mà có thể đem pháp thuật này tăng lên tới tinh thông cấp.

Mười trong đó chỉ sợ chỉ có một hai cái —— căn cốt cùng ngộ tính hạn chế!

Uông Trần liệt căn xương thấp ngộ tính.

Trên ót dán vào "Yếu cặn bã" nhãn hiệu.

Mà trên thực tế giống hắn yếu như vậy cặn bã, mới là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử chủ thể đám người.

Số ít căn cốt tốt, ngộ tính xuất sắc tu tiên người kế tục.

Hoặc là chết oan chết uổng chết yểu đi.

Hoặc là liền bị nội môn cùng gia tộc mời chào tiến vào.

Ai làm trong đất kiếm ăn linh thực phu a!

Đồng thời giống Lão Tôn Đầu dạng này lão linh thực phu, vì để tránh cho kinh mạch tổn thương, dù cho Canh Kim chỉ tu luyện được lô hỏa thuần thanh, cũng không dám tùy tiện thi triển đi ra.

Dùng đến thiếu, lại như thế nào có thể tăng thêm một bước?

Nếu như không có tu tiên bảng.

Dùng Uông Trần vốn có thiên phú tư chất, tinh thông cấp Canh Kim chỉ liền đến đỉnh.

Hiện tại nhẹ nhàng đột phá cảnh giới tiểu thành.

Không khác nghịch thiên cải mệnh!

"Uông Trần? Uông Trần tiểu ca!"

Tới từ sau lưng tiếng kêu, nhường Uông Trần lấy lại tinh thần.

Hắn quay người hướng về phía đứng tại bờ ruộng bên trên một tên hán tử vai u thịt bắp phất phất tay: "Thiết Ngưu ca, ta không sao."

Tên này tên là Vương Thiết Ngưu anh nông dân là Lão Lỗ nhà hàng xóm, trồng hai mươi bảy mẫu linh điền.

Cũng là Lão Tôn Đầu vì Uông Trần kéo tới cái thứ hai khách hàng.

Vương Thiết Ngưu ngẩng đầu nhìn nóng rát mặt trời, hô: "Thời tiết quá nóng, nghỉ ngơi trước hạ uống nước miếng đi."

Vương Thiết Ngưu tính cách có chút chất phác.

Mặc dù lo trong lòng sâu bệnh, nhưng cũng không tiện đem Uông Trần làm trâu ngựa sai sử.

Hắn đối Uông Trần trừ sâu thủ đoạn, cũng là phi thường khâm phục.

Uông Trần suy nghĩ một chút đáp ứng.

Thật sự là hắn cần khôi phục một chút thể lực cùng pháp lực.

Tiến lên đem tầng đất bên trong yêu hóa Địa Tê ngưu đào ra, Uông Trần đi vào ven đường dưới bóng cây nghỉ ngơi.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra tối hôm qua làm Linh mễ cơm nắm.

Liền trong hồ lô nước suối ăn như hổ đói.

Tự chế cơm nắm dùng tài liệu mười phần, bên trong bao lấy tràn đầy hương sắc trùng thịt, cùng với cắt nát dưa muối.

Miệng vừa hạ xuống miệng đầy dầu, mặn hương thơm ngon mùi vị vô tận.

Bởi vì Uông Trần dùng rộng gai lá tới bao bọc cơm nắm, bởi vậy hạt gạo bên trong lại dẫn một tia cỏ cây mùi thơm ngát.

So Lão Tôn Đầu tặng miễn phí mặt hàng mạnh hơn mười lần!

Bên cạnh Vương Thiết Ngưu nhìn xem, cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

"Thiết Ngưu ca, ngươi cũng nếm thử."

Uông Trần rất hào phóng cho hắn một khỏa cơm nắm.

"Tạ ơn."

Vương Thiết Ngưu mặt mày hớn hở, đối Uông Trần đại sinh hảo cảm.

Hắn trước kia cũng nhận biết Uông Trần.

Nhưng không có gì kết giao.

Mà tại Vương Thiết Ngưu trong ấn tượng, Uông Trần chẳng qua là cái thân thế tội nghiệp, đàng hoàng hướng nội thiếu niên bình thường.

Hiện tại Uông Trần, thật khiến cho hắn lau mắt mà nhìn!

Một khỏa Linh mễ cơm nắm, cấp tốc rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

Rất nhanh trở nên rất quen dâng lên.

"Uông tiểu ca. . ."

Vương Thiết Ngưu lè lưỡi, đem dính tại môi trên hạt gạo quyển vào trong miệng, chậc chậc lưỡi nói ra: "Về sau nếu ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền báo tên của ta!"

Uông Trần cười ha hả lại đưa lên một khỏa cơm nắm: "Được."

Bằng hữu tự nhiên muốn làm nhiều hơn.

Vương Thiết Ngưu thân hình cao lớn uy vũ có lực, tu vi đạt đến luyện khí sáu tầng.

Dùng tuổi của hắn, rất có hi vọng đột phá đến luyện khí cao giai.

Phương viên mười dặm, Vương Thiết Ngưu cũng tính nhân vật số một.

Uông Trần biết hắn tính cách hào sảng, đồng thời vô cùng hiếu thuận mẫu thân.

Là vị đáng giá kết giao chân hán tử!

Đối mặt Uông Trần lần nữa đưa lên cơm nắm, còn không có ăn no Vương Thiết Ngưu ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Tay phải lại không nghe sai khiến tiếp tới.

Đinh linh linh ~

Ngay vào lúc này, thanh thúy chuông đồng tiếng truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn vô ý thức lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía trước đường nhỏ chỗ đường rẽ, xuất hiện một vị cõng hòm xiểng Du Thương.

--------.