Chương 13: Du Thương

Chương 13: Du Thương

Đánh phía nam tới cái Du Thương.

Tại Tu Tiên giới ngàn tỉ tu sĩ bên trong, Du Thương là rất đặc thù tồn tại.

Bọn hắn đã không thuộc về người trong môn phái, cũng không phải thuần túy tán tu.

Du Thương nhóm đi thôn xuyên ngõ hẻm xuất nhập Man Hoang, nhưng phàm có nhân tộc tụ tập địa phương, tổng sẽ xuất hiện thân ảnh của bọn hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều Du Thương cùng yêu loại làm ăn.

Tên này xuất hiện tại Uông Trần trong tầm mắt Du Thương, chừng ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường nụ cười ân cần.

Treo ở hòm xiểng trần nhà bên trên chuông đồng đinh đinh rung động, hấp dẫn tới không thiếu nông hộ nhà hài tử.

Cùng ở phía sau hắn sôi nổi.

Cũng có mấy đứa bé lấy ra bình thường đào bới thảo dược, cùng Du Thương đổi gõ mễ đường ăn.

Phần lớn Du Thương chỉ làm buôn bán nhỏ.

Vị này cũng không ngoại lệ, một thanh phơi khô vảy cá thảo liền có thể theo trong tay hắn đổi được nửa lượng gõ mễ đường.

Đổi được kẹo hài tử hỉ trục nhan khai, không có đổi hài tử hâm mộ vô cùng.

Lại có lão nhân nghe tiếng tới, cùng Du Thương đổi rượu gạo uống.

Mễ đường cùng rượu gạo, đều là dùng đến từ thế giới phàm tục cống mễ chế tác.

Không có linh khí thắng ở tiện nghi, có thể thỏa mãn này chút Tu Tiên giới tầng dưới chót ăn uống chi dục.

Ngoại trừ đổi đồ vật bên ngoài, Du Thương cũng bán ra chút kim chỉ dầu muối tương dấm, cùng với dược tán phù lục.

Mặc dù nói những vật này tại Vân Sơn thành bên trong đều có bán.

Có thể thế nào so đến được trước cửa nhà mua sắm thuận tiện.

Tam cô lục thẩm nhóm dồn dập xuất hiện.

Nho nhỏ trang ấp đầu đường, hết sức sắp trở thành phương viên mười dặm CBD.

Nhường Uông Trần nhìn cái náo nhiệt.

Du Thương tay chân cực kỳ nhanh nhẹn, thời gian chừng nửa nén hương liền phục vụ xong một món lớn khách hàng.

Hắn sửa sang lại hòm xiểng, tiếp tục đi đường.

Đi đến Uông Trần cùng Vương Thiết Ngưu trước mặt thời điểm, tên này Du Thương cười híp mắt chắp tay: "Hai vị tốt."

Du Thương làm bát phương sinh ý, coi trọng nhất chính là hòa khí sinh tài.

Thái độ thật không thể chê.

"Đạo hữu tốt."

Uông Trần đứng dậy đáp lễ lại, khách khí hỏi: "Xin hỏi Địa Tê ngưu thu sao?"

Đừng nhìn Du Thương thuộc về tiểu thương tiểu thương liệt kê.

Làm này một nhóm đều không phải là loại lương thiện.

Bởi vì bọn hắn phải được thường đối mặt đạo phỉ hung bạo, yêu ma Tà Sùng uy hiếp.

Không có điểm năng lực đã sớm đường chết kênh mương chôn.

"Dĩ nhiên."

Nghe được Uông Trần hỏi thăm, Du Thương lập tức dừng bước lại: "Hai mươi toái linh một cân."

"Hai mươi toái linh một cân?"

Uông Trần nhíu mày: "Giá cả như thế thấp?"

Nếu như trí nhớ của hắn không có sai, Vân Sơn thành tiệm thuốc giá thu mua là ba cân một thoáng Linh.

Mà tên này Du Thương ra giá là năm cân một thoáng Linh.

Kém không ít.

Du Thương giải thích nói: "Hiện trong thành cũng là cái giá này, qua mấy ngày nói không chừng còn muốn ngã."

Uông Trần phản ứng lại.

Hắn không có hoài nghi đối phương là đang lừa dối chính mình.

Mặc dù nói không gian không thương.

Thế nhưng tại có quy củ cùng trật tự địa phương, Du Thương thường thường vô cùng chú trọng uy tín.

Bởi vì một khi thanh danh hỏng, liền không có người lại nguyện ý cùng hắn buôn bán.

Thậm chí sẽ bị trực tiếp đuổi ra ngoài.

Uông Trần trên lưng còn treo Vân Dương phái ngoại môn đệ tử minh bài.

Du Thương không có khả năng không nhìn thấy.

Nghĩ nghĩ đối phương nói rõ lí do cũng là hết sức hợp lý.

Uông Trần trong trí nhớ Địa Tê ngưu giá thu mua lúc trước.

Bây giờ rất nhiều linh điền đều gặp nạn sâu bệnh, đại gia tất cả đều bận rộn đánh giết, giá cả chắc chắn ngã xuống.

Đổi

Uông Trần quả quyết đem trong Túi Trữ vật Địa Tê ngưu toàn bộ móc ra.

Dùng Du Thương kiến thức rộng rãi.

Cũng lấy làm kinh hãi.

Uông Trần vừa mới lấy ra Địa Tê ngưu số lượng, thật nhiều lắm.

Trong đó còn có bảy con to con yêu hóa Địa Tê ngưu!

Mà Uông Trần lại là như thế tuổi trẻ.

Hắn thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó bắt đầu kiểm kê.

Đi qua ước lượng, hơn 100 con bình thường Địa Tê ngưu cộng lại tổng trọng gần ba mươi cân.

Du Thương trực tiếp dựa theo ba mươi cân kết toán.

Cho sáu khối hạ linh.

Đến mức bảy con yêu hóa Địa Tê ngưu, hắn đơn độc khác tính: "Một chỉ một chút Linh thế nào?"

Uông Trần gật đầu: "Có khả năng."

Lúc trước hắn cùng Lão Tôn Đầu nghe qua, yêu hóa Địa Tê ngưu chính là cái này giá.

Hiện tại bình thường Địa Tê ngưu giá thu mua giảm lớn, rõ ràng không có có ảnh hưởng đến yêu hóa Địa Tê ngưu.

Dù sao yêu hóa Địa Tê ngưu là luyện chế đan dược tài liệu.

Cùng chế thuốc tán bình thường Địa Tê ngưu, cấp bậc hoàn toàn khác biệt.

Số lượng cũng ít hơn nhiều.

Lại kiếm vào mười ba khối hạ linh rơi túi, Uông Trần tổng tư sản đạt đến bốn mươi lăm khối hạ linh!

"Đạo hữu lợi hại."

Giao dịch xong về sau, Du Thương tán thán nói: "Hai ngày này ta thu không ít Địa Tê ngưu, đạo hữu thu hoạch nhiều nhất."

"Khả năng như thế, tấn thăng nội môn ở trong tầm tay a!"

Uông Trần cười cười: "Nhận ngài chúc lành."

Du Thương cười ha hả chắp tay, cõng hòm xiểng lắc lắc mà đi.

Du Thương rời đi về sau, Uông Trần khôi phục được không sai biệt lắm.

Tiếp tục xuống đất làm việc.

Lại bắt đầu lại từ đầu công tác, Uông Trần lập tức cảm thấy khác biệt.

Hắn Canh Kim chỉ tấn thăng đến cảnh giới tiểu thành, không có phát hiện Địa Tê ngưu tạm thời còn trải nghiệm không ra.

Nhưng thần hồn tăng lên 1 điểm về sau.

Một khi kích phát linh thức gia trì ngũ quan, phạm vi cảm nhận của hắn đột nhiên tăng nhiều.

Mà lại càng thêm nhạy cảm, rõ ràng.

Lập tức liền phát hiện khoảng cách xa gần khác biệt ba cái Địa Tê ngưu!

Này loại nhìn rõ năng lực tăng vọt, không thể nghi ngờ đề cao thật lớn Uông Trần trừ sâu hiệu suất.

Sau đó cảnh giới tiểu thành Canh Kim chỉ, lại cho hắn một kinh hỉ.

Tại nhập môn cùng tinh thông giai đoạn, Uông Trần đối cái này kỹ năng nắm giữ, biết thế nào mà không biết tại sao.

Tiến vào tiểu thành, phảng phất đột nhiên khai ngộ.

Hiểu rõ mấy phần Canh Kim chỉ huyền bí chỗ.

Hắn có thể đứng tại tầng thứ cao hơn, tới hiểu, khống chế thậm chí phân tích pháp thuật này.

Bởi vậy mang tới kết quả là, làm Uông Trần lần nữa thi triển Canh Kim chỉ.

Càng thêm dễ dàng, tinh chuẩn, dùng ít sức.

Phối hợp thần hồn tăng lên cảm giác cao, Uông Trần thanh lý linh điền tốc độ so lúc trước nhanh gần gấp đôi!

Bởi vậy vừa qua khỏi giữa trưa, Vương Thiết Ngưu nhà hai mươi bảy linh điền toàn bộ sạch xong.

Uông Trần lại thu hoạch mười sáu con Địa Tê ngưu.

Hai cái yêu hóa Địa Tê ngưu.

Đáng nhắc tới chính là.

Này hai cái yêu hóa Địa Tê ngưu đồng dạng là đang ngủ đông trạng thái dưới, bị hắn cách thổ đánh giết!

"Uông tiểu ca muốn được!"

Vương Thiết Ngưu nhịn không được xông Uông Trần giơ ngón tay cái lên: "Tìm ngươi thật không có sai."

Tu vi của hắn thực lực so Uông Trần mạnh hơn rất nhiều.

Trồng trọt linh điền cũng là một tay hảo thủ.

Lại cầm tai họa linh thóc Địa Tê ngưu không có biện pháp nào.

Không nghĩ tới Uông Trần như thế ra sức!

Giải quyết họa lớn trong lòng Vương Thiết Ngưu mừng tít mắt: "Đi đi đi, đến ta nhà uống một chén."

"Tiểu Uông!"

"Uông tiểu ca!"

Vương Thiết Ngưu vừa dứt lời, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

Chỉ thấy một đám nông phu cùng nông phụ vội vàng chạy đến, mồm năm miệng mười đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

"Tranh thủ thời gian đến ta nhà nhìn một chút!"

"Ta tới trước!"

"Phi! Rõ ràng là ta trước!"

"Uông tiểu ca, mau tới mau cứu ta nhà linh điền đi!"

"Nghiệp chướng a. . ."

Uông Trần ống tay áo, cánh tay, quần bị bọn hắn nắm kéo, lâm vào trước nay chưa có chật vật.

Cảm giác mình đều biến thành nhân sâm em bé.

May nhờ bên cạnh Vương Thiết Ngưu trượng nghĩa ra tay, mới đưa Uông Trần theo trong nước sôi lửa bỏng cứu thoát ra.

Nguyên lai những người này nhà trong linh điền cũng phát hiện Địa Tê ngưu.

Biết được Uông Trần rất có trừ sâu năng lực.

Thế là chạy tới cầu cứu.

Đối với cái này, Uông Trần quả nhiên là đau nhức lại vui sướng lấy!

---------.