Chương 14: Đại thành

Chương 14: Đại thành

Nạn sâu bệnh, làm lớn ra.

Lúc vừa mới bắt đầu, Địa Tê ngưu chỉ ở Vân Dương linh địa nhất khu vực bên ngoài xuất hiện.

Nhưng mà vẻn vẹn mấy ngày thời gian.

Này chút màu đen giáp trùng như là như bệnh dịch, hướng phía hạch tâm thủ phủ cấp tốc lan tràn!

Vẻn vẹn Vân Dương linh địa khu vực bên ngoài xuất hiện tình hình tai nạn linh điền, số lượng liền vượt qua mấy vạn mẫu.

Ảnh hưởng bên trên Thiên hộ linh thực phu.

Bởi vì lần này bùng nổ Địa Tê ngưu dị thường tà tính, phần lớn linh thực phu đều không có cách nào đối phó.

Bọn hắn chỉ có thể một bên tìm kiếm nghĩ cách tự cứu, một bên khác hướng môn phái khẩn cấp xin giúp đỡ.

Chẳng qua là khổng lồ cồng kềnh Vân Dương phái, tốc độ phản ứng đáng lo.

Dưới tình huống như vậy.

Đã có chút danh tiếng "Trừ sâu cao thủ" Uông Trần, một hơi tiếp nhận chín nhà nghiệp vụ.

Linh thạch này thật quá tốt kiếm lời!

Dựa vào xuất sắc thần hồn cảm tri năng lực, cùng với cảnh giới tiểu thành Canh Kim chỉ.

Uông Trần một ngày có thể thanh lý linh điền số lượng, tăng vọt đến sáu bảy mươi mẫu.

Hắn mỗi ngày kiếm vào linh thạch hai mươi khối cất bước!

Canh Kim chỉ điểm kinh nghiệm kỹ năng soạt soạt soạt dâng đi lên, chỉ dùng hai ngày thời gian lại đến Phá cảnh quan khẩu.

Uông Trần cảm giác mình là nhỏ trâu cái đi máy bay —— Ngưu Tất lên trời!

Thừa dịp nghỉ ngơi hồi khí kẽ hở, hắn lặng lẽ meo meo thở ra tu tiên bảng.

Đại thành cấp Canh Kim chỉ.

Ta đây tới vậy!

【  Canh Kim chỉ (tiểu thành): 299/300 】

điểm

【  Canh Kim chỉ (đại thành): 0/400 】

Uông Trần đầu "Ông" một tiếng, ý thức trong nháy mắt trở nên trống không.

Trong tích tắc công phu, vô số tin tức mạnh mẽ quán thâu đến trong đầu của hắn.

Kém chút đem Uông Trần đầu nứt vỡ!

May nhờ hắn hiện tại thần hồn ý thức tương đương cường hãn, không có bị đột nhiên xuất hiện tin tức hồng lưu phá tan.

Dù là như thế, Uông Trần cũng hao tốn gần thời gian một nén nhang.

Mới để cho mình lấy lại tinh thần.

Hắn thật không ngờ tới Canh Kim chỉ từ nhỏ thành đột phá đến cảnh giới đại thành, vậy mà như thế hung hiểm!

Uông Trần tâm lý lập tức gõ cảnh báo.

Sở dĩ xuất hiện trạng huống như vậy.

Có thể là pháp thuật cảnh giới tốc độ tăng lên quá nhanh, dẫn đến bình thường tích lũy cùng ma luyện quá ít duyên cớ.

Uông Trần đoán chừng mình bây giờ, nếu như toàn lực kích phát đại thành cấp Canh Kim chỉ.

Kinh mạch căn bản là không có cách tiếp nhận!

Ngay sau đó, Uông Trần lại phát hiện mới tình huống.

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 4 】

Đang cấp kỹ năng thêm điểm trước đó, hắn Nhân Đức điểm số vì 14 điểm.

Hắn hai ngày này cũng thu hoạch mấy cái yêu hóa Địa Tê ngưu.

Vừa mới tiêu hao 10 điểm!

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Hắn lần thứ nhất cho Canh Kim chỉ thêm điểm, vẻn vẹn chỉ tiêu hao 1 điểm nhân đức.

Cho Vân Vũ quyết thêm điểm cũng giống vậy.

Hiện tại Canh Kim chỉ lần thứ hai thêm điểm, thế mà tăng gấp mười lần!

Theo cứ như vậy quy luật.

Vậy có phải hay không lần thứ ba thêm điểm muốn 100 điểm.

Lần thứ tư 1000 điểm?

Lúc trước Uông Trần còn vì chính mình đã kiếm được mười mấy điểm Nhân Đức thấy thỏa mãn.

Giờ phút này có chút buồn bực.

Cũng may Uông Trần tính cách lạc quan, rất nhanh liền đem điểm này hơi buồn bực không hề để tâm.

Làm người nha, trọng yếu nhất chính là thỏa mãn.

Thỏa mãn mới có thể thường nhạc!

Được như thế ngưu bức hack tại thân, còn có cái gì không vừa lòng?

Chấn phấn hạ tinh thần, Uông Trần một lần nữa trở lại trong linh điền.

Tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa đang rục rịch, gấp không thể chờ muốn muốn trải nghiệm hạ cảnh giới đại thành Canh Kim chỉ.

Mấy tức bên trong, một đầu Địa Tê ngưu bị Uông Trần linh thức khóa chặt.

Cái này Địa Tê ngưu cùng Uông Trần khoảng cách vượt qua ba trượng, mà lại ôm cây lúa thân đang đối mặt hướng hắn.

Dĩ vãng Uông Trần nghĩ muốn xử lý gia hỏa này, cái kia tất nhiên cần phải chuyển tới mặt bên vị trí.

Để tránh chỉ kình nắm cây lúa thân cùng nhau phá hủy đi.

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần thức hải linh quang lóe lên, không chút nghĩ ngợi thôi động pháp lực.

Chẳng qua là kiếm chỉ của hắn chỗ hướng, cũng không có thẳng tắp nhắm ngay cái kia Địa Tê ngưu chỗ.

Mà là hướng ra phía ngoài chệch hướng một điểm góc độ.

Một giây sau, màu vàng óng Canh Kim khí kình thấu chỉ mà ra, tại linh điền phía trên vạch ra một đạo thật dài cung ánh sáng.

Trong nháy mắt bắn trúng ôm cây lúa thân Địa Tê ngưu!

Lạch cạch.

Cái này Địa Tê ngưu bị từ trên xuống dưới tách thành tả hữu hai nửa, rơi xuống đất.

Cáp

Uông Trần mừng tít mắt.

Cái này là đại thành cấp Canh Kim chỉ?

Nhỏ trâu đực cho nhỏ trâu cái Khai Môn —— Ngưu Tất đến nhà a!

Nguyên lai hắn Canh Kim chỉ chỉ có thể đi thẳng về thẳng.

Liền tiện tay thương bắn ra đạn một dạng, căn bản không mang theo rẽ ngoặt.

Hiện tại tương đương với lên vung thương thuật.

Chơi thật vui!

Không đơn thuần là thú vị, tại phương diện chiến đấu cũng vô cùng thực dụng.

Tỉ như con mồi hoặc là kẻ địch trốn ở che người đằng sau, cho là mình hết sức an toàn.

Không nghĩ tới Uông Trần Canh Kim chỉ có thể rẽ ngoặt.

Âm người vô địch a!

Mà lại cái này cũng vì cái này thủ đoạn công kích rất đơn giản một pháp thuật, tăng thêm vô số biến hóa.

Thời gian kế tiếp.

Liền là Uông Trần không ngừng quen thuộc cùng nghiệm chứng, Canh Kim chỉ đường vòng cung uy lực công kích quá trình.

Từng cái xui xẻo Địa Tê ngưu.

Trở thành hắn vật thí nghiệm.

Dùng khác biệt góc độ bị sống cắt thành đủ loại hình dạng.

Đến cuối cùng một mẫu linh điền bị dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, Uông Trần đã có thể hoàn toàn thuần thục vận dụng, đại thành cấp Canh Kim chỉ đường vòng cung công kích kỹ xảo!

"Uông gia tiểu ca."

Khi hắn ngồi vào bờ ruộng bên cạnh lúc nghỉ ngơi, bên cạnh đưa qua một cái khăn tay: "Vất vả ngươi, xoa nắm mồ hôi đi."

Thanh âm ôn nhu hết sức dễ nghe.

"Tạ ơn."

Uông Trần không có khách khí.

Tiếp nhận thủ cân xoa xoa mồ hôi trên trán.

Đầu này vải lụa thủ cân rất sạch sẽ, mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm.

Mà chủ nhân của nó, chính là đứng tại Uông Trần bên cạnh một vị yểu điệu thiếu phụ.

"Trần nương con."

Uông Trần đứng dậy đưa tay khăn trả lại đối phương, nói ra: "Nhà ngươi linh điền hẳn không có vấn đề, nếu như lại có phát hiện mới Địa Tê ngưu, ta miễn phí giúp ngươi tẩy trừ."

"Mặt khác. . ."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Này chút Địa Tê ngưu chính ngươi giữ đi, cho Tiểu Nha đổi điểm gõ mễ đường ăn."

Tên này thiếu phụ là Uông Trần hôm nay vị thứ ba khách hàng.

Nàng nhà chồng họ Trần.

Bởi vậy tất cả mọi người bảo nàng Trần nương con.

Trần nương con là cái quả phụ.

Trượng phu nguyên bản cũng là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, ba năm trước đây tham gia môn phái nhiệm vụ gặp nạn.

Lưu lại Trần nương con cùng nữ nhi của nàng sống nương tựa lẫn nhau.

Trần nương con không có lựa chọn tái giá người khác, thuê trồng mười lăm mẫu linh điền nắm kéo nữ nhi sống qua.

Cũng có lẽ là bởi vì nàng cùng nguyên chủ thân thế có giống nhau địa phương, bởi vậy khơi dậy Uông Trần lòng thương hại, mượn Tiểu Nha danh nghĩa cho điểm chiết khấu.

Tuyệt đối tuyệt đối không phải xem người ta quả phụ xinh đẹp!

Tiểu Nha là Trần nương con nữ nhi.

Năm nay mới chín tuổi.

Hai ngày trước Du Thương tới thời điểm, nàng là mắt lom lom nhìn người khác ăn kẹo hài tử một trong.

Uông Trần là loại kia mặc dù mình sống được gian nan, lại không đành lòng xem người khác khốn khổ người.

Tại hắn phạm vi năng lực bên trong, khả năng giúp đỡ liền sẽ giúp một điểm.

Trần nương con có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh ngạc.

Nàng mím môi, vẫn là tiếp nhận Uông Trần hảo ý: "Ta thay Tiểu Nha tạ tạ tiểu ca."

Uông Trần cho nàng này chút Địa Tê ngưu, không chỉ có riêng chỉ có thể đổi được gõ mễ đường.

Đi

Uông Trần phủi mông một cái chuẩn bị rời đi.

Bước chân vừa mới bước ra lại dừng lại: "Trần nương con, ta cảm thấy linh cốc giá cả muốn phóng đại, trong nhà ngươi tồn lương không nhiều, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian đồn điểm."

Trần nương con lập tức ngẩn người.

Không chờ nàng phản ứng lại, Uông Trần đã đi.

Sau đó Trần nương con phát hiện.

Uông Trần lưu cho mình Địa Tê ngưu bên trong, bất ngờ có một đầu yêu hóa!

Vị này mỹ lệ quả phụ chưa phát giác nước mắt ẩm ướt hốc mắt.

-----------.