Chương 15: Giết người

Chương 15: Giết người

Không được a.

Về đến nhà Uông Trần lần nữa thở ra tu tiên bảng, nhìn chằm chằm 【  Nhân Đức 】 một cột nhìn hồi lâu.

Xác định bên trong con số thật sẽ không sinh ra biến hóa, mới tiếc rẻ đóng cửa đi.

Hắn cấp cho Trần nương con thiện ý.

Tuyệt đối tuyệt đối không phải xem người ta quả phụ xinh đẹp.

Ngoại trừ đồng bệnh tương liên bên ngoài, Uông Trần chủ yếu muốn nhìn xem làm việc tốt có thể hay không kiếm được Nhân Đức điểm số.

Dù sao vẻn vẹn dựa vào giết yêu hóa Địa Tê ngưu, nơi phát ra thực sự quá đơn nhất.

Sự thật chứng minh, con đường này không làm được.

Đối với cái này, Uông Trần thật không có quá lớn thất vọng.

Cũng không cảm giác mình thua lỗ.

"Chi chi!"

Một đầu lớn chuột bạch nhảy lên đến trên bàn, đối hắn ủi trảo chắp tay.

Uông Trần đưa tay triệt nó hai cái: "Tiểu Bạch, đừng có gấp, ta lập tức đi làm cơm."

Mấy ngày này, Tiểu Bạch cặp vợ chồng ngày ngày tới ăn chực.

Uông Trần theo chân chúng nó lẫn vào rất quen.

Tu hành tháng ngày buồn tẻ.

Có như thế hai cái hiểu nhân tính linh thử làm bạn, sinh hoạt không thể nghi ngờ nhiều một vệt sáng lên sắc.

Cho nên cứ việc từ ngày đó về sau, gấm mao chuột lại không có mang linh thạch tới.

Hắn cũng cũng không thèm để ý.

"Chi chi!"

Chuột bạch lớn vẫy vẫy đuôi, trong tiếng kêu lộ ra mừng rỡ.

Uông Trần nhìn chung quanh một chút: "Chồng ngươi đâu?"

Mấy ngày qua, hai cái linh thử đều là khi đi hai người khi về một đôi thân thân nhiệt nhiệt.

Vung không ít thức ăn cho chó cho Uông Trần.

Chuột bạch lớn lắc lắc đầu.

Uông Trần không rõ ràng cho lắm, cũng không nghĩ nhiều, chạy đi phòng bếp nấu cơm.

Bữa tối vẫn như cũ là lão tam dạng.

Lúc ăn cơm, gấm mao chuột vẫn không có xuất hiện.

Uông Trần dùng cơm thừa bóp cái tư cơm nắm.

Nhường Tiểu Bạch mang về.

Hang chuột ngay tại phòng bếp góc tường đống củi đằng sau.

Nguyên chủ tại đây ở đây năm năm, vẫn luôn không có phát hiện qua.

Đoán chừng đây đối với linh thử là vừa dọn tới.

Nhét đầy cái bao tử về sau, Uông Trần đi vào tĩnh thất, bắt đầu lệ thường tu hành.

Ngũ Hành công vận chuyển mười hai vòng, đan điền pháp lực trở nên tràn đầy.

Nhưng mà tu vi không có chút nào tiến bộ.

【  công pháp: Ngũ Hành công (ba tầng): 299/300 】

Nhìn xem tu tiên bảng bên trên không nhúc nhích tí nào số liệu.

Uông Trần nhịn không được thở dài.

Dùng hắn hiện tại đáng thương căn cốt cùng ngộ tính.

Kiên trì không ngừng cố gắng phía dưới, đột phá này đạo bình cảnh cũng không có vấn đề.

Lại không biết muốn tới ngày tháng năm nào!

Uông Trần hiện tại vấn đề lớn nhất, là kỹ năng đẳng cấp tăng lên nhanh chóng.

Thực lực tu vi hoàn toàn theo không kịp.

Cả hai tách rời.

Cũng tạo thành hắn vô pháp phát huy ra đại thành cấp Canh Kim chỉ toàn bộ uy năng.

Đối phó Địa Tê ngưu đều đến cẩn thận từng li từng tí, để tránh đối kinh mạch tạo thành quá độ tổn thương.

Nghĩ phải giải quyết vấn đề này.

Thu hoạch "Thiên công" tới cải mệnh, không thể nghi ngờ là Uông Trần lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà hắn đối như thế nào đạt được Thiên công, không có chút nào đầu mối!

Nghĩ đến não nhân đau, Uông Trần dứt khoát không nghĩ.

Lên giường ngủ.

Nhắm mắt lại, thân thể buông lỏng, hắn rất nhanh ngủ thật say.

"Cẩu Tử!"

Thanh thúy bên trong mang theo một tia kiều mị thanh âm, nhường Uông Trần đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Ngạc nhiên phát hiện mình đang ngồi ở công viên trên ghế dài.

Chung quanh hoa tươi nở rộ, mùi thơm nức mũi tới.

Mà bên cạnh hắn.

Có một tên thanh tú đáng yêu nữ hài.

Uông Trần bối rối.

Dung nhan của đối phương quen thuộc như thế.

Rõ ràng là hắn thời đại học mối tình đầu bạn gái a!

"Cẩu Tử, ngươi ngốc rồi sao?"

Mối tình đầu cười hướng Uông Trần làm cái mặt quỷ: "Ngốc cẩu."

Uông Trần kìm lòng không đặng vươn tay, mong muốn sờ mặt nàng.

Hai người yêu đương bốn năm.

Nhưng mà như là đại đa số đại học tình lữ như thế, đến tốt nghiệp bởi vì hiện thực chia tay.

Mãi đến Uông Trần xuyên qua cũng không có lại gặp nhau.

Nghe qua nàng đi nước ngoài.

Rất nhiều lần, Uông Trần mơ tới qua nàng.

Mối tình đầu cười đùa, né tránh Uông Trần duỗi tới tặc tay.

Nàng đem đầu đặt tại Uông Trần trên bờ vai, nhẹ nói ra: "Cẩu Tử, ngươi nhất định phải thật tốt."

Sau đó cắn một cái vào Uông Trần vành tai.

Uông Trần hồn bay lên trời.

Chỉ nguyện thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này.

Nhưng Uông Trần rất nhanh phát hiện tình huống không đúng.

Làm sao mối tình đầu cắn đến càng ngày càng nặng, lỗ tai của hắn càng ngày càng đau nhức!

Uông Trần bị mạnh mẽ đau tỉnh.

Hắn nỗ lực mở to mắt, giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên.

Kết quả toàn thân tựa như là rót chì một dạng, trầm trọng đến vô pháp động đậy.

Uông Trần mũi ngửi được một cỗ điềm hương mùi.

Nhường đầu của hắn hỗn loạn.

Bên tai truyền đến "Chi chi" tiếng kêu.

Còn có lông xù xúc cảm.

Là Tiểu Bạch!

"Két két ~ "

Ngay vào lúc này, nguyên bản khóa bế cửa phòng bị người đẩy ra.

Uông Trần kiệt lực nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy một tên nam tử mặc áo đen đi vào phòng.

Đối phương tay nắm một thanh chủy thủ lóe hàn quang.

Mặc dù bởi vì hắc ám thấy không rõ diện mạo.

Nhưng trên người vừa tới lộ ra ác niệm sát ý, nhường Uông Trần như rơi trong hầm băng.

Đối phương là tới giết chính mình!

Không

Uông Trần tâm lý phát ra im ắng gầm thét.

Hắn không muốn chết.

Không muốn dạng này không rõ bị người giết chết! !

Chẳng qua là giờ này khắc này Uông Trần không thể động đậy, kinh mạch cùng trong đan điền pháp lực phảng phất đọng lại.

Làm sao bây giờ?

Bên tai đóa bên cạnh Tiểu Bạch tựa hồ nghe gặp tiếng lòng của hắn.

Lại nằng nặng cắn một cái.

Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức!

Mãnh liệt đau nhức, nhường Uông Trần đột nhiên tỉnh táo lại.

Ngưng trệ pháp lực bỗng dưng "Sống".

Không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, hoàn toàn là lần theo bản năng, Uông Trần bắn ra tay phải ngón trỏ cùng ngón áp út.

Khép lại thành kiếm chỉ!

Trong nháy mắt, một đạo lăng lệ đến cực điểm Canh Kim khí kình bắn ra.

Căn phòng mờ tối đột nhiên sáng choang, một vệt sáng chói cung ánh sáng phá không đánh trúng vào nam tử áo đen trái huyệt thái dương.

Khí mang gần người nháy mắt, trên người hắn đột nhiên toát ra sạch oánh oánh linh quang.

Nhưng mà Canh Kim khí kình không có chút nào ngưng trệ đột phá tầng này hộ thân quầng sáng phòng ngự, động xuyên áo đen sọ đầu của nam tử, theo hắn phải huyệt thái dương lộ ra!

Nam tử áo đen toàn thân chấn động.

Trong tròng mắt của hắn toát ra không dám tin vẻ mặt, khuôn mặt cấp tốc trở nên vặn vẹo.

Nam tử áo đen yết hầu khanh khách rung động, muốn nói điểm gì.

Kết quả đứng thẳng bất động một lát, dao găm trong tay leng keng rơi xuống đất.

Cả người hắn đi theo ngã nhào xuống đất lên.

Chết rồi.

"Khụ khụ!"

Nằm ở trên giường Uông Trần thở phào một cái, sau đó ức chế không nổi liều mạng ho khan.

Miệng mũi đều ho ra máu nữa.

Mà tay phải hắn hai ngón, đã là da tróc thịt bong máu me đầm đìa!

Phấn tận toàn lực đánh giết người xâm nhập về sau, Uông Trần ý thức rất nhanh lại trở nên mơ hồ.

Hắn lần nữa lâm vào trong hôn mê.

Liền trong tầm nhìn xuất hiện tin tức nhắc nhở, đều không có chú ý.

. . .

Đông

Sâu lắng xa xăm tiếng chuông.

Tỉnh lại trên giường mê man người.

Giờ Mão.

Uông Trần nháy nháy mắt, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem nóc nhà.

Trí nhớ tại trong óc của hắn một chút khôi phục.

"Ta không chết?"

Uông Trần nâng tay phải lên, thấy chính mình vết máu loang lổ, mơ hồ làm đau ngón tay.

Cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy.

Sau đó phát hiện đảo trong phòng thi thể, cùng với đánh thuê phòng môn.

Đây không phải mộng!

Người xâm nhập mặt kề sát đất nằm sấp, dưới đầu mặt nhân mở một mảnh khô cạn huyết dịch.

Trong đó còn kèm theo màu xám trắng trong não cho vật.

Trong không khí, tỏ khắp lấy một cỗ mùi máu tươi.

"Ta giết người."

Uông Trần nghĩ.

-----------.