Chương 16: Tiền của phi nghĩa cùng chân tướng

Chương 16: Tiền của phi nghĩa cùng chân tướng

 cẩu thả tại Tiên giới thành đại lão  chìm vào Thái Bình Dương  2027 chữ  2022. 04. 25 18:15

Uông Trần chưa từng có nghĩ tới.

Có một ngày chính mình thông gia gặp nhau tay chung kết một đầu sinh động sinh mệnh.

Đây cũng không phải là gà vịt cá loại hình tiểu động vật.

Hắn thủ tiêu.

Là người sống sờ sờ mệnh!

Uông Trần kiếp trước xuất sinh cùng trưởng thành địa phương, là trên thế giới an toàn nhất một trong những quốc gia.

Gia đình của hắn hòa thuận sinh hoạt vui sướng, bên người thân nhân cùng bằng hữu, không có người nào tao ngộ qua bất trắc kiếp nạn.

Giết người, chẳng qua là tại trong tin tức mới có thể thấy từ ngữ.

Nhưng mà nhìn trước mắt đảo tại thi thể trên đất.

Lần thứ nhất giết người Uông Trần ngoại trừ có một chút điểm ác tâm bên ngoài.

Không có chút nào áy náy cùng hoảng sợ.

Tối hôm qua tình cảnh dù cho lại một lần nữa trăm ngàn lần, hắn đều sẽ không chút do dự đâm ra Canh Kim chỉ.

Thừa dịp trời còn chưa sáng, Uông Trần tranh thủ thời gian khép cửa phòng lại.

Bên ngoài viện nhỏ môn là đóng cửa.

Người xâm nhập rõ ràng vượt qua tường vây chui vào tiến đến.

Uông Trần không nghĩ ra là.

Vô luận hắn hoặc là nguyên chủ, đều không có với ai từng có sinh tử đại thù.

Vì cái gì có người muốn mạng của mình?

Đóng kỹ cửa phòng về sau, Uông Trần móc ra cây châm lửa thắp sáng trên bàn ngọn đèn dầu.

Tại màu da cam ánh đèn chiếu rọi đến, hắn ngồi xổm xuống nắm thi thể lật ra cái mặt.

Người xâm nhập gương mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, thoạt nhìn phá lệ quái dị cùng xấu xí.

Con mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt bên ngoài, phóng to trong con mắt y nguyên lưu lại vẻ kinh ngạc.

Uông Trần cố gắng nghĩ lại.

Triệt để lục soát trí nhớ cũng nhớ không nổi đến, chính mình ở nơi nào gặp qua người này.

Nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt vấn đề này.

Việc cấp bách là tranh thủ thời gian xử lý sạch thi thể, không nên để cho người khác phát hiện.

Uông Trần căn bản không có cân nhắc đem trong chuyện này báo môn phái.

Tại nguyên chủ trong trí nhớ, Vân Dương phái ngoại môn Hình đường liền là một cái Diêm Vương điện.

Không có việc gì đi vào đều muốn bị lột một lớp da.

Giống hắn dạng này ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu, người khác bắt chẹt dâng lên thực sự quá đơn giản.

Không nói những cái khác, chiến lợi phẩm khẳng định không gánh nổi!

Uông Trần tay, đã mò tới treo ở thi thể bên hông trên Túi Trữ Vật.

Bình sinh lần thứ nhất sờ thi.

Tim của hắn đập tốc độ đều thêm nhanh hơn không ít!

Túi trữ vật rất dễ dàng liền hái xuống.

Làm Uông Trần thử rót vào pháp lực mở ra cái này túi trữ vật.

Hắn lập tức đạt được một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Đầu tiên là cái này túi trữ vật dung tích, vậy mà đạt đến một trượng thấy phương.

Túi trữ vật thuộc về tu sĩ thiết yếu pháp khí.

Trên cơ bản nhân thủ một đầu.

Nhưng tương tự túi trữ vật, giá trị ngày đêm khác biệt.

Uông Trần chính mình túi trữ vật vẻn vẹn chỉ có ba thước thấy phương dung tích, hơn nữa còn là hàng đã xài rồi.

Dùng đến bây giờ đã không có nhiều bền.

Mà hắn vừa mới vào tay cái này túi trữ vật, không chỉ dung tích lớn rất nhiều, chất lượng cũng vô cùng mới.

Giá trị ít nhất một trăm khối hạ linh!

Vẻn vẹn túi trữ vật bản thân, liền vượt qua Uông Trần trước mắt toàn bộ tích súc.

Quả nhiên là người không tiền của phi nghĩa không giàu!

Sau đó hắn lại từ trong túi chứa đồ, móc ra ba chi bạch ngọc bình, một thanh trường kiếm, một đầu hạc hình ấm.

Cùng với một xấp phù lục!

Kỳ quái là, bên trong một khối linh thạch đều không có.

Bao quát toái linh cũng không có.

Uông Trần cầm lấy hàn quang lập lòe trường kiếm nắm chơi một chút.

Thanh kiếm này hiển nhiên là pháp kiếm.

Mà không phải phi kiếm.

Pháp kiếm là tu sĩ dùng tới gần chiến chém giết kiếm khí, kích thước cùng hình dạng và cấu tạo cùng phi kiếm có khác biệt rất lớn.

Đương nhiên giá trị cũng là khác biệt trời vực.

Nếu như nắm pháp kiếm so sánh trên mặt đất chạy ô tô, phi kiếm kia liền là máy bay phản lực.

Nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên dùng võ nhập đạo, đã từng dạy bảo qua Tiểu Uông Trần công phu quyền cước cùng đao kiếm kỹ nghệ.

Mặc dù đều là chút phàm tục bản sự.

Nhưng đối với tầng dưới chót tu sĩ tới nói, cũng có tương đương thực chiến giá trị.

Chỉ bất quá Uông Thiệu Nguyên xảy ra chuyện về sau.

Nguyên chủ trở thành ngoại môn linh thực phu, mỗi ngày nhọc nhằn khổ sở trồng trọt linh điền.

Tăng thêm thông thường công pháp tu hành.

Cho nên đã sớm đem này chút phàm tục võ nghệ đem thả xuống.

Bằng không hắn nếu là siêng năng tu luyện, lưu cho Uông Trần thể phách cũng sẽ không chỉ có không quan trọng 4 điểm.

Uông Trần mong muốn đề cao thể phách, nhặt lại võ nghệ cũng là cái lựa chọn tốt.

Đáng tiếc phàm tục võ nghệ tại tu tiên bảng bên trên không có có biểu hiện.

Bằng không thêm điểm đi lên cũng hết sức thoải mái.

Thu hồi trường kiếm, Uông Trần lại phân biệt kiểm tra ba cái bạch ngọc bình.

Hắn nhận ra trong đó hai chỉ trong bình ngọc, phân biệt chứa Hồi Khí Đan cùng Chữa Thương đan.

Đều có năm sáu viên tả hữu số lượng.

Mà cái thứ ba bình thuốc ở trong chứa lại là dược tán.

Đồng thời nghe dâng lên có cỗ kỳ quái mùi vị, không giống như là cái gì tốt đồ chơi.

Uông Trần trước để qua một bên, cầm lấy phù lục lật xem.

Đối với tu sĩ tới nói, nhận biết thường dùng phù lục cùng đan dược thuộc về cơ sở nhất tu hành tri thức.

Này một xấp bảy cái phù lục, tất cả đều là Uông Trần có trí nhớ.

Hai tấm Ích Tà phù, hai tấm Hộ Thân phù, một tấm giáp ngựa phù, một tấm khói bụi phù cùng một tấm Vãng Sinh phù!

Hồi khí cùng đan dược chữa thương, sắc bén pháp kiếm, kỳ quái dược tán tăng thêm như thế một xấp phù lục.

Uông Trần mơ hồ cảm giác mình phát hiện chân tướng.

Hắn lại cầm lên cuối cùng cái kia hạc hình ấm.

Lớn chừng bàn tay Thanh Đồng hồ, tạo hình xưa cũ lịch sự tao nhã, ấm cái cổ uốn lượn dài nhỏ, mỏ chim hạc bén nhọn tàng khẩu.

Mà ấm nắm hạc đuôi bên trên đảo, lộ ra một cái ngón út to lỗ thủng.

Uông Trần dùng ống tay áo xoa xoa ấm nắm, sau đó ngậm lấy hạc đuôi nhẹ nhàng thổi.

Một sợi nhàn nhạt hơi khói lập tức từ phía trước mỏ chim hạc bắn ra.

Chợt tiêu tán không thấy.

Uông Trần ngửi được một cỗ ngọt mùi thơm, lập tức cảm giác váng đầu huyễn.

Hắn vội vàng ngừng thở, vung tay áo trước người vừa đi vừa về phất động.

Thật là lợi hại khói mê a!

Uông Trần ước lượng lấy trong tay hạc hình ấm, như nước thủy triều trí nhớ trong đầu nổi lên.

Nguyên chủ mười hai tuổi năm đó, hắn phụ thân Uông Thiệu Nguyên tại xảy ra chuyện trước đó tựa hồ có mỗ loại dự cảm.

Hắn tốn hao hết sức nhiều thời giờ, hướng nguyên chủ quán thâu rất nhiều tu hành tri thức.

Cùng với kinh nghiệm giang hồ.

Chẳng qua là nguyên chủ tư chất ngu dốt tỉnh tỉnh mê mê, nhớ cũng là nhớ kỹ không ít, lại không cảm thấy đối với mình có ích.

Mà này chút phủ bụi trí nhớ.

Bây giờ toàn đều trở thành Uông Trần lịch duyệt.

Hắn suy đoán này nắm hạc hình ấm, hẳn là Uông Thiệu Nguyên đã từng nói Mê Tiên hồ.

Nghe nói luyện khí cao giai tu sĩ không có phòng bị, cũng sẽ bị Mê Tiên hồ bên trong khói mê cho mê đảo!

Đây là Tà tu thường dùng khí cụ.

Uông Trần nhớ tới đêm qua trải qua, cảm giác mười phần vui mừng.

Khó trách lúc ấy trúng chiêu về sau chính mình toàn thân vô lực, biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Nếu như không phải Tiểu Bạch kịp thời cứu giúp, chỉ sợ hắn sớm đã bị mất mạng, biến thành một sợi oan hồn!

Tiểu Bạch đâu?

Uông Trần nhìn chung quanh một chút, không có tìm được chuột bạch lớn bóng dáng.

Cũng không biết chạy đi đâu.

Kiểm kê xong trong Túi Trữ vật chiến lợi phẩm, Uông Trần đem lực chú ý thả lại đến thi thể trên đất.

Hắn chợt phát hiện không đúng.

Thi thể da mặt thế mà toàn bộ nhíu lại, vặn vẹo hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng.

Mà lại trên trán làn da còn chia làm hai mảnh.

Một mảnh nhổng lên thật cao!

Uông Trần trong lòng hơi động, cúi người lấy tay nắm phía trên da mặt nhẹ nhàng kéo một cái.

Kết quả vậy mà lột xuống một tấm mỏng như cánh ve màng da.

Mặt nạ da người?

Uông Trần hơi sững sờ.

Càng làm cho hắn thấy kinh ngạc chính là, thi thể chân diện mục tùy theo bạo lộ ra.

Bất ngờ chính là tên kia cùng Uông Trần giao dịch qua Du Thương.

Chân tướng mở ra!

---------.