Chương 17: Nhỏ yếu liền là nguyên tội

Chương 17: Nhỏ yếu liền là nguyên tội

Tại Uông Trần ấn tượng, hoặc là nói nguyên chủ lưu cho trong trí nhớ của hắn.

Du Thương hình ảnh đều là hiền lành ân cần.

Khi bọn hắn cõng treo chuông đồng hòm xiểng xuất hiện, tổng sẽ đưa tới rất nhiều hài tử đi theo.

Nhường thôn quê chi mà trở nên náo nhiệt.

Du Thương nhóm vì ở phân tán tầng dưới chót tu sĩ cung cấp đủ loại thường ngày vật dụng, đồng thời thu mua muôn hình muôn vẻ tài liệu.

Thuận tiện cuộc sống của mọi người.

Bọn hắn luôn là cười híp mắt, giao dịch cũng hết sức công đạo, cực ít có cố ý hố người hành vi.

Hai ngày trước, Uông Trần nhìn thấy cái này Du Thương.

Hoàn toàn phù hợp hắn trong trí nhớ ấn tượng.

Nhưng mà đang là đối phương, đêm khuya nhập thất mong muốn chiếm lấy tính mạng của hắn!

Vì cái gì?

Mưu tài sát hại tính mệnh!

Uông Trần nghĩ không ra những lý do khác.

Không hề nghi ngờ, đi qua mấy ngày hắn dựa vào tẩy trừ Địa Tê ngưu kiếm không ít linh thạch.

Cũng đưa tới người khác ngấp nghé!

Uông Trần nhớ tới ngày đó Du Thương rời đi về sau không lâu, có nhiều hộ nhà nông chạy tới mời hắn hỗ trợ.

Tám chín phần mười chính là cái này gia hỏa tuyên truyền.

Khiến cho hắn kiếm càng nhiều linh thạch.

Vỗ béo điểm lại làm thịt.

Đoán chừng đối phương còn đối với mình tiến hành một phiên điều tra.

Nghĩ kĩ sợ cực!

Uông Trần ý thức được, chính mình gần nhất quá kiêu căng.

Vừa mới xuyên qua tới thời điểm.

Khi hắn hiểu rõ đến cái thế giới này tàn khốc, sinh ra qua "Cẩu thả" ý nghĩ.

Chẳng qua là Uông Trần đời trước hai ba mươi năm, vẫn luôn sinh hoạt tại yên ổn hòa bình hoàn cảnh bên trong.

Có chút thói quen thành tự nhiên.

Một cái không có chú ý, kém chút nắm cái mạng nhỏ của mình cho chôn vùi đi.

Kỳ thật cho đến bây giờ, Uông Trần kiếm được linh thạch cũng không hơn trăm tới khối.

Đều không đủ mua chỉ dung tích lớn một chút túi trữ vật.

Đã có thể chút linh thạch này, như cũ có thể khiến người ta tàn nhẫn hạ độc thủ!

Hiện tại Uông Trần hoàn toàn thanh tỉnh.

Thực lực của hắn quá mức nhỏ yếu.

Mà tại Tu Tiên giới, nhỏ yếu liền là nguyên tội!

Linh thạch không thể không kiếm.

Nhưng làm việc nhất định phải điệu thấp lại điệu thấp, lặng lẽ vào thôn bắn súng không muốn.

Xem lấy thi thể trên đất, Uông Trần ánh mắt trở nên kiên định.

Đồng dạng sai lầm không thể tái phạm, tăng cao thực lực mới là việc cấp bách!

Hắn đem Du Thương thi thể lại cẩn thận sờ soạng một lần.

Cuối cùng lấy ra một khối ngọc bội.

Cái này rùa hình ngọc bội treo ở thi thể trên cổ, thiếp thân giấu tại quần áo bên trong.

Uông Trần đảo tìm lúc đi ra, nó mặt ngoài trải rộng vết rạn.

Rõ ràng đã phế đi.

Nhớ lại tối hôm qua tình cảnh, Uông Trần phỏng đoán đây cũng là một kiện pháp khí hộ thân.

Nếu hắn Canh Kim chỉ không có đột phá đến cảnh giới đại thành.

Đoán chừng nằm dưới đất chính là mình!

Thu hồi ngọc bội, Uông Trần lấy ra cái kia chứa mùi lạ dược tán bạch ngọc bình.

Mở ra nắp bình đổ chút thuốc bột tại thi thể trên vết thương.

Tư

Vẻn vẹn so móng tay nhiều một chút dược tán đụng một cái đến máu thịt, lập tức bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

Vết thương vị trí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan.

Quả nhiên là Hóa Thi tán!

Mê Tiên hồ, Hóa Thi tán, Vãng Sinh phù. . .

Gia hỏa này tuyệt đối không phải lần đầu tiên cướp bóc.

Uông Trần nhặt lên rơi trên mặt đất dao găm, tại thi thể khác biệt vị trí đâm ra mấy cái lỗ máu.

Phân biệt đổ vào Hóa Thi tán.

Thi thể ăn mòn hòa tan tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, một bộ hơn trăm cân thi thể tính cả quần áo tất cả đều biến thành nước mủ.

Uông Trần nắm trong Túi Trữ vật duy nhất một tấm Vãng Sinh phù lấy ra ngoài.

Đem phù lục chính diện hướng ra phía ngoài, mặt trái dán chặt lấy tay cầm, hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ.

Đồng thời rót vào pháp lực tiến hành kích phát.

Dán vào lòng bàn tay Vãng Sinh phù lập tức toả hào quang mạnh, điểm điểm linh quang như Lưu Huỳnh bay lượn.

Không ít tung bay rơi xuống mặt đất nước mủ bên trong.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Uông Trần ở trong lòng đọc thầm vãng sinh chú.

Đê giai đan dược, phù lục, pháp khí thậm chí pháp trận phân biệt cùng sử dụng, đều thuộc về tu hành kiến thức căn bản.

Làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, Uông Trần mỗi tháng đều có thể đi truyền pháp đường miễn phí nghe giảng một lần.

Truyền pháp trưởng lão mặc dù không phải Tử Phủ thượng nhân, cũng là luyện khí chín tầng cao tu.

Có thể học được rất có bao nhiêu dùng cùng thực dụng tu hành tri thức.

Nguyên chủ gia nhập Vân Dương phái ngoại môn thời gian năm năm, không có bỏ qua một lần nghe giảng cơ hội.

Học tập không thể bảo là không nỗ lực.

Làm sao thiên phú nhận hạn chế.

Mà Vãng Sinh phù làm đê giai phù lục, là mỗi một vị tu sĩ đều phải hiểu rõ cùng nắm giữ pháp phù một trong.

Chết oan chết uổng người tu hành, tạm thời đi tới hướng có mang oán khí.

Sau khi chết rất dễ dàng ngưng tụ thành oan hồn, tiến tới lột xác thành Tà Ma chi thuộc!

Như thường tử vong.

Cũng có nhất định xác suất diễn hóa Tà Ma.

Bởi vậy cần siêu độ.

Vãng Sinh phù liền là làm cái này sống!

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới niệm xong vãng sinh chú, trên mặt đất nước mủ đột nhiên nhảy lên lên một cỗ khói đen.

Cỗ này khói đen ở trước mặt hắn ngưng tụ thành đoàn, kịch liệt quay cuồng giãy dụa.

Vậy mà bày biện ra một cái đầu người bộ dáng.

Cùng bị Uông Trần giết chết Du Thương, bất ngờ có sáu bảy phần tương tự!

Nó há to miệng, phát ra im ắng gào thét.

Tựa hồ mong muốn đem Uông Trần nuốt sống phệ!

Uông Trần hoàn toàn có thể cảm giác được, này đoàn khói đen ẩn chứa tà ác cùng âm độc.

Để cho người ta không rét mà run.

Hắn không tự chủ được lui lại một bước, lấy tay theo trong Túi Trữ vật móc ra một tấm Ích Tà phù.

Đột nhiên hướng về phía trước đánh ra!

Một đoàn quang mang đột nhiên nổ tung, một cỗ nồng đậm thuần dương khí tức trong nháy mắt che mất đầu người khói đen.

Người sau tựa như là bại lộ tại mặt trời đã khuất Băng Tuyết, trong khoảnh khắc hòa tan tiêu tán!

Làm khói đen hoàn toàn biến mất.

Uông Trần lờ mờ còn có thể nghe được một cái tràn đầy oán độc không hiểu rít lên.

Hắn chưa phát giác đã kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như không có vừa mới thu được có được Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù, Uông Trần thật không biết sẽ chuyện gì phát sinh.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất nước mủ đã không thấy.

Không lưu bất luận cái gì dấu vết.

Uông Trần cuối cùng chân chính yên lòng.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, đem chiến lợi phẩm tất cả đều thu vào.

Bao quát thanh chủy thủ kia.

Có mới đại hào túi trữ vật, nguyên lai rách rưới mặt hàng tự nhiên không cần.

Bên trong đồ vật bao quát linh thạch tất cả đều chuyển chở tới đây.

Uông Trần cẩn thận kiểm tra một chút, xác định mới trên Túi Trữ Vật không có bất kỳ cái gì ám ký.

Mới lớn mật treo ở bên hông.

Kỳ thật trừ phi chuyên môn định chế, bằng không tu sĩ thường dùng túi trữ vật đều không khác mấy kiểu dáng cùng kích thước.

Vẻn vẹn xem bề ngoài, hoàn toàn nhìn không ra dung tích lớn nhỏ.

"Khụ khụ!"

Vừa mới làm tốt túi trữ vật, Uông Trần cũng cảm giác được ngực khó chịu, nhịn không được kịch liệt ho khan.

Đồng thời ho ra máu nữa!

Lúc này hắn mới ý thức tới, chính mình bị nội thương.

Uông Trần tu vi quá thấp, thể phách lại không mạnh.

Tối hôm qua sống chết trước mắt, hắn cưỡng ép toàn lực kích phát Canh Kim chỉ, đánh chết kẻ địch đồng thời cũng thương tổn tới kinh mạch.

Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đều làm da tróc thịt bong.

Vừa rồi sờ thi mò được xúc động, đều không để mắt đến thương thế của mình.

Hiện tại mới phát hiện ra đau đớn.

Uông Trần tranh thủ thời gian lấy ra một khỏa Chữa Thương đan nuốt vào bụng.

Nói đến hắn sử dụng Vãng Sinh phù, Ích Tà phù, Hóa Thi tán, cùng với hiện tại Chữa Thương đan.

Tất cả đều là Du Thương.

Khó trách chết đều phải hóa thành oan hồn.

"Uông Trần! Uông Trần! Ngươi dậy rồi sao?"

Uông Trần vừa mới uống vào Chữa Thương đan, còn chưa kịp hóa khai dược lực.

Liền nghe đến bên ngoài viện truyền đến quen thuộc tiếng gọi ầm ĩ.

Ngươi đại gia!

-----------.