Chương 18: Nhặt được bảo

Chương 18: Nhặt được bảo

"Ngươi tối hôm qua đi Quần Phương các đi?"

Nhìn thấy vừa mở ra cửa sân Uông Trần, Lão Tôn Đầu đầu tiên là ngẩn người.

Chợt lộ ra nụ cười bỉ ổi: "Người trẻ tuổi muốn tiết chế a, ha ha ha. . ."

Uông Trần mặt không biểu tình —— ngươi cho rằng ngươi hết sức hài hước?

Không có đạt được đáp lại Lão Tôn Đầu nụ cười dần dần ngưng kết, cuối cùng biến thành viết kép xấu hổ.

"Khụ khụ!"

Hắn ho khan hai tiếng vì chính mình xắn tôn: "Uông Trần, chúng ta đi thôi, điểm tâm ta đều chuẩn bị xong."

"Hôm nay không đi."

Uông Trần lắc đầu hồi đáp: "Tôn đại gia, cái kia mấy nhà ngươi cũng giúp ta trở về đi."

"Cái gì?"

Lão Tôn Đầu lập tức giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Uông Trần không làm lời.

Hắn còn thế nào kiếm hai thành tiền hoa hồng, nơi nào có linh thạch đi dò xét Hợp Hoan môn nữ tu sâu cạn!

Đại gia tức giận: "Ta đều nói với người ta tốt, thu tiền đặt cọc!"

"Lui đi."

Uông Trần cười khổ nói: "Không phải ta không muốn kiếm linh thạch, mà là kiếm không được nữa."

Hắn dựng thẳng lên hai cây thụ thương ngón tay: "Canh Kim chỉ dùng quá nhiều, kinh mạch không chịu nổi."

Uông Trần nói thật không tính lời nói dối.

Tại kinh mạch tổn thương tình huống dưới, hắn còn đi thanh lý Địa Tê ngưu, vậy tương đương tự đoạn tiên đồ.

Lão Tôn Đầu không phản bác được.

Hắn cũng không cho rằng Uông Trần là tại qua loa chính mình.

Uông Trần sắc mặt ảm đạm ảm đạm, xem xét liền là bị nội thương dáng vẻ.

Hai ngày này Uông Trần cũng xác thực hết sức liều.

"Cái kia, cái kia ngươi tốt nhất dưỡng thương đi."

Lão Tôn Đầu hậm hực nói: "Ta cùng người ta giải thích một chút, bọn hắn có thể hiểu được."

Dừng một chút, hắn lại ngượng ngùng nói: "Hôm nay bề bộn nhiều việc, nhà ngươi linh điền ta không có thời gian chăm sóc."

Hai ngày trước đều là Lão Tôn Đầu đang giúp đỡ quản lý Uông Trần nhà mười mẫu linh điền.

Hiện tại Uông Trần thụ thương, hắn chỗ nào chịu vô ích ra sức!

Uông Trần cười cười nói: "Không sao."

Vị đại gia này nước tiểu tính, hắn thật hiểu rất rõ.

Đuổi Lão Tôn Đầu về sau, Uông Trần đóng lại cửa sân về đến phòng bên trong.

Bắt đầu hành công chữa thương.

Ngũ Hành công cũng không phải là chữa thương công pháp, trị liệu nội thương hiệu quả không tốt.

Nhưng đem Chữa Thương đan dược lực tan rã ra về sau, Uông Trần trong cơ thể kinh mạch bị tổn thương lập tức đạt được tẩm bổ.

Đau rát cảm giác đau giảm bớt không ít.

Ròng rã thời gian một ngày, hắn đều đóng cửa không ra, toàn lực ứng phó khôi phục thương thế.

Kinh mạch tổn thương cũng không phải việc nhỏ.

Nếu như đến không đến kịp thời cùng đầy đủ trị liệu, rất dễ dàng trở thành khó mà khỏi hẳn ám thương.

Uông Trần tu vi mặc dù không cao.

Hắn thắng ở tuổi trẻ có sức sống, bị thương cũng không phải rất nặng, lại thêm Chữa Thương đan hiệu quả tương đương xuất sắc, bởi vậy đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, kinh mạch thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Đoán chừng đến ngày mai liền có thể cơ bản khỏi hẳn.

Sau đó Uông Trần ra ngoài cho chính mình linh điền thi triển Vân Vũ quyết.

Trong khoảng thời gian này khí trời nóng bức nước mưa cực ít, trong linh điền cỏ dại khoảng cách một hai ngày tẩy trừ vấn đề không lớn.

Có thể nếu là không kịp thời cho linh thóc bổ sung chứa nước, cái kia không thu hoạch được một hạt nào đều là có khả năng!

Thi xong mưa hắn một lần nữa về đến trong nhà, nhóm lửa lên lò làm cơm tối.

"Chi chi!"

Đến giờ cơm thời điểm, chuột bạch lớn lại xông ra.

"Tiểu Bạch!"

Uông Trần mừng rỡ đem nó nâng ở lòng bàn tay bên trên, nhịn không được hôn một cái: "Nhờ có ngươi đã cứu ta!"

Tối hôm qua nếu như không phải Tiểu Bạch liều mạng cắn lỗ tai hắn, khiến cho hắn tỉnh táo lại ngưng tụ pháp lực.

Vậy bây giờ Uông Trần sớm đã bị người siêu độ.

"Chi chi."

Chuột bạch lớn lại kêu hai tiếng vung quẫy đuôi, thế mà lộ ra mấy phần ngượng ngùng ý vị.

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Tiểu Bạch, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau chỉ cần có ta Uông Trần một miếng ăn, vậy liền cam đoan sẽ không để cho hai người các ngươi lỗ hổng đói bụng!"

Hắn nói đến phi thường nghiêm túc.

Chuột bạch lớn tựa hồ nghe đã hiểu, cầm cái mũi của mình cọ xát Uông Trần thủ đoạn.

Uông Trần triệt tiểu gia hỏa hai cái, sau đó để lên bàn.

Hắn đi phòng bếp bưng tới nấu xong Linh mễ cùng với hương sắc trùng thịt, cùng chuột bạch lớn cùng một chỗ chia sẻ.

Gấm mao chuột y nguyên không thấy thân ảnh.

Uông Trần cũng không có để ý, theo thường lệ bao cái cơm nắm nhường Tiểu Bạch mang về.

Ban đêm hắn phục dụng viên thứ hai Chữa Thương đan.

Lại trải qua một phiên trị liệu về sau, nội thương cơ bản gần như khỏi hẳn.

Chẳng qua là thời gian còn sớm, đã trải qua một trận sinh tử kiếp nan Uông Trần hào không buồn ngủ.

Hắn đem cái kia tờ theo Du Thương trên mặt khuấy động xuống tới mặt nạ da người, theo trong Túi Trữ vật lấy ra ngoài.

Cái này chiến lợi phẩm, Uông Trần lúc trước không có nhìn kỹ.

Mặt nạ da người hiện lên màu xám trắng, vẻn vẹn chỉ hiện ra con mắt, lỗ mũi và miệng đại khái đường nét.

Trừ cái đó ra liền là da trắng một tấm.

Nó vô cùng khinh bạc, cầm ở trong tay phảng phất giống như không có gì.

Nhưng cho người cảm giác lại mười phần cứng cỏi.

Xuất phát từ tò mò, Uông Trần xuất ra dao găm, dùng đầu dao tại mặt nạ rìa nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng.

Cây chủy thủ này đồng dạng thu được từ Du Thương tay, dao găm lưỡi đao cực kỳ sắc bén.

Nhưng mà căn bản đâm bất động.

Uông Trần đổi đâm vì vẽ, kết quả ở phía trên liền nói dấu vết đều không lưu lại.

Chất địa của nó cứng cỏi đến vượt quá tưởng tượng!

Uông Trần lập tức hứng thú.

Hắn không ngừng mà gia tăng lực lượng, dùng dao găm đối mặt nạ điểm đâm vẽ cắt.

Đến cuối cùng liền Cự Lực thuật đều đã vận dụng, thế mà đều không có làm bị thương mặt nạ một chút!

Uông Trần ý thức được, cái đồ chơi này chỉ sợ thật không đơn giản.

Nếu như không phải kinh mạch của hắn còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, thật nghĩ dùng Canh Kim chỉ đến thử xem mặt nạ lực phòng ngự.

Mà phát hiện này cũng làm cho Uông Trần sinh ra một chút sợ.

Tối hôm qua nếu là hắn đem Canh Kim chỉ hướng phía Du Thương mặt đâm ra.

Có tấm mặt nạ này ngăn cản, chỉ sợ chưa hẳn có thể gây nên đối phương vào chỗ chết!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần bỗng nhiên đem mặt nạ kề sát ở trên mặt mình.

Xúc cảm lành lạnh.

Một giây sau, mặt nạ da người vô thanh vô tức giãn ra, hoàn mỹ dán chặt da của hắn.

Uông Trần không có cảm giác bất kỳ khó chịu.

Hắn ánh mắt cùng hô hấp đều vô cùng như thường, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Cái kia mang theo mặt nạ sẽ là cái dạng gì?

Uông Trần lập tức chạy đến phòng ngủ, lật ra đặt ở đầu giường một mặt gương đồng.

Chỉ thấy trong gương Uông Trần, diện mạo trống rỗng.

Rất giống hắn từng tại Tinh gia trong phim ảnh nhìn qua người không mặt!

Dạng này làm sao ra ngoài gặp người?

Uông Trần nhíu mày.

Tối hôm qua Du Thương mang theo mặt nạ nhập thất hành hung, hắn xem hẳn không phải là cái bộ dáng này.

Hoặc là có huyền cơ khác?

Uông Trần đối tấm gương minh tư khổ tưởng.

Sau đó bộ mặt của hắn xuất hiện biến hóa, lông mày, mũi, miệng dần dần trở nên rõ ràng sinh động.

Màu da cùng chất cảm đi theo hiển hiện ra.

Chỉ một lát sau công phu, một tấm bất cần đời mặt xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc.

Trong gương mặt, bất ngờ chính là hắn thích nhất Tinh gia.

Hơn nữa còn là tuổi trẻ Tinh gia.

Cùng Uông Trần trong trí nhớ giống như đúc!

Mà sau khi khiếp sợ, Uông Trần có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hắn hiểu được.

Lần nữa đối tấm gương, Uông Trần bắt đầu tưởng tượng mặt khác bộ dáng.

Trong nháy mắt, trong kính Tinh gia biến thành ngạn tổ!

Lần này kiếm lợi lớn!

Uông Trần kém chút cười ra tiếng.

Cái đồ chơi này quá thần kỳ, nó có thể đem trong đầu nhân vật tướng mạo hoàn mỹ mô phỏng ra tới.

Mặc dù Uông Trần đối pháp khí pháp bảo không hiểu nhiều.

Nhưng Uông Trần có thể xác định.

Đây tuyệt đối là kiện hiếm thấy bảo bối!

Hắn nhặt được bảo.

---------.