Chương 19: Thiên công

Chương 19: Thiên công

Tinh gia biến ngạn tổ, ngạn tổ biến quan hi, quan hi biến bản sơn. . .

Uông Trần chơi đến quên cả trời đất.

Chỉ cần hắn trong đầu tưởng tượng ra một bộ gương mặt, này tờ mặt nạ da người liền có thể biến ra.

Giống như đúc không có chút nào sơ hở.

Nhưng mà đổi được thứ bốn khuôn mặt thời điểm, Uông Trần chợt phát hiện đan điền của mình pháp lực vậy mà khô kiệt!

Hắn lập tức khôi phục trở thành người không mặt hình ảnh.

Cái này khiến Uông Trần cảm thấy ngoài ý muốn.

Sử dụng tấm mặt nạ này tới biến hóa dung mạo, hiển nhiên là cần tiêu hao pháp lực.

Vấn đề là hắn vừa rồi đều không có cảm thấy được pháp lực xói mòn.

Uông Trần trong lòng hơi động, đem tu tiên bảng hô lên.

Ánh mắt của hắn lập tức đọng lại!

Tại thanh kỹ năng phía dưới, bất ngờ nhiều hơn một cái mới cột.

【  trang bị 】: Thiên Cơ Biến (phong ấn): 3/100000

Biểu hiện trang bị!

Uông Trần thử đem mặt nạ da người bóc, lại đi xem tu tiên bảng.

Thanh trang bị vẫn còn ở đó.

Nhưng đằng sau trống không không có nội dung.

Một lần nữa mang theo mặt nạ, lại lần nữa hiện ra.

Cái này Uông Trần hoàn toàn có thể xác định, chính là này tờ tên là "Thiên Cơ Biến" mặt nạ kích hoạt lên thanh trang bị.

Hắn ngược lại có càng lớn nghi hoặc.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra thanh kiếm kia nắm ở trong tay.

Kết quả thanh trang bị bên trên không có bất kỳ biến hóa nào!

Uông Trần có chút không hiểu rõ.

Thanh kiếm này trăm phần trăm là pháp khí, vì cái gì vô pháp xếp vào thanh trang bị?

Kỳ thật tại Uông Trần trên thân còn có một món khác pháp khí.

Cái kia chính là túi trữ vật.

Cùng pháp kiếm một dạng, rõ ràng đã đeo trên thân  đồng dạng không có có biểu hiện.

Uông Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

Không nghĩ ra hắn liền không nghĩ, đem lực chú ý thả lại đến mặt nạ bản thân.

Uông Trần không có xem nhẹ "Thiên Cơ Biến" hậu tố (phong ấn) cùng với 3/100000 phía sau + hào.

+ hào là sáng lên màu vàng kim.

Điều này đại biểu hắn có khả năng thêm điểm tại kiện trang bị này lên.

Phá phong?

Chẳng qua là 1 đằng sau nhiều như vậy 0, nhường Uông Trần nhìn xem vô cùng nhức cả trứng.

Nếu như suy đoán của hắn là chính xác, cái kia phá giải kiện trang bị này phong ấn cần mười vạn chút người đức!

Giết hắn đi.

Uông Trần xem xét mắt mình bây giờ Nhân Đức điểm số.

15 điểm.

Đi qua hai ngày hắn nhọc nhằn khổ sở thanh lý linh điền, diệt sát tầm mười chỉ yêu hóa Địa Tê ngưu cũng mới để dành được như thế điểm.

Mặc dù rất tò mò giải phong sau mặt nạ sẽ là dạng gì.

Rất có tự biết rõ Uông Trần ngẫm lại vẫn là thôi đi.

Sau này hãy nói.

Chờ chút!

Uông Trần bỗng nhiên tại tu tiên bảng bên trên có phát hiện mới.

【  Thiên công (cải mệnh): 6 】

Không biết lúc nào, hắn vậy mà nhiều 6 điểm Thiên công ra tới!

Phát hiện này nhường Uông Trần là vừa mừng vừa sợ.

Lúc trước hắn vẫn luôn tại buồn rầu, không biết như thế nào mới có thể đạt được dùng tới cải mệnh Thiên công.

Kết quả hiện tại liền có.

【  thể phách 】 【  căn cốt 】 【  ngộ tính 】 【  thần hồn 】 cùng 【  công pháp 】 năm cột phía sau + hào, đã toàn bộ biến thành sáng lên màu vàng kim —— đều có thể đủ thêm điểm!

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Luyện khí ba tầng bình cảnh có khả năng đột phá, thấp kém căn cốt cùng ngộ tính có thể tăng lên!

Nghịch thiên cải mệnh nhân sinh muốn bắt đầu á! !

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài  kiềm chế lại nội tâm tâm tình kích động.

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh.

Nuốt một ngụm nước bọt, Uông Trần trước thử hướng 【  căn cốt 】 phía trên đập 1 điểm.

Căn cứ nguyên chủ trí nhớ, thể phách cùng thần hồn hẳn là đều có thể thông qua tu luyện đối ứng công pháp tới tăng cường.

Căn cốt cùng ngộ tính, chỉ có ăn thiên tài địa bảo mới có thể tăng lên.

Mà cái này thiên tài địa bảo, Kim Đan chân nhân muốn liều mạng cướp đoạt, Nguyên Anh Chân Tiên gặp phải đều phải tâm động!

Giống hắn dạng này tầng dưới chót tiểu tu sĩ, trừ phi đụng vào cơ duyên cực lớn, bằng không nhìn một chút đều không thể nào.

【  Thiên công 】 trong nháy mắt thiếu đi 1 điểm, 【  căn cốt 】 đồng thời gia tăng đến 3 điểm.

Uông Trần lập tức cảm giác xương cốt toàn thân ngứa một chút, giống như là có đồ vật gì muốn theo trong xương tủy chui ra ngoài.

Nhịp tim đột nhiên tăng tốc, huyết dịch ở trong người dâng trào.

Cả người tựa hồ cũng muốn bay lên.

Nhưng trạng huống như vậy vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát.

Uông Trần cũng là rất muốn đến 【  căn cốt 】 bên trên lại nện vài điểm, làm sao phía sau + hào biến xám.

Bởi vì vì lúc trước từng có cho Canh Kim chỉ thêm điểm trải qua, hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

【  Thiên công 】 thêm điểm phương thức rõ ràng cùng 【  Nhân Đức 】 một dạng.

Lần thứ nhất thêm điểm tiêu hao 1 điểm, lần thứ hai thêm điểm liền cần 10 điểm.

Đến mức lần thứ ba có phải hay không 100 điểm.

Vậy còn còn chờ nghiệm chứng.

【  căn cốt 】 không thể tăng thêm, Uông Trần liền hướng 【  ngộ tính 】 bên trên cũng đập 1 điểm.

Cùng thêm 【  căn cốt 】 khác biệt.

【  ngộ tính 】 đề cao đến 3 điểm hoàn toàn không có có bất kỳ cảm giác gì.

Mặt khác có thể thêm 【  thể phách 】 【  thần hồn 】 cùng 【  công pháp 】 Uông Trần tạm thời cũng không có động.

Trước cả hai có thể thông qua tu luyện công pháp đến đề thăng.

Người sau một khi đột phá, hắn lập tức theo luyện khí đê giai bước vào trung giai.

Dùng Uông Trần trước mắt tình trạng cơ thể, làm như vậy rõ ràng không phải sáng suốt quyết định!

Uông Trần đã nghĩ kỹ.

Chờ nội thương của hắn triệt để khỏi hẳn, lập tức liền đi Vân Sơn thành bên trong thuê động phủ tới xông quan.

Nơi đó linh khí tràn đầy, có lợi cho củng cố cảnh giới.

Đối với tu hành hết sức có chỗ tốt.

Chẳng qua là vẻn vẹn thêm 2 điểm, Uông Trần còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cho "Thiên Cơ Biến" tăng thêm 1 điểm.

【  trang bị 】: Thiên Cơ Biến (phong ấn): 4/100000

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 14 】

Tiêu hao chính là quả nhiên Nhân Đức điểm số!

Uông Trần sướng rồi, cũng tuyệt vọng rồi.

Đóng cửa tu tiên bảng, lấy xuống Thiên Cơ Biến mặt nạ, tính cả pháp kiếm cùng nhau thu vào trữ vật đại.

Hắn trở lại tĩnh thất tiếp tục tu luyện.

Trong đan điền trống rỗng, không có pháp lực hộ thân, một khi gặp được nguy hiểm, vậy thì thật là muốn khóc cũng không kịp.

Cũng không biết là ảo giác, vẫn là căn cốt cùng ngộ tính đều được tăng lên duyên cớ.

Làm Uông Trần lần nữa tu tập Ngũ Hành công.

Hắn rõ ràng cảm giác mình đối môn công pháp này nắm giữ cùng lý giải, sâu hơn không ít.

Ngưng Khí tốc độ đều tăng lên một chút.

Ngày thứ hai, Uông Trần y nguyên đóng cửa không ra, trong nhà đem thân thể điều dưỡng khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Đến ngày thứ ba, hắn cảm giác kinh mạch đã triệt để khỏi hẳn, mới trước khi ra cửa hướng Vân Sơn thành.

Uông Trần tại ven đường ngăn cản chiếc đi ngang qua xe ngựa.

Này loại do hai thớt Long Lân Mã kéo động xe mở mui xe ngựa, tại Vân Dương linh địa xung quanh khu vực hết sức phổ biến.

Chủ yếu dùng tới đón khách.

Chỉ cần cho phu xe một khỏa toái linh làm tiền xe, là hắn có thể đem người kéo đến Vân Sơn thành cổng.

Nguyên chủ ngồi Long Lân Mã xe số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì tiết kiệm một khỏa toái linh, tình nguyện đi bộ năm mươi dặm.

Uông Trần thật không quan tâm chút tiền lẻ này.

Hắn hiện tại tích súc đột phá một trăm cái Linh, lại sờ thi kiếm bộn rồi một bút.

Về sau ăn hết Linh mễ không nhai cốc xác!

Uông Trần lên xe thời điểm, trong xe đã ngồi mười mấy người.

Đều là đi tới Vân Sơn thành tầng dưới chót tu sĩ, trong đó không ít trên mặt gió sương linh thực phu.

Bọn hắn đại bộ phận toát ra sầu khổ chi sắc.

Còn có than thở.

Thông qua dự thính những người này đối thoại, Uông Trần biết được Địa Tê ngưu nạn sâu bệnh đã ảnh hưởng đến toàn bộ ngoại môn khu vực.

Gặp tai hoạ linh điền ngàn vạn, rất nhiều linh thực phu tổn thất nặng nề.

Nhưng mà Vân Dương phái phía trên chậm chạp không có phản ứng, toàn bộ nhờ đại gia tự cứu diệt trùng.

Tình huống như vậy lại tiếp tục kéo dài, chỉ sợ không có bao nhiêu gia đình có thể tại cuối mùa hè giao nộp đủ ruộng thuê.

----------.