Chương 20: Tấn giai

Chương 20: Tấn giai

Uông Trần thực sự không hiểu rõ Vân Dương phái cao tầng mạch suy nghĩ.

Vây quanh Vân Dương linh địa, ngoại môn khu vực khai khẩn mấy chục vạn mẫu linh điền.

Những linh điền này hằng năm sản xuất, ngoại trừ cung ứng mười mấy vạn môn phái đệ tử bên ngoài, cũng vì phụ thuộc Vân Dương phái cùng với chân nhân, thượng nhân gia tộc tu sĩ, võ giả, tạp dịch cung cấp cơ bản nhất tu luyện tư lương.

Dân không có lương thực lo lắng.

Cái này chuẩn tắc đặt ở Tu Tiên giới cũng là đồng dạng thành lập.

Mặc dù nói tu sĩ ăn thế giới phàm tục cống mét cũng có thể chắc bụng, nhưng không có Linh mễ cung cấp linh khí tẩm bổ, tu hành tốc độ cùng hiệu suất chắc chắn giảm xuống rất nhiều.

Lòng người làm sao có thể ổn?

Hiện tại đại lượng linh điền gặp nạn sâu bệnh, Vân Dương phái thế mà chậm chạp không có hành động.

Không thể tưởng tượng.

Bất quá Uông Trần lại không nghĩ ra, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái tầng dưới chót tiểu tu sĩ.

Căn bản làm không là cái gì.

Trên thực tế từng có bị giết người cướp của giáo huấn, coi như hiện tại Uông Trần có thể làm chút gì đó, hắn cũng không muốn lại làm náo động, thành vì người khác mơ ước mục tiêu!

Xe ngựa lăn lăn, tại rộng lớn bằng phẳng trên đường chạy ra bảy mươi mã tốc độ.

Bởi vì đại lượng tu sĩ tồn tại, Tu Tiên giới xây dựng cơ bản năng lực là cường hãn vô cùng.

Gặp núi mở đường gặp nước bắc cầu, không có cốt thép xi măng cùng hiện đại hoá cơ giới, nắm giữ đủ loại pháp thuật đại tượng có thể trong một đêm trải ra mười dặm lớn lên con đường.

Một đầu tiêu chuẩn con đường có thể chứa đựng sáu chiếc Long Lân Mã xe song hành, lộ diện vuông vức độ cùng kiên cố độ mảy may đều không thua gì Địa Cầu giới đường cao tốc.

Uông Trần không chỉ một lần thấy, Vân Sơn thành bên trong tu nhị đại nhóm tại trên đường "Đi đua xe" tràng diện!

Long Lân Mã xe chạy rất nhanh.

Mặc dù trên đường lại ngừng nhiều lần, nhưng không đến nửa canh giờ, một tòa nguy nga thành trì liền xuất hiện tại Uông Trần trước mắt.

Vân Sơn thành, Vân Dương phái ngoại môn ba thành một trong, ngoại môn Tổng đường chỗ địa!

Sau đó kẹt xe.

Lưng tựa Thiên Vân sơn mạch Vân Sơn thành có ba tòa cửa thành, mỗi tòa cửa thành đều là mấy cái con đường điểm tụ.

Uông Trần ngồi xe ngựa, chạy là kết nối Tây Môn một đầu con đường.

Khoảng cách cửa thành còn có hai dặm, trên đường đã chắn đến con kiến chui không lọt, đại lượng xe ngựa chen chút chung một chỗ.

Bọn xa phu đều đang mắng mẹ.

Mà các hành khách sớm đã không thấy kinh ngạc, dồn dập xuống xe đi bộ.

Uông Trần tự nhiên theo đại lưu.

Đi vào cửa thành, hướng thủ vệ lấy ra thân phận của mình minh bài, Uông Trần thuận lợi tiến vào vào trong thành.

Làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, hắn tiến vào Xuất Vân sơn thành là không cần giao nạp bất luận cái gì phí dụng.

Nhưng nếu đổi lại là tán tu, lệ phí vào thành liền muốn một khối hạ linh!

Mặc dù cánh cửa rất cao, nhưng mà đếm không hết tán tu y nguyên chạy theo như vịt.

Bởi vì Vân Sơn thành là phạm vi ngàn dặm bên trong phồn hoa nhất "Tiên thành" có được mấy chục vạn nhân khẩu.

Tại nơi này có lớn nhất phường thị, cơ phường, quán đánh bạc, tửu quán, trà lâu. . .

Chỉ cần trong Túi Trữ vật linh thạch đầy đủ.

Như vậy công pháp, đan dược, pháp khí, phù lục, linh thực, cơ nữ cái gì cần có đều có.

Trọng yếu nhất chính là, Vân Sơn thành hết sức an toàn.

Rất nhiều tán tu hàng năm tại ngoại vực xách cái đầu liều chết, vì chính là trong thành một buổi sống mơ mơ màng màng!

Xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, Uông Trần thẳng đến thành bắc mà đi.

Thành bắc chỗ dựa khu vực xây dựng có tính ra hàng trăm tu luyện động phủ, do ngoại môn Tổng đường kinh doanh, hướng môn hạ đệ tử cùng với tán tu cung cấp thuê phục vụ.

Cứ việc giá cả không ít, sinh ý tương đương nóng nảy.

Uông Trần hôm nay vận khí không tệ, chạy tới thời điểm còn có một số nhàn rỗi động phủ.

Nơi này động phủ cũng là sắp xếp hồ sơ lần.

Tốt nhất vài toà có thể cung cấp Tử Phủ thượng nhân tu luyện, đại bộ phận thích hợp luyện khí cao giai cùng trung giai tu sĩ.

Một tòa có thể thỏa mãn luyện khí trung giai tu sĩ tu hành động phủ, ngày thuê vì mười lăm hạ linh.

Nguyên chủ lưu cho Uông Trần điểm này linh thạch, gần đủ thuê nửa ngày.

Uông Trần cắn răng đánh ra ba mươi lần Linh thuê hai ngày.

Uông Trần xưa nay không là loại kia tính toán chi li người, nên dùng tiền liền có thể tàn nhẫn xuất tiền túi.

So như tiền thế hắn mua nhà thời điểm tiền tiết kiệm cũng không là rất nhiều, nhưng lúc đó không do dự làm sạch ngân hàng tài khoản, lại vay mượn một bút kiếm đủ tiền đặt cọc bắt lại.

Kết quả phòng ở còn chưa giao giao, giá phòng liền tăng gần gấp đôi!

Mà hắn thuê động phủ là vì trùng kích luyện khí trung giai, tiêu hết một phần ba tích súc cũng không đau lòng.

Làm Uông Trần đi vào chính mình mướn động phủ ở trong.

Hắn lập tức "Say".

Trong động phủ linh khí quá dồi dào.

Uông Trần toàn thân lông tơ đều giãn ra, cả người phảng phất xuyên vào suối nước nóng bên trong, từ đầu đến chân ấm ấm áp áp, lại như cùng uống xong một chén ngàn năm tiên nhưỡng, say say nhưng sung sướng đê mê.

Đây là thời gian dài sinh hoạt tại thấp linh khí khu vực bên trong, đột nhiên đi vào cao linh khí hoàn cảnh bên trong mới sẽ phát sinh tình huống.

Say linh khí.

Uông Trần dùng thời gian đốt một nén hương mới thích ứng tới.

Âm thầm cảm thán linh thạch này tiêu đến không lỗ.

Phong bế động phủ môn hộ về sau, hắn ngồi tại bồ đoàn bên trên bắt đầu hành công vận khí.

Thời gian liền là linh thạch.

Càng sớm đột phá bình cảnh, dùng tới củng cố cảnh giới thời gian lại càng dài.

Tương đương với nhiều kiếm lời linh thạch.

Mặc dù như thế, Uông Trần nhưng không có lập tức cho Ngũ Hành công thêm điểm, trực tiếp hoàn thành tấn giai.

Nguyên chủ tại luyện khí ba tầng thẻ thời gian rất lâu bình cảnh, mấy lần đột phá không có kết quả, tích lũy đã vô cùng thâm hậu.

Hiện tại Uông Trần đã tăng thêm căn cốt cùng ngộ tính điểm số, lại thuê môn phái động phủ.

Dưới tình huống như vậy, còn muốn ỷ lại tu tiên bảng tới tăng cấp, hắn đều cảm giác mình quá yếu cặn bã!

Then chốt ở chỗ, hiện tại cấp ba xông bốn cấp tiêu hao 1 điểm Thiên công.

Như vậy đến bốn cấp xông cấp năm thời điểm, cần Thiên công điểm số liền là 10 điểm!

Mà lại Uông Trần hoài nghi mình không hiểu lấy được 6 điểm Thiên công, có thể là hắn giết tên kia Du Thương kết quả.

Nếu Thiên công thật cần nhờ giết người mới có thể thu được đến, cái kia so với người đức có thể khó kiếm nhiều.

Đừng nói 10 điểm, 1 điểm đều đầy đủ trân quý!

Uông Trần muốn đem 1 điểm Thiên công, đặt vào bốn xông năm, thậm chí trung giai xông cao giai thời điểm lại dùng.

Nhắm mắt lại, hắn đem tất cả phiền nghĩ tạp niệm bài xuất trong óc.

Tiến vào vật ngã lưỡng vong tu hành trạng thái.

Tinh thuần pháp lực ở trong kinh mạch im ắng chảy xuôi, theo công pháp vận chuyển thấm vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Làm trong đan điền pháp lực được đề thăng đến cực hạn, Uông Trần không chút nghĩ ngợi bắt đầu phá quan.

Một đầu kinh mạch bế tắc bị thế như chẻ tre xỏ xuyên qua.

Trong lúc đó không có chút nào ngưng trệ, thuận lợi đến vượt qua tưởng tượng!

Uông Trần toàn thân chấn động, đột nhiên mở mắt.

Hai con mắt của hắn tinh mang lấp lánh, điểm điểm linh quang chiếu sáng động phủ.

Thành công!

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 17/90 】

【  tu vi: Luyện khí bốn tầng 】

【  thể phách: 4 】

【  căn cốt: 3 】

【  ngộ tính: 3 】

【  thần hồn: 3+8 】

【  công pháp: Ngũ Hành công (bốn tầng): 0/400 】

. . .

Tại không có tiêu hao 1 điểm Thiên công tình huống dưới, Uông Trần nhất cử đột phá đến luyện khí trung giai.

Tuổi thọ của hắn tùy theo tăng lên 5 tuổi, thần hồn cũng tăng lên 1 điểm.

Mà lại Uông Trần có thể cảm giác được, đan điền của mình đi theo khuếch trương không ít  có thể dung nạp càng nhiều pháp lực.

Kinh mạch cũng biến thành cứng cáp hơn!

Tin tưởng lại kích phát đại thành cấp Canh Kim chỉ, dùng đến mười thành pháp lực không nữa sẽ làm bị thương đến lợi hại như vậy.

Có thể nói hiện tại Uông Trần toàn thể chiến lực, đều có tương đương biên độ đề cao.

Vấn đề duy nhất, liền là hắn nắm giữ chiến đấu kỹ năng quá ít.

Nhưng vấn đề này rất nhanh liền có thể giải quyết!

-----------.