Chương 21:  công pháp lựa chọn

Chương 21:  công pháp lựa chọn

Ba ba!

Động phủ môn hộ bị người gõ vang.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Uông Trần lấy lại tinh thần, liền vội vàng đứng lên mở ra cửa động.

"Bính 56 canh giờ đã đến."

Đứng tại cửa ra vào chính là động phủ chấp sự, mũi vểnh lên trời nói với Uông Trần: "Ngươi có khả năng đi."

Uông Trần nhíu mày: "Tiền bối, ta là giờ Mùi vào động."

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hai ngày trước chính mình là kẹp lấy giờ Mùi điểm thời gian vào ở toà động phủ này.

Mà bây giờ vừa mới đến buổi trưa.

Kém ròng rã hai giờ đâu!

"Nhường ngươi đi thì đi, nói lời vô ích gì a!"

Động phủ chấp sự trừng tròng mắt, thái độ mười phần thô bạo: "Chúng ta không cần thời gian thanh lý quét dọn sao?"

Uông Trần nhìn nhìn diện tích chỉ có mấy cái mét vuông, ngoại trừ một đầu bồ đoàn bên ngoài không có những vật khác động phủ.

Lại nhìn mắt một bộ đương nhiên vẻ mặt động phủ quản sự.

Sau đó rời đi.

Uông Trần không có nổi giận, hoặc là cùng đối phương dựa vào lí lẽ biện luận.

Người hết thảy thống khổ, trên bản chất đều là tức giận đối với sự vô năng của mình.

Hiện tại Uông Trần, còn không có năng lực cùng một vị chấp sự so đo.

Cần gì phải tự rước lấy nhục?

Nhưng hắn nhớ kỹ bộ dáng của đối phương!

Hừ

Động phủ chấp sự khinh thường nhếch miệng.

Giống Uông Trần dạng này tầng dưới chót tiểu tu.

Hắn lấn chịu tới xe nhẹ đường quen, không có chút nào độ khó.

Vừa mới móc ra tới một canh giờ, thì có thể mang đến cho hắn một khối hạ linh ngoài định mức thu nhập.

Một khối hạ linh rất ít.

Quanh năm suốt tháng xuống tới liền có chút khả quan!

Động phủ chấp sự cũng không sợ Uông Trần cáo trạng, hắn ở phía trên có người, bằng không cũng không chiếm được này phần mỹ soa.

Mà rời đi động phủ Uông Trần, đang chạy tới ngoại môn Tổng đường.

Nói lên trong động phủ tu luyện cảm thụ, thật chính là rất thư thái.

Hắn gần như chỉ ở nửa ngày bên trong liền đột phá bình cảnh tấn thăng luyện khí bốn tầng, lại dùng một ngày rưỡi thời gian củng cố cảnh giới.

Tu hành hiệu suất là trong nhà mình gấp bội.

Ngẫm lại những cái kia xuất thân Tử Phủ thượng nhân cái gì đến kim đan chân nhân gia tộc tử đệ, từ nhỏ bắt đầu liền tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, điểm xuất phát so với người bình thường cao không biết bao nhiêu lần.

Coi như là một con lợn, cũng có thể tu thành Trư yêu!

Nhưng Uông Trần không có vì vậy oán trời trách đất.

Hắn có làm người hai đời trải qua, lại có tu tiên bảng trợ lực, tương lai thành tựu tuyệt sẽ không thấp hơn bất luận cái gì thiên tài.

Lại xem tương lai đi!

Vân Dương phái ngoại môn Tổng đường ở vào Vân Sơn thành trung tâm.

Một tòa thành bên trong chi thành.

Tổng đường hạ bố trí Chiến Đường, Hình đường, truyền pháp đường, huân sự tình đường, đan dược đường, đồ vật đường, Linh Thực đường. . .

To to nhỏ nhỏ đường chủ, trưởng lão, tổng quản, chấp sự cùng đệ tử, chung nhau quản lý ngoại môn sự vụ.

Rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ mơ ước lớn nhất, liền là trà trộn vào mỗ cái đường khẩu.

Hưởng thụ được càng nhiều tốt hơn môn phái phúc lợi.

Cùng với một ít đặc quyền.

Uông Trần đi tới truyền pháp đường.

Hắn kiên nhẫn đẩy nửa canh giờ đội ngũ, mới dùng tiến vào Tàng Thư các.

"Phiền toái dài già rồi."

Uông Trần hướng tọa trấn Tàng Thư các truyền pháp trưởng lão, cung cung kính kính đưa lên thân phận của mình minh bài.

Tại đây khối đại biểu ngoại môn đệ tử thân phận hắc thiết bài lý, phong tồn lấy nguyên chủ dùng thời gian năm năm, nhọc nhằn khổ sở để dành tới một trăm huân điểm.

Huân điểm liền là môn phái cống hiến, cần thông qua hoàn thành huân sự tình đường ban bố đủ loại nhiệm vụ tới thu hoạch.

Hoặc là đến từ môn phái ban thưởng.

Mà những môn phái kia cống hiến, nguyên chủ không động tới một điểm.

Vì cái gì chính là đột phá luyện khí trung giai về sau, tới này bên trong hối đoái một môn thích hợp bản thân mới công pháp.

Uông Trần cũng xem như vì nguyên chủ kết một cái tâm nguyện.

Ngô

Tóc trắng xoá truyền pháp trưởng lão tiếp nhận thân phận minh bài, hững hờ duỗi ra ngón tay tại mặt bài bên trên nhẹ nhàng một vệt.

Hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì công pháp?"

Uông Trần hành lễ nói: "Còn mời trưởng lão giúp đệ tử khảo thí căn cốt."

Hắn lại đưa lên sớm đã chuẩn bị xong mười khối linh thạch.

Ừm

Truyền pháp trưởng lão vung tay áo phất một cái, Uông Trần trên tay linh thạch trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một khắc, một cây khô gầy ngón tay đâm bên trong mi tâm của hắn.

Uông Trần lập tức cảm giác một cỗ hùng hồn khí tức từ ấn đường xuyên vào, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân của hắn.

Truyền pháp trưởng lão chợt thu hồi ngón tay, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Căn cốt dưới, chủ hỏa, thần Kim Mộc Thủy Thổ."

Ngũ hành đều đủ căn cốt là nhập đạo chi cơ, mà căn cốt có phẩm giai phân chia cao thấp.

Uông Trần căn cốt thuộc tính mới 3 điểm, đến cái hạ bình hoàn toàn nằm trong dự liệu.

Mấu chốt là ngũ hành mạnh yếu khác biệt.

Truyền pháp trưởng lão khảo thí ra Uông Trần căn cốt lại tướng, cái kia hắn liền biết chính mình hẳn là lựa chọn công pháp gì.

Uông Trần lập tức nói ra: "Còn mời trưởng lão hỗ trợ đề cử một môn hỏa tướng chủ tu công pháp."

"Hỏa tướng công pháp a. . ."

Truyền pháp trưởng lão lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Ngươi chỉ có một trăm huân điểm, có thể chọn cũng chỉ có một môn Liệt Hỏa quyết, mong muốn tốt hơn công pháp, vậy ít nhất muốn hai trăm trở lên huân điểm."

Liệt Hỏa quyết?

Uông Trần còn hiểu biết chính xác môn công pháp này.

Trong lòng của hắn vô cùng thất vọng —— Liệt Hỏa quyết so Ngũ Hành công căn bản không mạnh hơn bao nhiêu!

Phải biết Uông Trần hiện tại chọn có thể là chủ tu công pháp, muốn một mực tu luyện tới luyện khí cao giai.

Nếu như chủ tu công pháp quá mức bình thường.

Như vậy cùng giai tu vi kém người khác một bậc không nói, tương lai phá khiếu khai phủ xác xuất thành công cũng thấp rất nhiều.

Uông Trần cũng không phải hết sức lo lắng phá khiếu vấn đề, công pháp quá kém cỏi thật rất sốt ruột.

Hắn căn cốt cùng ngộ tính lại rất thấp.

Nếu không chờ kiếm nhiều một chút huân điểm lại đến hối đoái?

"Kỳ thật ngươi còn có một cái khác lựa chọn."

Đang ở Uông Trần thời điểm do dự, truyền pháp trưởng lão mở miệng nói ra: "Ngươi ngũ hành tương tính tương đương trung bình, hỏa tướng mạnh đến mức có hạn, nếu như nguyện ý an an ổn ổn làm cái linh thực phu, tiếp tục tu luyện Ngũ Hành công cũng là lựa chọn rất tốt."

"Một trăm huân điểm  có thể hối đoái Ngũ Hành công sau sáu tầng toàn bộ công pháp."

Uông Trần yên lặng.

Truyền pháp trưởng lão nói hết sức uyển chuyển, ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

Uông Trần căn cốt thấp kém, ngũ hành tương tính vô cùng bình thường, không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Cho nên tất cả mọi người không muốn tu luyện Ngũ Hành công ngược lại rất thích hợp hắn.

Bởi vì Ngũ Hành công kiêm dung cơ hồ tất cả cấp thấp pháp thuật, cùng linh thực phu vô cùng xứng đôi.

Nhìn thấy Uông Trần yên lặng, truyền pháp trưởng lão có chút không kiên nhẫn được nữa: "Người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, Ngũ Hành công lai lịch cũng không đơn giản, mạnh hơn Liệt Hỏa quyết nhiều, ngươi đổi hay không?"

Đổi

Uông Trần khẽ cắn răng đáp ứng xuống.

Ngũ Hành công liền Ngũ Hành công đi!

Hắn có tu tiên bảng bật hack, tu luyện công pháp tốc độ siêu nhanh, lại có thể dựa vào Thiên công Nhân Đức tới Phá cảnh cải mệnh.

Phá khiếu khai phủ cũng không phải là mộng tưởng.

Đến lúc đó tích lũy đầy đủ huân điểm, lại hối đoái một môn cao giai chủ tu công pháp cũng không muộn.

Ngũ Hành công mặc dù bình thường, kiêm dung tính mạnh không gì sánh được.

Nhanh

Truyền pháp trưởng lão lấy tay nắm qua một cây ngọc giản ném cho Uông Trần.

Dựa theo Truyền Công đường quy củ, môn phái đệ tử hối đoái công pháp ngọc giản không thể mang đi, chỉ có thể làm tràng tu tập.

Uông Trần tiếp nhận công pháp ngọc giản, đem hắn kề sát tại mi tâm vị trí.

Sau đó rót vào pháp lực.

Ngọc giản lập tức toát ra muôn vàn đạo hào quang, vô số tin tức như như hồng thủy tràn vào Uông Trần thức hải.

Trong khoảnh khắc, Ngũ Hành công bốn bề giáp giới chín tầng công pháp bí quyết, vô thanh vô tức lạc ấn tại trong thần hồn của hắn!

-----------.