Chương 22: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp

Chương 22: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp

Uông Trần thức hải, tái sinh biến hóa.

Vô số màu vàng nhạt chữ viết, từ hắn thần hồn trong ý thức hiển hiện, ngưng tụ thành một đoàn linh quang pháp loại.

Một khỏa pháp loại đại biểu cho một bộ hoàn chỉnh công pháp.

Vừa mới ngưng tụ thành viên này pháp loại bên trong, bao hàm Ngũ Hành công tầng thứ nhất đến tầng thứ chín toàn bộ pháp quyết tu luyện.

Về sau Uông Trần chỉ cần cảm ngộ viên này pháp loại, tự nhiên là có thể thu được đối ứng tự thân cảnh giới công pháp.

Mà tại pháp loại bốn phía, quấn quanh lấy từng đầu ám kim sắc xiềng xích.

Đây là Pháp Thệ Phong Chú.

Pháp Thệ Phong Chú đối ứng là "Pháp không khinh truyền" Thiên Đạo đệ nhất thề.

Uông Trần tại kích hoạt công pháp ngọc giản nháy mắt, liền vì chính mình lập xuống đầu này nguyên từ viễn cổ thệ ngôn.

Tại pháp thề ước thúc dưới, hắn có khả năng học tập, tu luyện, sử dụng thậm chí sửa đổi đoạt được công pháp.

Nhưng vô pháp truyền thụ cho người khác.

Chỉ cần là theo môn phái lấy được công pháp, bao quát pháp thuật ở bên trong, đều có giống nhau Pháp Thệ Phong Chú tồn tại.

Tông môn dùng nó tới cam đoan truyền thừa công pháp không bị tiết ra ngoài cùng khuếch tán ra.

Làm Uông Trần ý thức theo trong thức hải rút ra ra tới.

Hắn phát hiện mình đã thân ở Tàng Thư các ngoài cửa, trong tay rỗng tuếch.

Cách môn thi lễ một cái, Uông Trần rời đi Truyền Công đường.

Hắn không có lập tức trở về nhà, mà là tại Vân Sơn thành bên trong bốn phía đi dạo.

Ngàn năm trước đó, Vân Dương phái chiếm cứ Thiên Vân sơn linh mạch lập xuống sơn môn, trước trước sau sau kiến tạo Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba tòa Tiên thành, quản hạt trong vòng nghìn dặm chỗ.

Vân Dương ba thành, Vân Sơn thành lớn nhất cũng tối vi phồn vinh, chín phường mười tám đường phố đã dung nạp mấy chục vạn cư dân.

Mà tại Vân Sơn thành bên trong khai phủ bố trí trạch thượng nhân, cũng có hơn mười vị nhiều!

Uông Trần một đường đi tới, nhìn thấy cửa hàng, quán trọ, quán rượu, sòng bạc, xa mã hành các loại.

Trên cơ bản đều là này chút thượng nhân gia tộc, hoặc là phụ thuộc vào bọn hắn tu sĩ sản nghiệp.

Đường đi bên trên ngựa xe như nước rộn rộn ràng ràng, ngàn đi trăm nghề người tại đây bên trong hội tụ, một phái náo nhiệt cường thịnh cảnh tượng.

Nguyên chủ đã tới Vân Sơn thành nhiều lần, lại chưa từng có chân chính lãnh hội qua này tòa Tiên thành phong thái.

Mà Uông Trần trong lúc đi lại, có loại thoáng như trong mộng ảo giác.

Dù cho Tu Tiên giả, cũng rất khó kháng cự dạng này phồn hoa, chẳng trách không ít người vót đến nhọn cả đầu đều nghĩ hướng bên trong chen.

Bất quá Uông Trần dù sao đến từ hiện đại hoá đại thành thị.

Mặc dù nhất thời hoa mắt thần mê, cũng không có chân chính bị dao động tâm chí.

Hắn đi vào một nhà cửa mi bên trên treo "Tứ Hải thương hội" tấm biển trong cửa hàng.

"Tiên sư vạn an."

Uông Trần vừa mới bước qua cánh cửa, một tên tướng mạo thanh tú thị nữ lập tức tiến lên đón, cung cung kính kính hành lễ ân cần thăm hỏi nói: "Xin hỏi ngài có gì cần?"

Sinh hoạt tại Vân Sơn thành bên trong cư dân cũng không hoàn toàn là tu sĩ, trên thực tế còn có đại lượng phàm nhân.

Hoặc là nói chuẩn tu sĩ.

Bọn hắn phần lớn vì võ giả hoặc là thuế phàm kỳ, đảm nhiệm khuân vác, tạp dịch, tôi tớ, phục vụ các loại nhân vật.

Trong đó thậm chí còn có không ít Tiên Thiên võ giả!

Tiên Thiên võ giả tại thế giới phàm tục thuộc về người trên người, Đấu Chiến năng lực không thua gì đê giai luyện khí tu sĩ.

Nhưng ở nơi này nhiều lắm là cũng làm như cái hộ viện hoặc là tùy tùng.

Đến mức nhiệt tình tiếp đãi Uông Trần tên này thuế phàm thị nữ, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Uông Trần gật gật đầu hồi đáp: "Ta muốn mua công pháp."

Ở ngoại môn Tổng đường hối đoái Ngũ Hành công sau sáu tầng công pháp, đã làm sạch hắn toàn bộ huân điểm.

Bởi vậy Uông Trần chỉ có thể ở nhà này Tứ Hải thương hội, tìm kiếm mình cần pháp thuật kỹ năng.

Tứ Hải thương hội cũng không thuộc về Vân Sơn thành bên trong bất kỳ một cái nào thượng nhân gia tộc, trên thực tế nhà này thương hội căn nguyên so Vân Dương phái đều tới thâm hậu, có được thượng giới bối cảnh.

Cùng Tứ Hải thương hội tương tự, còn có một nhà Vạn Bảo các.

Vạn Bảo các so Tứ Hải thương hội càng thêm Ngưu Tất, nghe nói tại vạn thiên thế giới đều có sinh ý mua bán.

Đừng nói Vân Dương phái, coi như Vân Dương phái tới cửa, cùng với tới cửa thượng tông cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Chỉ bất quá Vạn Bảo các làm đều là cao cấp sinh ý.

Tại Vân Sơn thành bên trong kiến tạo lâu vũ liền cao tới mười lăm tầng, gần với xem sao các.

Giống Uông Trần dạng này tầng dưới chót tiểu tu sĩ, trong Túi Trữ vật áng chừng mấy chục khối hạ linh, vào cửa tư cách đều không có.

Nhi đồng dạng kinh doanh phù lục, pháp khí, đan dược, công pháp, tài liệu buôn bán Tứ Hải thương hội, không thể nghi ngờ muốn tiếp địa khí nhiều.

Tại thị nữ dẫn dắt dưới, hắn đi tới lầu hai.

Một vị cười híp mắt mập mạp tiếp đãi Uông Trần.

Mập mạp tự xưng Kim chưởng quỹ, ăn mặc cùng tướng mạo rất có địa chủ viên ngoại phong thái.

Đến mức thực lực tu vi, ngược lại Uông Trần là không nhìn ra.

Uông Trần trực tiếp hỏi: "Ta nghĩ mua sắm một bộ công pháp luyện thể, các ngươi nơi này có những cái kia tính so sánh giá cả cao?"

Hắn thể phách điểm số rất thấp, dẫn đến tự thân phòng ngự yếu ớt, đã sớm nghĩ mua sắm cái này công pháp làm phụ tu.

Kim chưởng quỹ bối rối mộng, hỏi thăm về sau mới hiểu được Uông Trần nói "Tính so sánh giá cả" là có ý gì.

"Đạo hữu này từ dùng đến tinh diệu."

Hắn vỗ tay cười nói: "Ngươi nói tính so sánh giá cả cao công pháp luyện thể, ta chỗ này ngược lại thật sự có nhiều môn."

Vị này béo chưởng quỹ rất nhiệt tình hướng Uông Trần đề cử nhiều môn công pháp luyện thể, bao quát 《 Huyền Vũ quyết 》 《 Đồng Tượng công 》 《 Thanh Cương Luyện Thân Pháp 》 các loại.

Thế nhưng giá cả toàn bộ vượt ra khỏi Uông Trần dự toán!

Kim chưởng quỹ nhìn mặt mà nói chuyện, chú ý tới hắn khó xử, cười cười nói: "Càng tiện nghi cũng có, thế nhưng môn công pháp này thuộc về bàng môn tà đạo, phương diện tu luyện có không ít thiếu hụt."

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi: "Công pháp gì?"

Kim chưởng quỹ hồi đáp: "Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Uông Trần sửng sốt một chút: "Phật môn công pháp?"

Phật môn tại Tu Tiên giới thật thuộc về bàng môn tà đạo liệt kê.

Nó địa vị cùng thế lực, cùng Đạo Môn tông phái hoàn toàn không có cách nào so sánh.

"Không sai."

Kim chưởng quỹ giải thích nói: "Thiên Long Kim Cương Chính Pháp xuất từ Thiên Long tự, nguyên do phật môn bí truyền Luyện Thể chân pháp, cao nhất có thể tu luyện ra bất tử bất diệt không rơi vào luân hồi Kim Cương chi thân."

"Thế nhưng môn công pháp này nhập môn dễ dàng Phá cảnh khó, mong muốn luyện đến cao giai còn cần phụ tu phật pháp, cho nên. . ."

Uông Trần: "Nhiều ít linh thạch?"

Nhập môn dễ dàng Phá cảnh khó? Quá thích hợp bản thân có hay không!

Đến mức nói phụ tu phật pháp hạn chế, hắn căn bản liền không có tu ra bất tử bất diệt chi thân ý nghĩ.

Chỉ cần môn công pháp này có thể tăng cường thể phách, vậy liền hoàn toàn đầy đủ.

Kim chưởng quỹ dựng lên ba cây nhỏ bé ngón tay.

Uông Trần thất vọng: "Ba trăm hạ linh?"

Kim chưởng quỹ cười: "Ba mươi."

Uông Trần: ". . ."

Nếu như không phải Tứ Hải thương hội chiêu bài nổi tiếng, hắn đều muốn hoài nghi đối phương tại lấy chính mình làm trò cười!

Kim chưởng quỹ nghiêm mặt nói: "Thiên Long Kim Cương Chính Pháp ba tầng trước pháp quyết cũng chỉ muốn ba mươi lần Linh, nếu như không phải pháp thề có hạn, đám gia hoả này đều nghĩ miễn phí đưa tặng."

"Ta có khả năng cam đoan, công pháp là không có vấn đề!"

Mua

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đánh nhịp xuống tới —— Tứ Hải thương hội uy tín thật đáng tin cậy.

Người ta cũng không có khả năng lừa hắn một cái luyện khí tiểu tu sĩ.

Kim chưởng quỹ để cho người ta lấy ra công pháp ngọc giản, sau đó nói với Uông Trần: "Môn công pháp này luyện một chút vẫn là có thể, nhưng tốt nhất đừng tốn hao quá nhiều thời gian ở phía trên, mặt khác. . ."

"Phụ trợ tu luyện Kim Cương bơ muốn sao?"

Nhìn trước mắt nụ cười chân thành mập mạp, Uông Trần bỗng nhiên có loại rơi vào trong hố cảm giác!

-----------.