Chương 23: Đều là sáo lộ

Chương 23: Đều là sáo lộ

Thành bên trong sáo lộ sâu, Uông Trần mong muốn hồi trở lại nông thôn!

Dựa theo Kim chưởng quỹ lời giải thích, Kim Cương bơ là tu luyện 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 bắt buộc phụ dược.

Sử dụng này loại đặc thù dầu thuốc bôi lên toàn thân, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên kích phát Khí Huyết Chi Lực, không chỉ tăng lên rất nhiều tốc độ tu luyện, mà lại tu luyện hiệu quả rất tốt.

Mặc dù không có Kim Cương bơ, cũng không phải nói liền không thể tu luyện 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》.

Nhưng hiệu suất cùng uy lực chắc chắn giảm bớt đi nhiều!

Lời như vậy, còn không bằng lựa chọn cái khác công pháp luyện thể thích hợp hơn.

Tứ Hải thương hội liền có Kim Cương bơ bán ra.

Một bình giá bán mười lần Linh.

Vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn một lần tu luyện cần thiết!

Uông Trần sau khi nghe xong, thực sự vô lực chửi bậy.

Này không phải liền là Địa Cầu giới người Nhật bản bán máy đánh chữ sáo lộ sao?

Không thể nói giống như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau!

Người Nhật bản dùng cải trắng giá tiêu thụ phẩm chất xuất sắc máy đánh chữ, lỗ vốn chiếm cứ thị trường đè ép người cạnh tranh.

Sau đó lại dựa vào bán giá cao hao tài kiếm được đầy bồn đầy bát.

Một bộ nguyên trang hao tài giá cả, khả năng đi đến máy đánh chữ một phần năm thậm chí nhiều hơn.

Tràn đầy đã thị cảm.

Tặc ngốc đáng giận a!

Nhưng mà Uông Trần còn không thể nói Tứ Hải thương hội hố chính mình.

Người ta dùng chính là dương mưu.

Trên thực tế song phương giao dịch cũng chưa hoàn thành, công pháp ngọc giản đều còn tại Kim chưởng quỹ trong tay.

Uông Trần dĩ nhiên có khả năng cự tuyệt.

Vấn đề ở chỗ, 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 hoàn mỹ phù hợp hắn trước mắt nhu cầu.

Đầu tiên là môn công pháp này Luyện Thể uy năng rất mạnh, nhập môn dễ dàng lại giá cả lợi ích thực tế, cần phối hợp Kim Cương bơ mặc dù hố điểm, nhưng làm học thêm công pháp, cũng không phải hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Uông Trần nhẫn nhịn đau lòng móc ra năm mươi cái Linh, mua 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 ba tầng trước pháp quyết.

Cùng với hai bình Kim Cương bơ.

Hắn chuẩn bị thử trước một chút môn công pháp này, thực sự không được, tổn thất cũng không coi là quá lớn.

Uông Trần lại mặt khác mua một môn Linh Mục thuật cùng một môn Ngự Vật thuật.

Linh Mục thuật cùng Ngự Vật thuật đều là luyện khí đê giai pháp thuật, cho nên giá cả mười phần tiện nghi.

Trong đó Linh Mục thuật có thể dùng để dò xét tu sĩ cùng với yêu ma Tà Ma cấp độ thực lực, dò xét phạm vi do tự thân tu vi cùng với pháp thuật cấp bậc tới quyết định, đồng thời nhận như là 《 Ẩn Tức thuật 》 loại hình pháp thuật khắc chế, cũng không phải là trăm phần trăm hữu hiệu.

Nhưng pháp thuật này cơ bản mỗi cái tu sĩ đều biết.

Mà nguyên chủ sở dĩ không có nắm giữ, chủ yếu là nghèo khó cho phép.

Nguyên chủ còn cảm giác mình một cái linh thực phu, thành thành thật thật cày ruộng trồng trọt cũng không cần hiểu được Linh Mục thuật.

Ý nghĩ như vậy, nhường Uông Trần rất là im lặng.

Bởi vậy cùng một chỗ mua.

Đến mức Ngự Vật thuật, tên như ý nghĩa liền là khống ngự vật phẩm hoặc là pháp khí pháp thuật.

Đáng nhắc tới chính là, Ngự Vật thuật là Ngự Kiếm thuật trước đưa kỹ năng.

Mong muốn tu tập Ngự Kiếm thuật.

Cái kia nhất định phải đem Ngự Vật thuật tu luyện tới ít nhất tinh thông cấp bậc!

Mặt khác Ngự Vật thuật có thể chơi tính rất cao, giá cả lại hết sức lợi ích thực tế, cho nên Uông Trần cũng sẽ không bỏ qua.

Kỳ thật Uông Trần còn muốn mua sắm mấy môn công kích pháp thuật.

Làm sao linh thạch đã còn thừa không bao nhiêu, chỉ có thể chờ đợi lần sau trở lại.

Rời đi Tứ Hải thương hội thời điểm, trong túi đựng đồ của hắn thiếu đi bảy mươi hạ linh, nhiều hai bình Kim Cương bơ.

Mà trong thức hải lại tăng thêm ba khỏa pháp loại.

Này ba khỏa pháp loại đồng dạng nhận Pháp Thệ Phong Chú trói buộc.

Tứ Hải thương hội bán ra công pháp thuật pháp cùng trong môn phái hối đoái một dạng, đều phụ thêm có Pháp Thệ Phong Chú.

Nghe nói tại thời đại thượng cổ, công pháp bí quyết đại bộ phận dùng sách tới ghi chép.

Tông môn đại phái trong Tàng Thư các, cất giấu đều là chân chính thư tịch bí sách.

Không có Pháp Thệ Phong Chú hạn chế.

Mà bây giờ trên cơ bản đều dùng công pháp ngọc giản.

Đến mức bí sách điển tịch cũng không có hoàn toàn tan biến, phổ biến tại chợ đen trên sạp hàng, dùng tới lừa dối thái điểu Tiểu Bạch.

Nhưng phàm là có chút tu hành thường thức, đều sẽ không đi mua sắm loại kia cái gọi là thần công bí tịch.

Bởi vì viết ký tự công pháp, kém một chữ thường thường đi một nghìn dặm.

Ngụy bản sai bản nhiều vô số kể.

Cầm tới tu luyện chết như thế nào cũng không biết!

Công pháp ngọc giản mặc dù có Pháp Thệ Phong Chú hạn chế, trái lại Pháp Thệ Phong Chú cũng bảo đảm công pháp chân thực tính.

Kỳ thật giống Uông Trần dạng này môn phái đệ tử tính rất khá, chí ít có chính quy đường tắt có thể hối đoái chính tông công pháp.

Đám tán tu đó mới gọi thảm, vì đạt được một môn công pháp khả năng giao ra cái giá bằng cả mạng sống!

Mặt khác ngọc giản phong ấn công pháp cấp độ càng cao, có thể kích phát số lần càng ít đi.

Mà công pháp ngọc giản vô pháp phục chế, luyện chế lại hết sức không dễ dàng.

Cho nên tu tiên bốn yếu tố —— tài pháp lữ địa, "Pháp" xếp tới vị thứ hai không phải là không có nguyên nhân.

Thời gian còn sớm, Uông Trần tiếp lấy đi tới một nhà tiệm thợ rèn ở trong.

Tu tiên bách nghệ bên trong, luyện khí cùng tượng tạo là một đại môn loại, hành nghề người chỗ nào cũng có.

Uông Trần tìm cũng không là Luyện Khí sư, nghĩ muốn rèn đúc cũng không phải pháp khí.

Hắn lấy ra một tờ bản vẽ, hướng trong lò rèn chưởng chùy thợ rèn nói rõ yêu cầu của mình.

Bản vẽ là Uông Trần trước mấy ngày ở nhà chữa thương thời điểm vẽ, bởi vì lúc ấy không có dùng được giấy bút, cho nên họa đến tương đương thô ráp, nhất định phải miêu tả rõ ràng.

Nhưng đồ vật cũng không phức tạp, chưởng chùy thợ rèn sau khi nghe xong lại cùng Uông Trần trao đổi vài câu, vỗ đen nhánh lồng ngực nói ra: "Cái này đơn giản, qua nửa canh giờ ngươi tới bắt!"

Giá tiền cũng vô cùng tiện nghi, chỉ cần Uông Trần một khối hạ linh.

Uông Trần tại chỗ thanh toán xong linh thạch, sau đó chạy đi phụ cận tiệm tạp hóa cùng hàng thịt, mua một chút đồ gia vị hương liệu.

Cùng với 50 cân yêu thú thịt!

Luyện Thể nhất định phải ăn thịt, không có linh khí bình thường thịt để ăn đều không được.

Hắn mặc dù diệt sát đại lượng Địa Tê ngưu, trong đó bao quát không ít yêu hóa Địa Tê ngưu.

Nhưng đoạt được điểm này trùng thịt, cũng là đủ bình thường bao mấy cái cơm nắm ăn một chút.

Đến bây giờ đều đã ăn xong.

Yêu thú thịt giá cả thật là không rẻ, Uông Trần mua mặc dù là hạ phẩm thịt, y nguyên bỏ ra hắn năm khối hạ linh.

Không sai biệt lắm là linh cốc gấp năm lần!

Cái này Uông Trần túi trữ vật xem như bị triệt để móc làm, bên trong chỉ còn lại có hai khối hạ linh cùng mấy chục viên toái linh.

Một đêm trở lại xuyên qua tiến!

Khi hắn trở lại tiệm thợ rèn, vừa rồi hạ quyết định đồ vật cũng đã chế tạo xong.

Uông Trần lấy ra thích hợp điều phối một thoáng, kết quả phát hiện có mấy cái vấn đề nhỏ.

Chưởng chùy thợ rèn tại chỗ liền giải quyết.

Có thể xưng hình người cỗ máy!

Uông Trần tại đây bên trong định chế, là một bộ tay cầm thức máy xay gạo chủ yếu linh kiện.

Nhân công giã mét hiệu suất thực sự quá thấp, mà lại khống chế lực đạo không tốt, giã ra tới gạo tẻ rất nhiều, cám tách rời lại phải lần nữa sàng chọn, hắn không có khả năng lãng phí thời gian ở phương diện này.

Đến mức nói trong thành mua sắm có sẵn Linh mễ, đối với xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch Uông Trần mà nói, thóc chênh lệch giá không thể thừa nhận.

Cho nên Uông Trần liền nghĩ đến máy xay gạo.

Máy xay gạo kết cấu kỳ thật rất đơn giản, chỉ phải hiểu được nguyên lý, vẽ ra bản vẽ cũng không khó khăn.

Uông Trần bản thân liền là Lý Công nam, tại trong đại học đọc vẫn là cơ giới chuyên nghiệp, làm cái này hiển nhiên chuyện đương nhiên.

Bởi vì cái gọi là học tốt toán lý hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ.

Xuyên qua đến tu tiên thế giới cũng có thể phát huy được tác dụng!

Đuổi tại trước khi mặt trời lặn, Uông Trần mang theo tràn đầy thu hoạch, đáp ngồi xe ngựa về nhà.

----------.