Chương 24: An ủi tâm linh

Chương 24: An ủi tâm linh

Khi về đến nhà, trời đang chuẩn bị âm u.

Uông Trần qua gia môn mà không vào, trực tiếp theo trong túi chứa đồ lấy ra cái cuốc.

Bắt đầu thanh lý trong linh điền cỏ dại.

Những cỏ dại này so A cổ cổ dân đều nhịn cắt, hôm qua vừa xúc một lần, cách một ngày vừa dài hồi trở lại không ít.

May mắn hắn thuê loại linh điền mẫu số thiếu, tăng thêm đã hoàn toàn quen thuộc việc nhà nông.

Bởi vậy một nắng hai sương một phiên vất vả cuối cùng giải quyết.

Cuối cùng chưa quên làm mưa.

Mà đợi đến bụng đói kêu vang Uông Trần chân chính về nhà, qua lâu rồi giờ Tuất.

"Chi chi!"

Một đầu chuột bạch lớn đang ngồi xổm trên bàn, vừa thấy được hắn lập tức đứng lên kêu lên hai tiếng.

Trong tiếng kêu mang theo từng tia u oán!

"A nha!"

Uông Trần vỗ mạnh hạ đầu: "Tiểu Bạch, thật có lỗi a."

Hắn đều quên chính mình còn có chuột gào khóc đòi ăn đâu!

Chuột bạch lớn hít mũi một cái, phiết qua đầu phảng phất là không lời lên án.

Nói cái gì về sau chỉ cần có ngươi một miếng ăn, vậy liền cam đoan sẽ không để cho ta đói bụng.

Lừa đảo, tất cả đều là lừa đảo!

Uông Trần ngượng ngùng xoa xoa tay, triệt chuột bạch lớn hai cái: "Tiểu Bạch đừng nóng giận, ban đêm ta làm tiệc!"

Hắn tới đến phòng bếp, trước lấy ra lớn nhất khối thú nhục đặt ở trên thớt, dùng gậy gỗ tiến hành gõ.

Yêu thú thịt mỡ cực ít, chất thịt mềm dai mà củi, bên trong da thịt số lượng rất nhiều.

Lặp đi lặp lại đánh đánh tan cơ bắp có khả năng tăng lên trên diện rộng cảm giác.

Cảm giác không sai biệt lắm lại để vào bữa ăn bồn, thêm xì dầu cùng hương liệu tiến hành ướp gia vị.

Tiếp lấy Uông Trần lấy ra tại tiệm thợ rèn định chế linh kiện, bắt đầu lắp ráp máy xay gạo.

Máy xay gạo do cơ xác, trục lăn, mét đao, gia công đấu cùng mét si chờ bộ kiện tạo thành, giới hạn trong chế tạo kỹ thuật, điện cơ đổi thành tay dao động nắm, kết cấu phương diện làm đơn giản hoá xử lý.

Lắp ráp công tác cũng rất đơn giản.

Không thể không nói, chưởng chùy thợ rèn tay nghề siêu tán.

Hết thảy bộ kiện toàn bộ áp dụng tinh luyện hắc thiết rèn đúc, bao quát cơ xác Thiết Bì đều gia công đến rất xinh đẹp.

Độ chính xác hoàn toàn hợp cách.

Uông Trần tận mắt thấy vị kia thợ rèn cầm lấy một cây tiểu đao, tại kim loại linh kiện bên trên cắt gọt mấy lần, liền hoàn mỹ giải quyết hắn chỉ ra vấn đề.

Hiệu suất để cho người ta thán phục!

Máy xay gạo lắp ráp sau khi hoàn thành, Uông Trần không kịp chờ đợi lấy ra linh cốc chứa vào sọt đựng thức ăn gia súc.

Bắt đầu tay cầm ép mét.

Hắn đài này máy xay gạo có thể đem hạt thóc duy nhất một lần gia công thành gạo, đồng thời hoàn thành hạt gạo cùng cốc trấu tách rời.

Tại trục lăn không ngừng chuyển động tác dụng dưới, linh cốc thông qua trục lăn bên trên xoắn ốc thanh răng hoàn thành to gia công.

Sau đó trắng bóng Linh mễ bị truyền đưa đến lối đi ra hạ xuống.

Cốc trấu thì theo mét si lỗ hổng vào cơ xác dưới đáy bài xuất.

Thành công!

Nhìn xem rơi vào bát to bên trong từng hạt bạch ngọc mét, Uông Trần không khỏi lộ ra nụ cười.

Mặc dù nói tay cầm ép mét hiệu suất không cao.

Nhưng so với máng bằng đá giã mét, lại là mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Hắn dùng máy xay gạo chỉ vì thỏa mãn chính mình nhu cầu, cũng không phải mở giã mét phường, cũng không cần nhiều tốc độ nhanh.

Cảm giác phẩm chất cuộc sống bởi vậy đề cao một đoạn!

Ép ra một bữa cần thiết Linh mễ, Uông Trần nhóm lửa nấu cơm.

Ngay sau đó, hắn đem ướp gia vị đến không sai biệt lắm yêu thú thịt trùm lên rộng lá, tìm đến chỉ gai tiến hành gói.

Cuối cùng trùm lên nước cùng bùn đất, lại nhét vào lòng bếp bên trong muộn nướng.

"Chi chi."

Chuột bạch lớn nhảy lên đến Uông Trần bên cạnh, đối đỏ rực nhà bếp sững sờ.

Ngồi tại trước bếp lò mặt Uông Trần đưa tay đưa nó ôm lấy, đặt vào trên đùi của mình sao sao.

Tiểu Bạch là chỉ vô cùng thích sạch sẽ linh thử, trên người của nó không có chút nào bẩn, cũng không có bất kỳ cái gì mùi vị khác thường.

Mà Uông Trần cũng không có đem cái này hiểu nhân tính linh thử coi như sủng vật.

Nó càng giống là Uông Trần người nhà!

Tại đây cái đưa mắt không quen thế giới bên trong, có nó làm bạn, Uông Trần sẽ không thấy cô đơn như vậy.

Chuột bạch lớn hết sức hưởng thụ Uông Trần vuốt ve, thoải mái vẫy đuôi.

Uông Trần tò mò hỏi: "Tiểu Bạch, lão công ngươi chạy đi đâu, các ngươi sẽ không ly hôn a?"

Hắn đều vài ngày không có gặp gấm mao chuột.

Bất quá xem chuột bạch lớn bình thường bộ dáng, hẳn là không ra cái đại sự gì.

"Chi chi!"

Chuột bạch lớn kêu lên hai tiếng làm trả lời.

Tiếc nuối là Uông Trần không hiểu chuột ngữ.

Yêu loại có thể chia làm hóa yêu, Linh yêu, Đại Yêu, Yêu Vương, Yêu Quân. . .

Lại hướng lên còn có Thiên Yêu cùng Yêu Thần.

Tiểu Bạch hiển nhiên là hóa yêu chi thuộc, nó cần hóa đi trong cổ hoành cốt mới có thể miệng nói tiếng người.

Vậy liền là chân chính Linh yêu!

Uông Trần cũng không có hi vọng có thể cùng Tiểu Bạch như thường trao đổi.

Hắn liền là tìm một chút chủ đề nói một chút mà thôi.

Làm nồi sắt bên trong bay ra mùi cơm chín bên trong mang lên một tia cháy mùi thơm, Uông Trần dập tắt nhà bếp.

Lại đem nhét vào lòng bếp bên trong "Gọi hóa yêu thú thịt" lấy ra.

Đập nát nóng bỏng cứng rắn bùn xác, một cỗ nồng đậm mùi thịt lập tức phun ra ngoài!

Ngồi xổm ở Uông Trần bên cạnh Tiểu Bạch đều cho thèm khóc.

Uông Trần cười ha hả đem thịt nướng bỏ lên trên bàn, lại múc hai bát thơm ngào ngạt cơm.

Bát nước lớn là chính mình, chén nhỏ cho Tiểu Bạch.

Đương nhiên Uông Trần không có quên cho Tiểu Bạch trong chén tăng thêm cắt xuống thịt nướng.

"Ăn đi."

Hắn đưa tay gật một cái chuột bạch lớn đầu, người sau lập tức vùi đầu trong chén ăn như gió cuốn.

Ăn đến đừng đề cập có nhiều thơm!

Uông Trần cũng cho mình cắt lớn nhất khối yêu thú thịt.

Đoạn thời gian trước ngày ngày ăn trùng thịt, đã sớm chán ăn mùi.

Hiện tại đổi khẩu vị, tăng thêm hương liệu gia vị, hắn kém chút không có nắm đầu lưỡi của mình đều cho nuốt vào!

Uông Trần vô cùng vui mừng, năm đó vì quay chụp video, tự học trù nghệ tiện tay công sống.

Bây giờ tất cả đều có đất dụng võ.

Tại đây cái không có điện thoại, máy tính cùng internet thế giới xa lạ bên trong, mỹ thực có thể an ủi tâm linh của hắn.

Ăn xong bữa này kiếm không dễ cơm tối, đêm đã khuya.

Tiểu Bạch ngậm Uông Trần bóp chế cơm nắm trở về sào huyệt, Uông Trần đi vào trong tĩnh thất tu luyện.

Hôm nay hối đoái tới Ngũ Hành công đến tiếp sau công pháp, hắn thường ngày tu hành tùy theo khôi phục.

Tại luyện khí sơ giai bước vào trung giai quá trình bên trong, Uông Trần đả thông một đầu mới kinh mạch, bởi vậy hắn hoàn thành một lần pháp lực chu thiên tuần hoàn thời gian kéo dài không ít.

Tốc độ tu luyện đi theo trở nên chậm.

【  Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】

【  Ngũ Hành công (bốn tầng): 1/400 】

Uông Trần hoàn toàn không thấy trong tầm nhìn bắn ra tin tức nhắc nhở, hết sức chăm chú cảm ngộ tầng thứ cao hơn công pháp chân nghĩa.

Trong tương lai rất dài rất dài tuế nguyệt bên trong, hắn không biết còn muốn độ qua bao nhiêu cái một đêm như thế muộn.

. . .

Sáng sớm hôm sau, định dương tiếng chuông nhường Uông Trần theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Rời giường đơn giản rửa mặt, hắn làm ngừng lại bữa sáng nhét đầy cái bao tử, lại trở lại tĩnh thất tu luyện.

Hoàn thành "Bài tập buổi sớm" về sau, lại đi trong linh điền bận rộn.

Tẩy trừ Địa Tê ngưu kiếm tiền công việc, Uông Trần đã không nữa làm.

Cho nên này mười mẫu linh điền nhất định phải phục vụ tốt, bằng không ảnh hưởng thu hoạch vậy liền bực mình.

"Cẩu Tử!"

Đang lúc Uông Trần tại đồng ruộng vì linh thóc cày ruộng xới đất thời điểm, nhà cách vách Lão Tôn Đầu lại xuất hiện.

"Hôm qua ngươi đã đi đâu?"

Hắn kích động hét lên: "Lý Trưởng tới cho đại gia phái phát trận kỳ, nhường cắm ở trong linh điền, nói là hôm nay sẽ có Tử Phủ thượng nhân tới tẩy trừ sâu bệnh, ngươi cho bỏ qua!"

Uông Trần không hiểu rõ vị đại gia này vì cái gì như thế vui vẻ: "Ta nhà linh điền không có đất tê giác a."

"Một phần vạn có lọt mất đâu?"

Lão Tôn Đầu cười đến lộ ra lợi: "Ta làm cho một mặt, lại thanh lý một lần cũng là chuyện tốt a, đáng tiếc không thể thay lĩnh, bằng không cũng giúp ngươi cùng một chỗ làm cho."

Hắn một bộ chiếm được đại tiện nghi bộ dáng.

Nhưng mà Uông Trần lại mơ hồ cảm giác, sự tình không có đơn giản như vậy!

-----------.