Chương 25: Vây xem cần cẩn thận

Chương 25: Vây xem cần cẩn thận

Làm xong việc nhà nông, Uông Trần vội vàng trở về nhà.

Hôm qua vào tay một bộ công pháp cùng hai môn pháp thuật, đều cần nghiêm túc học tập cùng nghiên cứu.

Theo lấy thực lực cảnh giới tăng lên, nắm giữ kỹ năng gia tăng, cuộc sống tương lai sẽ chỉ càng thêm bận rộn.

Uông Trần ngược lại vui mừng chính mình vẻn vẹn chỉ thuê trồng mười mẫu linh điền, bằng không hao phí quá nhiều thời gian ở phương diện này, chắc chắn ảnh hưởng đến bình thường tu hành.

Vậy liền được không bù mất.

Tại trong tĩnh thất, Uông Trần đầu tiên kích hoạt trong thức hải cái kia viên phong ấn "Linh Mục thuật" pháp loại.

Linh Mục thuật thuộc về luyện khí đê giai pháp thuật, sơ nhập luyện khí là có thể tu luyện.

Pháp thuật này nguyên lý rất đơn giản, ngưng pháp lực tụ tại hai mắt, thông qua kích phát linh thức tới quan sát mục tiêu tản ra khí tức gợn sóng, tiến tới hoàn thành giai vị phán định.

Nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, hắn lần thứ nhất tu tập Linh Mục thuật, thế mà. . .

【  Linh Mục thuật (nhập môn): 0/100 】

Duy nhất một lần thành công, trực tiếp nhập môn!

Thuận lợi đến nhường Uông Trần hoài nghi, ngộ tính của mình có phải thật vậy hay không chỉ có 3 điểm.

Dễ dàng như vậy đem hắn đều cho chỉnh không tự tin!

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Uông Trần lại cảm thấy rất bình thường.

Bởi vì hắn hiện tại đã là luyện khí trung giai tu sĩ, học tập cơ sở nhất pháp thuật đơn giản tự nhiên dễ dàng.

Mà lại Linh Mục thuật vận dụng, cùng Uông Trần lúc trước tìm tòi Địa Tê ngưu thủ đoạn có chỗ tương thông.

Như vậy cũng tốt so làm qua trăm ngàn đạo cùng loại hình bài tập, đã quen tay hay việc!

Nắm giữ Linh Mục thuật, Uông Trần dứt khoát nhất cổ tác khí, lại đối "Ngự Vật thuật" ra tay.

Ngự Vật thuật có thể sẽ không có dễ dàng như vậy!

Pháp thuật này pháp quyết liền so Linh Mục thuật muốn phức tạp rất nhiều, liên quan đến pháp lực lối đi —— kinh mạch nhiều đến ba đầu, hơn nữa còn muốn nhờ thần hồn lực lượng mới có thể hoàn thành.

Uông Trần xuất ra kiếp trước cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi thi đại học tinh thần, mỗi chữ mỗi câu phân tích pháp quyết, phản phản phục phục kích phát pháp lực, hồn nhiên quên đi thời gian trôi qua.

Dần dần lĩnh ngộ ra một điểm môn nói tới.

Kỳ thật Ngự Vật thuật tu tập độ khó, cũng không so Linh Mục thuật cao hơn ra quá nhiều.

Nếu có sư trưởng ở bên chỉ bảo giải đáp nghi vấn, dù cho Uông Trần ngộ tính rất thấp, như cũ có thể cấp tốc nhập môn.

Nhưng mà xem như Vân Dương phái ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu sĩ, hắn trừ phi móc ra linh thạch thỉnh người chỉ bảo, bằng không ai nguyện ý trắng uổng phí thời gian cùng tinh lực giúp người làm niềm vui?

Cho dù có dạng này thiện tu, Uông Trần cũng không có con đường nhận biết!

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Lên

Tay trái nâng lên một khỏa tròn căng toái linh, Uông Trần dùng tay phải kiếm chỉ cách không hư chỉ khẽ quát.

Kết quả trên lòng bàn tay toái linh giật giật, run run rẩy rẩy hướng nổi lên lên nửa tấc.

Sau đó rớt xuống.

Thất bại.

Uông Trần nắm chặt toái linh, kiếm chỉ vuốt ve cái cằm lâm vào trong trầm tư.

Mong muốn cách không ngự vật, cần dùng thần hồn lực lượng chỉ dẫn pháp lực ngoại phóng gia trì ở mục tiêu, sau đó tiến hành khống chế.

Biết dễ đi khó, đằng trước bước thứ nhất hắn hoàn thành rất khá, nhưng đến mấu chốt nhất khâu liền như xe bị tuột xích.

Thất bại một lần lại một lần.

Uông Trần có khả năng khẳng định ở trong đó còn có cái gì bí quyết, là chính mình không có lĩnh ngộ được!

Thở phào một hơi, hắn quyết định bỏ dở hôm nay thuật pháp tu tập.

Đạo hạnh pháp thuật tu luyện cũng không phải là càng chăm chỉ càng tốt.

Không ngừng mà kích phát đan điền pháp lực cùng thần hồn lực lượng, thể xác tinh thần mỏi mệt sẽ kéo dài tích lũy, nếu như đến không đến nghỉ ngơi cùng khôi phục, cái kia thời gian dài tất nhiên sẽ sinh ra ảnh hưởng nghiêm trọng.

Người tựa như một bộ tinh vi vô cùng cơ giới thể, cần trơn cùng bảo dưỡng.

Ai từng thấy vĩnh không động đậy nghỉ máy móc?

Rời đi tĩnh thất tới đi ra bên ngoài viện nhỏ, Uông Trần mới phát hiện mặt trời đã ngã về tây, đều nhanh qua giờ Mùi!

Ngay vào lúc này, một mảnh to lớn bóng mờ trong nháy mắt bao phủ phòng ốc của hắn.

Uông Trần lập tức tầm mắt ngưng tụ!

Chỉ thấy trong trời cao, một chiếc chiến thuyền phi hạm từ tây tới, vừa vặn che lại Thái Dương.

Chiếc này phi hạm dài đến mấy chục trượng, toàn thân bày biện ra màu vàng nhạt trạch, hạm mặt ngoài thân thể tuyên khắc lấy vô số phức tạp huyền ảo phù văn, chở khách lấy vô số cỗ trọng nỏ pháp khí, để cho người ta thấy một lần sinh ra sợ hãi.

Đầu tàu phía trên, một mặt Vân Long Huyền cờ đón gió tung bay, bay phất phới!

Vân Dương phi hạm!

Uông Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Phi hạm thuộc về môn phái trọng khí, luyện chế một chiếc cần tiêu hao vô số linh thạch bảo tài.

Vân Dương phái làm Thiên Vân sơn mạch môn phái lớn nhất, có phi hạm số lượng cũng rất ít.

Mà phi hạm xuất động một lần tiêu hao rất lớn, có thể nói là cỡ lớn pháp bảo bên trong nạp trí nhanh, nguyên chủ tại đây bên trong sinh sống vài chục năm, thấy qua phi hạm lăng không tràng diện cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có phát sinh nặng đại chiến tranh, Vân Dương phái mới sẽ xuất động phi hạm.

Càng làm cho Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, chiếc này Vân Dương phi hạm cũng không có bay bao xa.

Tốc độ của nó đột nhiên giảm xuống, lơ lửng giữa không trung bất động.

Đây là muốn làm gì?

Uông Trần vội vàng mở ra cửa sân đi ra ngoài.

"Cẩu Tử!"

Hàng xóm Lão Tôn Đầu dọc theo đường nhỏ vội vàng chạy tới, hưng phấn mà hét lên: "Tổng đường nắm phi hạm đều phái tới, cái này Địa Tê ngưu lại nhiều cũng không thành được tai hoạ, chúng ta mau chóng tới nhìn một chút!"

Tại sao phải đi qua nhìn một chút?

Uông Trần thực sự không hiểu rõ vị đại gia này não mạch kín —— trong nhà không nhìn thấy sao?

Vân Dương phi hạm cùng bên này khoảng cách cũng là khoảng mười dặm mà thôi.

Mà lại đối phó không quan trọng Địa Tê ngưu, Vân Dương phái thế mà xuất động phi hạm, bày ra như thế lớn chiến trận là đùa giỡn sao?

Uông Trần bản năng cảm giác không đúng, lúc này lắc đầu nói ra: "Ta không đi."

Hắn còn muốn khuyên Lão Tôn Đầu cũng đừng đi.

Vây xem cần cẩn thận, xem náo nhiệt là có nguy hiểm!

Kết quả khuyên can lời còn cũng không nói ra miệng, Tôn đại gia liền như một làn khói theo trước mặt hắn chạy tới.

Chạy đi đầu thai đều không nhanh như vậy!

Uông Trần rất là im lặng.

Mà trên thực tế theo trong nhà ra tới chạy tới người vây xem, không hề chỉ chỉ có Lão Tôn Đầu một vị.

Hắn nhìn thấy không ít người nhà đều đi theo tham gia náo nhiệt.

Phảng phất bên kia có bảo nhặt giống như!

Uông Trần hoàn toàn không có theo đại lưu ý nghĩ, hắn thậm chí còn cảm thấy cùng Vân Dương phi hạm khoảng cách quá gần.

Thế là đóng kỹ cửa sân hướng bắc chạy năm dặm, bò lên trên phụ cận một tòa núi nhỏ cương vị.

Uông Trần vừa mới tìm cái có lợi cho quan sát vị trí đứng vững, nơi xa trên không Vân Dương phi hạm có động tĩnh.

Trên thân hạm phù văn từng cái sáng lên, tản mát ra muôn vàn đạo hào quang sáng tỏ.

Kịch liệt sóng pháp lực, coi như là cách hơn mười dặm Uông Trần cũng có thể cảm giác được.

Thần hồn lớn chịu kinh ngạc!

Ngay sau đó, phi hạm phía dưới bao la trong linh điền, từng đạo sạch oánh oánh linh quang phóng lên tận trời.

Những cái kia cắm ở ruộng nương bên trên trận kỳ, toàn bộ bị kích phát!

Từng cái màu đen giáp trùng tùy theo phá đất mà lên, bày ra cánh chim ra sức bay về phía không trung.

Trong đó xen lẫn không ít to con yêu hóa Địa Tê ngưu!

Song khi này chút Địa Tê ngưu bay lên, một cỗ Hạo Nhiên sức mạnh to lớn bỗng nhiên bao phủ thiên địa, trong nháy mắt ép diệt bọn chúng sinh cơ.

Hàng ngàn hàng vạn con trùng thi như mưa rơi rơi xuống, tràng diện úy vi tráng quan.

Cũng dẫn tới ở hiện trường quần chúng vây xem dồn dập tranh đoạt.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Lão Tôn Đầu đám người gấp gáp như vậy chạy đi xem náo nhiệt.

Thật có đồ vật nhặt a.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, tất cả Địa Tê ngưu tất cả đều bị gột rửa hết sạch.

Cái này xong việc?

Uông Trần không cho là như vậy.

------------.