Chương 26: Nhất kiếm bắc tới

Chương 26: Nhất kiếm bắc tới

Oanh

Làm rất nhiều người coi là sự tình đã lúc kết thúc, ngoài ý muốn bỗng dưng xuất hiện.

Đại địa chấn động mãnh liệt, một mảng lớn linh điền đột nhiên cao cao nổi lên, đại lượng Địa Tê ngưu theo trong cái khe chen chúc mà ra.

Này chút màu đen giáp trùng chớp động lên tia sáng yêu dị, số lượng phảng phất vô cùng vô tận, trong khoảnh khắc hội tụ thành núi nhỏ.

Cũng bằng tốc độ kinh người hướng bốn phương tám hướng lan tràn!

Đang ở chung quanh lục tìm trùng thi không ít tu sĩ hoàn toàn không có phòng bị, bọn hắn có bị hất bay, có ngã nhào trên đất, sau đó trong nháy mắt bị Địa Tê ngưu bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, để cho người ta nghe không rét mà run.

Địa Tê ngưu là rất nhỏ yếu trùng loại, coi như là yêu hóa Địa Tê ngưu, luyện khí một hai tầng tiểu tu sĩ cũng có thể đối phó.

Song khi hàng ngàn hàng vạn con Địa Tê ngưu bổ nhào vào trên thân, bị vô số bén nhọn sừng đột nhiên đâm xuyên, bị cứng rắn hàm răng cắn xé, bị chui vào lỗ tai, lỗ mũi, trong mồm. . .

Tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, hơn mười người xui xẻo tu sĩ thành vật hi sinh.

Các tu sĩ khác dọa đến hồn bất phụ thể, lộn nhào tứ tán chạy trốn.

Nhưng ngay lúc này, ngàn ngàn vạn vạn Địa Tê ngưu hội tụ trùng núi tái sinh biến hóa.

Nó đột nhiên hướng lên nhảy lên nhảy chồm, độ cao vậy mà vượt qua 30 trượng.

Đồng thời diễn sinh ra đầu, thân thể, tứ chi cùng tay chân.

Bất ngờ lột xác thành vì một đầu dữ tợn Trùng Cự Nhân!

Sau một khắc, Trùng Cự Nhân cúi người duỗi ra to lớn tay cầm, một phát bắt được một tên chạy trốn tu sĩ.

Tên này luyện khí năm tầng tu sĩ phản ứng cũng không chậm, lúc này kích phát một tấm Hộ Thân phù lục.

Thế nhưng hộ thân linh quang hoàn toàn không cách nào chống lại Trùng Cự Nhân cầm nắm lực lượng, trong nháy mắt liền bị bóp phá hết.

Bị bắt tu sĩ lớn tiếng kêu rên: "Cứu ta. . ."

Trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

Sau đó liền bị nhét vào Trùng Cự Nhân kéo ra lớn trong miệng.

"Răng rắc" "Răng rắc" nhấm nuốt âm thanh, cách vài dặm đều có thể nghe được rõ ràng!

Trùng Cự Nhân rõ ràng cũng không có thỏa mãn, giang hai cánh tay tả hữu khai cung, lại bắt lấy hai tên tu sĩ hướng trong miệng nhét.

Hưu! Hưu! Hưu!

Bay đến Trùng Cự Nhân ngay phía trước Vân Dương phi hạm, hướng phía đầu này nhiễu sóng quái vật bắn ra từng nhánh tên nỏ.

Tất cả tên nỏ đều gia trì pháp thuật, tiễn thân dấy lên nóng bỏng hỏa diễm, vẽ ra trên không trung từng đạo xích hồng quỹ tích, dồn dập rơi vào Trùng Cự Nhân trên thân.

Nổ tung từng đoàn từng đoàn rất có lực sát thương Liệt Diễm!

Đếm không hết Địa Tê ngưu bị thiêu chết hoặc là nổ thành mảnh vỡ, lốp bốp hướng mặt đất rơi xuống.

Trùng Cự Nhân đầu cùng thân thể đảo mắt trở nên mấp mô.

Nhưng trong cơ thể của nó cấp tốc tuôn ra đại lượng Địa Tê ngưu, trong khoảnh khắc điền vào hỏa nỏ tạo thành tổn thương.

Trùng Cự Nhân rõ ràng bị chọc giận.

Nó nuốt vào vừa mới bắt được tu sĩ, đứng lên ngửa đầu hướng phía trên không phi hạm phát ra im ắng gào thét.

Trong nháy mắt, Trùng Cự Nhân cánh tay phải kéo dài thành một đầu màu đen trường tiên.

Ra sức quất hướng  Vân Dương phi hạm!

Ầm

Mặc dù Trùng Cự Nhân cùng phi hạm ở giữa khoảng cách rất dài, nhưng mà này một roi thế như lôi đình, cũng trong nháy mắt kéo dài mấy trăm trượng, vậy mà nặng nề mà rút đánh vào trên thân hạm.

Vân Dương phi hạm bị quất đến xoay chuyển bay ngược ra ngoài, thân hạm tản ra hào quang tùy theo ảm đạm mấy phần.

Mắt thấy một màn này luyện khí các tu sĩ, đều sắc mặt tái nhợt tâm sinh sợ hãi.

Vân Dương phi hạm có thể là Vân Dương phái dựa vào trấn áp bốn phương trọng khí, một chiếc phi hạm chí ít có hai vị thượng nhân tọa trấn, chiến lực mạnh đủ để địch nổi gấp ba tại mình Tử Phủ cùng giai.

Thế mà bị một đầu Địa Tê ngưu tạo thành tà vật cho đánh lui.

Đơn giản nghe rợn cả người!

Mà điều khiển phi hạm Vân Dương phái thượng nhân tựa hồ cũng bị hù dọa, không đợi thân hạm khôi phục ổn định liền bay ngược về đằng sau.

Kéo ra giữa song phương khoảng cách.

Vân Dương phi hạm này vừa lui không sao, nắm những cái kia chạy tới vây xem ngoại môn tu sĩ cho hại thảm.

Trùng Cự Nhân không có đi truy kích linh hoạt phi hạm.

Nó mở ra bước chân nặng nề, bắt đầu quét ngang chung quanh linh điền.

Một cái tiếp theo một cái tu sĩ bị Trùng Cự Nhân bắt lấy, biến thành trong miệng của nó ăn.

Chỉ có những cái kia nắm giữ lấy độn thuật, hoặc là kịp thời sử dụng đào mệnh phù lục gia hỏa, mới dùng may mắn thoát khỏi tại khó.

Cũng không ít tu sĩ bị Trùng Cự Nhân tàn bạo khơi dậy phẫn nộ cùng huyết tính, đem hết toàn lực sử dụng pháp thuật, pháp khí cùng phù lục đi công kích đối phương.

Hỏa Long quấn quanh, đao gió gào thét, sấm chớp, băng tiễn mưa rơi. . .

Nhưng mà Vân Dương phi hạm đều không làm gì được Trùng Cự Nhân, lại làm sao có thể bị này chút luyện khí giai pháp thuật cho làm bị thương?

Người phản kháng phản mà trở thành Trùng Cự Nhân ưu tiên đồ sát mục tiêu.

Trong lúc nhất thời tiếng kêu than dậy khắp trời đất, này chút đại bộ phận đều là linh thực phu ngoại môn tu sĩ thương vong thảm trọng.

Mắt thấy tình cảnh như vậy, núp ở phía xa trên sườn núi Uông Trần tâm tình cực kỳ phức tạp.

Hắn không có nửa điểm cười trên nỗi đau của người khác ý nghĩ.

Bởi vì cái gọi là thỏ chết hồ bi.

Nhìn xem này chút cùng chính mình không sai biệt lắm luyện khí tu sĩ, bị Trùng Cự Nhân vô tình chà đạp thậm chí nuốt vào.

Uông Trần chỉ cảm thấy bi ai.

Mặc dù nói rất nhiều người đều là tự tìm, vì điểm li ti lợi nhỏ không để mắt đến an nguy.

Nhưng bọn hắn điểm này sai lầm, thật không nên dùng sinh mệnh làm trừng phạt!

Điều khiển phi hạm Tử Phủ thượng nhân, rõ ràng có bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn ý đồ, chậm chạp không có phản kích động tác.

Ngoại môn tầng dưới chót tu sĩ ở trên mọi người trong mắt, không thể nghi ngờ cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Nghĩ muốn nắm giữ vận mệnh, cái kia chỉ có để cho mình trở nên mạnh mẽ!

Uông Trần nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Oanh

Ngàn trượng bên ngoài, Vân Dương phi hạm đầu tàu phun ra một chùm to như thùng nước chùm sáng.

Trong nháy mắt đánh trúng vào Trùng Cự Nhân lồng ngực!

Một kích này không biết yên diệt bao nhiêu con Địa Tê ngưu, tại đây đầu tà vật trên thân chế tạo ra một cái to lớn chỗ trống.

Trùng Cự Nhân lập tức sụp đổ, ngàn ngàn vạn vạn chỉ Địa Tê ngưu mất đi phụ thuộc rơi rơi xuống mặt đất.

Có thể chưa kịp đại gia vì đánh bại cái này địch nhân đáng sợ thấy cao hứng, mặt đất lần nữa nhô lên, lại có một đầu mới Trùng Cự Nhân một lần nữa ngưng tụ hiện hình!

Không dứt rồi?

Đang lúc không ít tu sĩ lâm vào lúc tuyệt vọng, bầu trời phía trên đột nhiên toả hào quang mạnh.

Một đạo huy hoàng kiếm mang từ bắc tới, trong nháy mắt lướt qua trời cao, nhường mặt trời Kim Ô đều ảm đạm phai mờ.

Một cỗ cường hãn vô song khí tức theo kiếm mà tới, gắt gao khóa chặt vừa mới hiện hình Trùng Cự Nhân.

Trùng Cự Nhân tựa hồ cảm thấy được tận thế hàng lâm, nó giơ cao hai tay làm ra phòng ngự tư thái, thân thể kịch liệt dao động.

Thời gian, trong nháy mắt này đột nhiên ngưng kết!

Tiếp theo hơi thở, huy hoàng kiếm mang từ trên xuống dưới quán xuyên Trùng Cự Nhân đầu cùng thân thể, lăng lệ vô cùng kiếm khí đem ngàn vạn cái giáp trùng xoắn thành bột mịn.

Sau đó kiếm mang dư thế không giảm, xuyên thấu tầng đất thâm nhập dưới đất!

Mặt đất chấn động mạnh một cái.

Phương viên mấy trong vòng mười dặm đám người, đồng thời nghe được một tiếng để cho người ta rùng mình rú thảm.

Kết thúc!

Uông Trần ý thức được đầu này đáng sợ tà vật, đã bị triệt để chung kết.

Nhưng này đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang.

Vẫn còn thật sâu lạc ấn tại trong thần hồn của hắn.

Giờ này khắc này Uông Trần nội tâm rung động, thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Mộc Thanh Thu!

Vân Dương phái Thái Thượng trưởng lão, ba đại kim đan chân nhân một trong.

Mặc dù Uông Trần chỉ nghe tên chưa từng thấy qua một thân.

Nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, một kích này chỉ có danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" Mộc Thanh Thu có thể phát ra!

-----------.