Chương 27: Rượu nói

Chương 27: Rượu nói

Một trận đại chiến vừa mới lắng lại, Vệ Đường đệ tử thành tốp xuất hiện.

Vân Dương phái ngoại môn quản hạt mười vạn đệ tử, đường khẩu nhiều đến mười cái.

Trong đó dùng Chiến, Vệ, Hình tam đường thực lực tối cường.

Chiến Đường chủ yếu phụ trách đối ngoại chinh chiến.

Vệ Đường thì quản lý toàn bộ ngoại môn, bao quát ba tòa Tiên thành an toàn cùng trật tự.

Bọn hắn tựa như động tác trong phim ảnh cuối cùng xuất hiện cảnh sát, phong tỏa chiến trường xua đuổi người vây xem.

Đồng thời cứu chữa thương binh thu lại thi thể.

Cũng có một chút Vệ Đường đệ tử, tại Trùng Cự Nhân bị tru diệt địa phương triển khai đào móc.

Mà cái kia chiếc Vân Dương phi hạm trên không trung nấn ná một hồi về sau, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần lặng yên rời đi ngọn đồi nhỏ, trở lại trong nhà mình.

Hắn nhà khoảng cách đại chiến bùng nổ địa phương vượt qua mười dặm, bởi vậy không có chịu ảnh hưởng.

Linh điền cũng đều bình yên vô sự.

Nhưng mà Uông Trần nội tâm hết sức không bình tĩnh.

Trận này ngắn ngủi mà thảm liệt chiến đấu, khiến cho hắn thật sâu cảm nhận được Tiên giới hung hiểm.

Cũng thật sự hiểu tự thân nhỏ bé cùng yếu ớt.

Uông Trần không có vì vậy sinh ra e ngại nhát gan.

Trong lòng của hắn tuy có lo sợ nghi hoặc cùng lo lắng, nhưng khát vọng mạnh mẽ tín niệm ngược lại trở nên càng thêm kiên định.

Tâm niệm lóe lên, lạc ấn tại thần hồn bên trong cái kia đạo kiếm quang đột nhiên chiếu sáng thức hải.

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, lúc này thôi động đan điền pháp lực.

Hắn bỗng dưng ra chỉ nhắm ngay bày trên bàn ngọn đèn dầu, quát khẽ lên tiếng: "Lên!"

Thần hồn dẫn dắt pháp lực ngoại phóng, khoảng cách ba thước có hơn ngọn đèn dầu run lên bần bật, lảo đảo trôi nổi mà lên.

【  Ngự Vật thuật (nhập môn): 0/100 】

Ngự Vật thuật nhập môn!

Uông Trần đong đưa ngón tay, lơ lửng giữa không trung ngọn đèn dầu đi theo tả hữu phiêu đãng.

Trên mặt của hắn nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

. . .

Trời chiều hạ xuống, màn đêm lặng yên bao phủ đại địa.

Uông Trần đem bữa ăn tối hôm nay bưng đến trên bàn cơm, chuẩn bị an ủi chính mình dạ dày.

Tháng ngày lại gian nan, cũng muốn nhét đầy cái bao tử.

Ầm! Ầm!

Ngay vào lúc này, phía ngoài cửa sân đột nhiên bị người dùng lực đập vang.

Dọa đến đang chuẩn bị ăn như gió cuốn Tiểu Bạch, như một làn khói tàng đến dưới đáy bàn.

Ai vậy?

Uông Trần bất đắc dĩ để đũa xuống ra đi mở cửa.

Kết quả cửa sân vừa mới mở ra, một cỗ nồng đậm mùi rượu xông vào mũi, kém chút coi hắn là tràng hun đảo!

"Tôn đại gia?"

Uông Trần che mũi lui lại nửa bước, buồn bực hỏi: "Ngươi này là thế nào à nha?"

Gõ cửa người chính là Lão Tôn Đầu.

Vị đại gia này mắt say lờ đờ mông lung, khuôn mặt phồng thành màu đỏ tím, một bộ đứng cũng không vững bộ dáng.

Lúc chiều, Lão Tôn Đầu cũng chạy đi xem náo nhiệt, còn khuyến khích Uông Trần cùng một chỗ.

Mặc dù đối cái này ưa thích chiếm tiện nghi lão gia hỏa không có bao nhiêu hảo cảm.

Nhưng nhìn thấy đối phương bình yên vô sự, Uông Trần vẫn là rất vui mừng.

Dù sao hắn xuyên qua đến cái này thế giới hoàn toàn xa lạ đến nay.

Quen thuộc nhất chớ quá trước mắt vị này.

Mà Lão Tôn Đầu không có chút nào sống sót sau tai nạn vui sướng, say khướt trên mặt tất cả đều là sa sút tinh thần chi sắc.

"Ta không sao."

Lão Tôn Đầu khoát tay áo, thẳng vào nhìn xem Uông Trần: "Ta chính là nghĩ hàn huyên với ngươi vài câu."

Hắn cái tay còn lại dẫn theo hồ lô rượu.

Uông Trần thở dài: "Vào đi."

Vị đại gia này bộ dáng này, hắn cũng không dễ đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dứt khoát đem chuyển ra bàn gỗ nhỏ bày trong sân, lại lấy ra hai tấm ghế gỗ cùng một bộ mới bát đũa.

Lão Tôn Đầu tọa hạ nắm qua một mảnh thịt muối nhét vào miệng, loạn xạ nhấm nuốt mấy lần.

Nhai lấy nhai lấy hắn liền nước mắt chảy xuống.

"Cẩu Tử, ngươi biết không?"

Lão Tôn Đầu cất tiếng đau buồn nói ra: "Lão Lỗ chết rồi, ta nhìn hắn chết ở trước mắt, ta muốn cứu hắn, thế nhưng. . ."

Uông Trần không nói gì.

Hắn nhận biết Lỗ Lão Hán, lúc trước còn đi qua đối phương nhà linh điền tẩy trừ Địa Tê ngưu.

Không nghĩ tới liền chết như vậy.

"Ta không nên gọi hắn đi."

Lão Tôn Đầu hướng trong chén đổ đầy rượu, lại uống một hớp làm.

Tầm mắt càng thêm ngốc trệ: "Làm người không thể tham lam a, môn phái tiện nghi ở đâu là tốt như vậy dính, ta hồ đồ rồi, hắn cũng hồ đồ rồi, vận khí ta tốt điểm, hắn không may. . ."

"Này không phải lỗi của ta, ta không muốn, ta thật không có nghĩ a!"

Hắn một bên ngụm lớn rót rượu, một bên nói liên miên lải nhải nói xong.

Cũng mặc kệ Uông Trần có nghe được hay không.

Một hồ lô uống rượu xong, Lão Tôn Đầu đầu liền cắm ở bàn trên bảng.

Hắn uống chẳng qua là bình thường rượu gạo mà không phải linh tửu, theo lý thuyết uống không say.

Nhưng mà chỉ cần mình thật nghĩ say.

Đừng nói luyện khí tu sĩ, dù cho Kim Đan chân nhân cũng có thể say ngã.

Lão Tôn Đầu chạy tới Uông Trần nơi này mượn rượu giải sầu, hiển nhiên là muốn phát tiết nội tâm áy náy cùng hoảng sợ.

Lần này Uông Trần cũng không biết nói cái gì cho phải.

Tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận.

Tại nguyên chủ lưu cho Uông Trần trong trí nhớ, lão gia tử này tham keo kiệt háo sắc, khi dễ hắn niên thiếu chiếm rất nhiều tiện nghi.

Nhưng một mặt khác, Lão Tôn Đầu dạy nguyên chủ không ít trồng trọt linh điền kinh nghiệm.

Dù cho động cơ cũng không tinh khiết, cũng là chân thực trợ giúp.

Uông Trần xuyên qua tới về sau, cũng không có cho đối phương nhiều ít sắc mặt tốt.

Lão Tôn Đầu cũng không có cái gì khúc mắc dáng vẻ.

Còn cùng hắn hợp tác kiếm lời Điểm Linh thạch.

Tóm lại vị đại gia này không phải hạng người lương thiện, cũng không phải tội ác tày trời người xấu.

Đến mức nói Tu Tiên giả khí chất cân phong kiểu, đó là hoàn toàn không thấy được!

Đương nhiên, Uông Trần không thể đem lão gia tử này cứ như vậy đặt tại nơi này, đành phải đỡ dậy lại lưng đến trên thân.

Sau đó đưa về nhà đi.

Uông Trần nhà mình chỉ có một cái giường một người ngủ, không có ngủ lại điều kiện.

May mắn Lão Tôn Đầu nhà cách nhà hắn vẻn vẹn gần hai trăm bước.

Uông Trần kín đi qua thời điểm, liền gặp được cửa sân còn mở rộng ra.

Đem vị đại gia này đặt vào phòng ngủ trên giường về sau, hắn còn tỉ mỉ lót cái gối.

Vừa muốn quay người rời đi, Uông Trần thủ đoạn đột nhiên bị người nắm chắc.

Nằm ở trên giường Lão Tôn Đầu thế mà mở hai mắt ra, run giọng nói ra: "Không nên tin, không muốn. . ."

Uông Trần lập tức ngẩn người; "Không nên tin cái gì?"

"Không phải."

Lão Tôn Đầu lại lần nữa nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Không phải lỗi của ta, không phải. . ."

Uông Trần không có để ý, chỉ coi đối phương đang nói trong lúc say.

Hắn thoát khỏi Lão Tôn Đầu tay, lặng yên rời khỏi phòng.

Thuận tiện khép cửa phòng.

Thanh tịch ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào giữa phòng, chiếu ở Lão Tôn Đầu khô gầy trên thân thể.

Hắn không nhúc nhích, giống là chết một dạng.

Đột nhiên bắn ra trên mặt đất cửa cửa sổ cái bóng chấn động một cái.

Bắt đầu xuất hiện vặn vẹo biến hóa.

Dần dần, hắc ảnh hướng phía giường gỗ không ngừng kéo dài, phảng phất một đầu thật dài xúc tu.

Mang theo không nói ra được tà dị.

Đầu này xúc tu dọc theo chân giường hướng lên nhúc nhích, chậm rãi tiếp cận gối dựa vị trí.

Vậy mà hướng Lão Tôn Đầu trái trong tai mở rộng!

Đông

Ngay vào lúc này, một tiếng sâu lắng xa xăm chuông vang truyền vào trong phòng.

Giờ Tuất.

Miễn cưỡng liền muốn chui vào Lão Tôn Đầu trong lỗ tai màu đen xúc tu, trong nháy mắt bốc lên một tia khói bụi.

Tựa như là nóng đến bàn ủi cấp tốc rút về, trong chớp mắt trở về tại chỗ.

Lại không còn bất luận cái gì dị trạng.

Ầm

Một trận gió thổi tới, mở ra cửa cửa sổ lung lay ầm hạ xuống.

Đem ánh trăng ngăn tại bên ngoài!

-------------.