Chương 28: Ván cờ

Chương 28: Ván cờ

Địa Tê ngưu biến mất.

Trận kia kinh thiên động địa đại chiến qua đi, Vân Dương phái ngoại môn khu vực bên trong hết thảy trong linh điền, không còn có phát hiện một đầu Địa Tê ngưu dấu vết, giống như là toàn bộ diệt tuyệt.

Thế nhưng đại giới tương đương thảm liệt.

Mấy trăm tu sĩ thương vong, bên trên ngàn mẫu linh điền bị khác biệt trình độ phá hư.

Trong đó bộ phận linh điền đem không thu hoạch được một hạt nào.

Mà tử vong tu sĩ, hết sức đại bộ phận đều là linh thực phu.

Nhưng đối với ngoại môn đệ tử mười vạn Vân Dương phái tới nói, chút tổn thất này lại không đáng kể chút nào.

Rất nhanh liền có tu sĩ trở thành mới linh thực phu, cao hứng bừng bừng tiếp thu độc thân người gặp nạn di sản.

Mất đi thân nhân linh thực phu gia đình, thì vội vàng lau khô nước mắt, vì sắp đến cây trồng vụ hè làm chuẩn bị.

Đến mức trợ cấp, đó là quả quyết không có!

"Các vị sư huynh, ta cho các ngươi quỳ xuống!"

Ngày này buổi sáng, Uông Trần đi đón nước suối trên đường trở về, nhìn thấy mấy tên Vệ Đường đệ tử đang hung thần ác sát ngăn ở một gia đình cổng.

Một tên tráng niên hán tử quỳ ở trước mặt bọn họ, cầu khẩn nói: "Ta nhà thật không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy a, lúc trước tiếp cờ thời điểm cũng không biết muốn thanh toán linh thạch."

Ở bên cạnh hắn, một nữ tử vẻ mặt thống khổ đem hai đứa bé hộ tại sau lưng.

Trong mắt tất cả đều là nước mắt.

"Đừng đi theo ta một bộ này!"

Một tên Vệ Đường đệ tử gầm thét lên: "Nhà ngươi nhận trận kỳ, nội môn phái ra phi hạm cùng thượng nhân đến đây tẩy trừ côn trùng có hại, cuối cùng dựa vào Thái Thượng trưởng lão ra tay mới giải quyết tà vật, cứu được cả nhà các ngươi tính mệnh."

"Hiện tại liền chỉ là hai mươi lăm viên linh thạch cũng không nguyện ý cống lên, các ngươi nắm thượng nhân cùng chân nhân đưa ở chỗ nào?"

Quỳ trên mặt đất hán tử đều bị rống bối rối.

Vệ Đường đệ tử vẻ mặt càng thêm dữ tợn: "Không biết cảm ân đồ vật, không muốn Giao Linh thạch cũng được, lập tức lăn ra môn phái, phía ngoài ruộng nương tùy tiện trồng trọt, một khỏa toái linh đều không cần cống lên!"

Tử Phủ thượng nhân, Thái Thượng trưởng lão!

Đừng nói Kim Đan chân nhân, coi như một vị Tử Phủ thượng nhân tên tuổi, ép ở ngoại môn tiểu tu trên thân đều nặng như sơn nhạc.

Làm sao có thể chống lại?

Hán tử kia chỉ có thể lấy hết túi trữ vật, lại mặt dạn mày dày hướng vây xem hàng xóm láng giềng vay mượn.

Cuối cùng quyên góp đủ hai mươi lăm viên linh thạch cho Vệ Đường đệ tử.

Trong đó có rất nhiều toái linh.

Sau đó mấy tên Vệ Đường đệ tử lại tiến đến nhà tiếp theo.

Rất nhanh nhà kia cũng truyền ra tiếng khóc.

Uông Trần thông người qua đường nói chuyện với nhau biết được.

Nguyên lai mấy ngày trước đó, bên này Lý Trưởng nhận Tổng đường luyện chế trận kỳ phái phát cho địa bàn quản lý ruộng hộ, chỉ cần gặp nạn sâu bệnh linh thực phu đều có thể lĩnh một mặt.

Chuyện bây giờ giải quyết, Vệ Đường liền phái người tới trưng thu linh thạch, dùng làm cung phụng nội môn tác dụng.

Một mẫu linh điền cần một khối hạ linh!

Chỉ có không có lĩnh qua trận kỳ, cùng với người chết ruộng hộ mới có thể miễn chinh.

Vệ Đường phái người đăng môn, lại có thượng nhân cùng chân nhân tên tuổi trấn áp, thử hỏi ai dám không cho?

Chung quanh mười hộ người ta bên trong, chí ít có bảy tám hộ đều muốn chảy máu!

Xuất hiện tình huống như vậy, Uông Trần cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Lúc trước Lão Tôn Đầu dương dương đắc ý hướng Uông Trần khoe khoang thời điểm, hắn cũng cảm giác không phải rất thích hợp.

Hắn dự cảm quả nhiên là đúng!

Hiện tại Uông Trần cũng không làm được bất cứ chuyện gì, sau khi nghe xong tiếp tục hướng chính mình hướng đi đi đến.

"Trời ạ!"

Kết liễu hắn còn chưa đi đến cửa nhà, đã nhìn thấy Lão Tôn Đầu ngồi tại ven đường khóc Thiên đập đất, lau nước mắt kêu rên.

Uông Trần xuất hiện nhường lão gia tử phảng phất mò được cây cỏ cứu mạng, lập tức đánh tới.

"Cẩu Tử, đại gia ta không sống được a!"

Bị gắt gao ôm lấy hai chân Uông Trần mười phần im lặng: ". . ."

Lớn khuya ngày hôm trước, Lão Tôn Đầu say rượu tìm chính mình khóc lóc kể lể thời điểm, đều không có trước mắt thương tâm như vậy!

"Cẩu Tử."

Lão Tôn Đầu lau nước mắt, nức nở nói: "Ngươi biết không. . ."

"Ta biết!"

Uông Trần trực tiếp ngắt lời hắn: "Vệ Đường phái người tới thu ngươi ba mươi sáu khối hạ linh."

Lão Tôn Đầu một người thuê trồng 30 mẫu linh điền.

Mà lại nhận trận kỳ.

Cũng không phải móc ba mươi lần Linh ra tới?

"Nguyên lai ngươi biết a."

Lão Tôn Đầu ngượng ngùng bò lên, lại nài nỉ: "Cẩu Tử, ngươi giúp đỡ đại gia, mượn ta. . ."

"Chính ngươi xem."

Uông Trần lấy xuống treo ở bên hông túi trữ vật đưa cho đối phương: "Nhìn một chút ta có nhiều ít linh thạch!"

Cái này túi trữ vật là hắn nguyên lai có được, bên trong vẻn vẹn chứa mười mấy viên toái linh.

Cùng với một mấy ngày nay thường dùng phẩm.

Đến mức thu được Du Thương lớn túi trữ vật, thì cực kỳ chặt chẽ dấu ở trong ngực.

Dạng này phía ngoài túi trữ vật coi như bị người đánh cắp đi cướp đi, cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Chân chính đáng tiền đều ở bên trong cái túi ở trong!

Lão Tôn Đầu đại khái là thật gấp, thế mà tiếp nhận đi kiểm tra một hồi.

Uông Trần túi trữ vật không có thiết trí cấm chế, chỉ cần rót vào pháp lực liền có thể mở ra.

Kết quả tự nhiên nhường Lão Tôn Đầu trợn tròn mắt.

"Không phải, Cẩu Tử ngươi kiếm những cái kia linh thạch đều đi nơi nào?"

Uông Trần nhịn không được liếc mắt: "Ngươi không thấy ta đã là luyện khí trung giai sao?"

"Ta trong thành thuê động phủ tấn thăng!"

Lý do này quá cường đại.

Cường đại đến Lão Tôn Đầu ngậm miệng không trả lời được, chỉ có thể hậm hực đem túi trữ vật trả lại Uông Trần.

Uông Trần lười nhác lại để ý tới lão già chết tiệt này, phối hợp rời đi.

Uông Trần mới sẽ không thay đối phương lo lắng.

Một cây lão rau hẹ.

Không có con cái Lão Tôn Đầu thuê nhiều như vậy linh điền, lại ở ngoại môn ngây người mấy chục năm.

Cứ việc thường đi Vân Sơn thành cơ phường vẩy linh thạch, dùng tính cách của hắn cũng không có khả năng không có chút áp đáy hòm linh thạch.

Uông Trần coi như thật có linh thạch, cũng tuyệt đối sẽ không cấp cho đối phương nửa khối!

Về đến nhà, hắn theo lớn trong Túi Trữ vật lấy ra đã đổ đầy nước suối vạc nước, đặt lại phòng bếp ở trong.

Sau đó trở về trong tĩnh thất.

Ngồi tại bồ đoàn bên trên lâm vào suy tư ở trong.

Địa Tê ngưu, trận kỳ, phi hạm, tà vật, Tử Phủ thượng nhân, Thái Thượng trưởng lão. . .

Cùng với nạn sâu bệnh vừa mới lúc bộc phát về sau, Vân Dương phái để cho người ta kinh ngạc phản ứng.

Này chút đều để Uông Trần cảm thấy, phảng phất có một đôi nhìn không thấy bàn tay lớn tại phía sau màn thiết lập ván cục.

Đang đánh cờ!

Đương nhiên Uông Trần cũng không nhận vì cảm giác của mình liền nhất định là đúng.

Nói không chừng chẳng qua là ảo giác của hắn, hoặc là đụng phải trùng hợp sự kiện mà thôi.

Uông Trần cũng không có tiếp tục suy nghĩ tiếp chuyện này.

Nếu thật là có người tại hạ lớn cờ, như vậy hắn liền làm quân cờ tư cách đều không có.

Hà tất lo sợ không đâu!

Việc cấp bách, là muốn đem 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 nhập môn.

Hai ngày qua, Uông Trần ngoại trừ quản lý linh điền bên ngoài, phần lớn thời giờ đều ở nhà lĩnh ngộ môn này công pháp luyện thể.

Hắn lấy được bộ này trong pháp quyết, đã bao hàm một bộ Đại Uy Thiên Long chân hình cầu.

Chỉ cần lĩnh hội tranh này, kích phát ra Khí Huyết Chi Lực coi như nhập môn.

Nghe rất đơn giản, nhưng mà Uông Trần thấp ngộ tính lần nữa khiến cho hắn lâm vào khốn cảnh.

Chết sống liền là lĩnh hội không ra Thiên Long cầu ẩn chứa nửa điểm chân nghĩa.

Chậm chạp vô pháp bước qua cánh cửa.

Công pháp không thể vào môn, cái kia Uông Trần có được tu tiên bảng cũng là không tốt.

Cho nên hắn mong muốn thử lại lần nữa.

"Chi chi!"

Hai đạo bạch ảnh đột nhiên một trước một sau nhảy lên vào trong tĩnh thất.

Uông Trần tập trung nhìn vào.

Lại có thể là chuột bạch lớn mang theo lão công của mình.

Lúc trước hư hư thực thực mất tích Cẩm Mao thử!

Hắn lập tức vui vẻ: "Hai người các ngươi phục hôn a?"

----------.