Chương 29:  ly biệt

Chương 29:  ly biệt

"Cái gì?"

"Các ngươi muốn rời đi nơi này?"

"Gặp nguy hiểm sao?"

"Là nguy hiểm gì a?"

Ngất

Đại Bạch Thử cùng Cẩm Mao thử đột nhiên xuất hiện tại Uông Trần trước mặt, là có nguyên nhân.

Đi qua một phiên nước đổ đầu vịt, người cùng chuột nói gian nan câu thông.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ cặp vợ chồng ý tứ.

Chúng nó cảm giác nơi này đã không an toàn.

Chuẩn bị dọn nhà.

Hiện tại là tới cùng Uông Trần cáo biệt.

Mà lại Tiểu Bạch còn biểu đạt ra, nhường Uông Trần cũng đi theo rời đi ý tứ.

Rời đi nơi này?

Đi nơi nào?

Uông Trần không khỏi có chút mờ mịt.

Hắn tin tưởng Đại Bạch Thử.

Vấn đề là thế giới to lớn, ngoại trừ cái này nho nhỏ nhà bên ngoài, nơi nào còn có hắn dung thân chỗ?

Nơi này mặc dù là Vân Dương linh địa phía ngoài nhất khu vực, cũng nhận môn phái bảo hộ.

Không nói những cái khác, Vân Sơn thành bên trong định dương chuông một ngày vang mười hai lần, chấn nhiếp Tà Ma chưa từng đoạn tuyệt.

Nguyên chủ làm năm năm linh thực phu, chỉ từ hàng xóm láng giềng trong miệng nghe được một chút liên quan tới Tà Ma hại người nghe đồn.

Đến mức yêu vật mãnh thú, căn bản không nhìn thấy.

Các tu sĩ mong muốn săn yêu thú, đều phải đi sâu Thiên Vân bên trong dãy núi tìm.

Sơn môn bên trong càng có Vệ Đường đệ tử tuần tra.

Bởi vậy chỉ cần không chính mình tìm đường chết làm bậy, thành thành thật thật cày ruộng trồng trọt, đó còn là hết sức an toàn.

Mà một khi rời đi sơn môn, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Ngoại vực nguy hiểm cỡ nào, Uông Thiệu Nguyên từng theo nguyên chủ nói qua rất nhiều lần.

Vân Dương phái hằng năm đều có không ít đệ tử, tại đi ra ngoài lịch luyện, đi săn, tầm bảo cùng nhiệm vụ quá trình bên trong mất tích.

Sống không thấy người chết không thấy xác!

Uông Trần cũng không thể vứt xuống trong nhà sắp thành quen mười mẫu linh điền, chạy đi bên ngoài làm cái tán tu a?

Hắn mới luyện khí bốn tầng tu vi.

Cơ bản nhất hộ thân pháp thuật "Linh quang lá chắn giáp" đều không nắm giữ, trong Túi Trữ vật chỉ còn hai khối linh thạch, phù lục cùng đan dược ít đến thương cảm, làm sao có thể tại hung hiểm khó lường ngoại vực sinh tồn tự vệ?

Đến mức đi nói an toàn hơn Vân Sơn thành cùng nội môn, cũng căn bản không thực tế.

Vân Sơn cư rất khó.

Thành bên trong trong khách sạn điều kiện kém nhất giường ghép lớn trải, ở một đêm giá cả đều muốn một khối hạ linh.

Ngủ đầu đường sẽ bị tóm lên tới sung làm khổ dịch.

Thành bên trong phòng ở càng là giá trên trời, hoàn toàn không phải hiện tại Uông Trần có khả năng xa cầu.

Mà nội môn. . .

Uông Trần liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ!

Hắn nhịn không được vỗ vỗ Đại Bạch Thử đầu, thở dài nói: "Tiểu Bạch, ngươi cho ta ra cái nan đề a!"

Trải qua một lần kiếp nạn về sau.

Uông Trần chỉ muốn làm cái cẩu thả tu, điệu thấp làm ruộng một chút tăng lên thực lực của chính mình.

Không nghĩ tới, đơn giản như vậy nguyện vọng cũng không dễ dàng thực hiện.

"Chi chi."

Đại Bạch Thử tựa hồ có thể minh bạch Uông Trần tâm tình, dùng mũi sờ nhẹ lòng bàn tay của hắn.

Biểu thị an ủi.

Uông Trần nắm chặt lại nắm đấm nói ra: "Ta biết, cám ơn ngươi!"

Hắn suy đi nghĩ lại cân nhắc lợi hại, quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh lại nói.

Uông Trần mang theo Tiểu Bạch cặp vợ chồng đi vào phòng bếp.

Hắn theo trong Túi Trữ vật xuất ra ba mươi cân tả hữu yêu thú thịt, cắt khối trác nước nước luộc, chế thành thơm ngào ngạt thịt khô.

Xong lại đem thịt khô, cùng với 50 cân linh cốc chứa vào cái kia nhỏ túi trữ vật.

Trói đến Cẩm Mao thử trên thân —— ba lô tự nhiên là lão công việc.

"Tiểu Bạch, các ngươi dời đến nhà mới về sau, liền đem cái túi cắn nát."

Uông Trần nói với Đại Bạch Thử: "Bên trong mét cùng thịt hẳn là có thể tạo điều kiện cho các ngươi vượt qua mùa đông."

Túi trữ vật một khi xuất hiện tổn hại, bộ nhớ vật phẩm đều sẽ rơi ra tới.

Tiểu Bạch đã cứu Uông Trần mệnh.

Hắn thực sự không có gì có thể hồi báo, chỉ có thể làm như vậy.

"Chi chi!"

Đại Bạch Thử đứng thẳng người lên, hướng về phía Uông Trần ủi ủi móng vuốt, trong mắt Oánh lóng lánh.

Nhìn ra được nó đối Uông Trần cũng là lưu luyến không rời.

Uông Trần khoát khoát tay: "Đi thôi."

Tiểu Bạch cặp vợ chồng đi.

Chúng nó chui vào đống củi phía sau hang chuột, tan biến tại hắc ám địa đạo bên trong.

Uông Trần thất vọng mất mát.

Mặc dù nhận biết thời gian không dài.

Nhưng trong lòng của hắn, đã đem Tiểu Bạch xem như người nhà của mình.

Làm sao thế sự không bằng người nguyện.

Tận tới đêm khuya, Uông Trần mới hoàn toàn tiêu trừ ly biệt mang tới phiền muộn.

Hắn cẩn thận nghĩ qua.

Tiểu Bạch nhắc nhở nguy hiểm cũng không phải là lửa sém lông mày, tại không có tốt hơn đường ra tình huống dưới, chính mình trước mắt có thể làm liền là nỗ lực tăng cao thực lực, tích lũy bảo hộ tự thân tư bản!

Cũng có lẽ là bởi vì trong lòng nhẫn nhịn một cỗ dũng mãnh tinh tiến khí.

Đêm đó Uông Trần lần nữa toàn lực quan tưởng 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 bên trong chân hình cầu, hắn vậy mà rất nhanh lĩnh ngộ được một tia Đại Uy Thiên Long huyền ảo chân diệu!

Đại Uy Thiên Long là phật môn kim cương hộ pháp một trong, thân thể mạnh mẽ vô cùng, sở trường về trảm yêu trừ ma phá diệt Tà Ma thần thông.

《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 ba tầng trước phân biệt là: Đồng da, ngọc cốt, Kim Thân.

Sau khi tu luyện thành, chẳng những có thể dùng thân thể máu thịt mạnh mẽ chống đỡ pháp khí oanh kích, hơn nữa còn có thể chống cự tà ma phụ thân ăn mòn!

Không thể nghi ngờ là cực kỳ cao minh công pháp luyện thể.

Nếu như môn công pháp này không có chôn hố, Uông Trần căn bản không có khả năng dùng không quan trọng ba mươi linh thạch mua sắm vào tay.

Mà lĩnh ngộ ra Thiên Long ảo diệu, còn không tính chân chính nhập môn.

Tu tiên bảng bên trên là không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Hắn móc ra cái kia bình Kim Cương bơ.

Người có thể tu ba lực, khí lực, pháp lực cùng hồn lực.

Khí lực, chỉ là Khí Huyết Chi Lực.

Kim Cương bơ tác dụng, liền là trình độ lớn nhất bên trên kích phát Khí Huyết Chi Lực, tiến vào mà đưa đến Luyện Thể mạnh phách hiệu quả.

Uông Trần cởi mặc trên người toàn bộ quần áo.

Hắn theo trong bình đổ ra màu vàng kim bơ, đều đều bôi lên lượt trên người mình.

Dù cho da đầu cũng không buông tha.

Sau đó lặp đi lặp lại đập thân thể, nhường Kim Cương bơ dược lực càng nhanh dung nhập da thịt cơ bắp.

Làm dược lực hóa tản ra đến, Uông Trần lập tức cảm giác cả người phảng phất đặt vào luyện ngục dung trong lò.

Hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp, đều tại không tự chủ được rung động, toàn thân xương cốt như kiến bò, trong cơ thể tốc độ máu chảy đột nhiên tăng tốc, nhiệt độ liên tục tăng lên.

Chỉ trong chốc lát, Uông Trần cả người tựa như là đun sôi tôm bự, làn da biến thành màu đỏ thắm!

Nha, ngứa, chua, đau nhức. . .

Đủ loại cảm giác ở trong người bừa bãi tàn phá, cực đại khảo nghiệm ý chí của hắn!

Uông Trần nỗ lực duy trì tỉnh táo ý thức  dựa theo 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 tầng thứ nhất nhập môn pháp quyết, dẫn dắt bị bơ kích phát ra Khí Huyết Chi Lực đi khắp toàn thân.

Cơ thể của hắn không ngừng co vào bành trướng, từng viên lớn mồ hôi theo trong lỗ chân lông chảy ra.

Đến cuối cùng vậy mà rịn ra điểm điểm giọt máu!

Kiên trì lại kiên trì.

Cũng không biết qua bao lâu, Uông Trần chợt thấy toàn thân chợt nhẹ, trong cơ thể tất cả đau đớn dị cảm giác toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

【  thể phách +1 】

Tu tiên bảng công pháp cột, tùy theo xuất hiện biến hóa mới.

【  công pháp 】:

Chủ: Ngũ Hành công (bốn tầng): 8/400

Phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (một tầng): 0/100

Vừa mới nhập môn 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 cũng không có phân loại làm kỹ năng.

Mà là thuộc về công pháp liệt kê.

Ý vị này, tăng lên 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 cần tiêu hao chính là Thiên công.

Nhưng mà Uông Trần trước mắt không rảnh đi quan tâm tu tiên bảng biến hóa.

Hắn đang ở tinh tế nhận thức, môn công pháp này mang đến cho mình tăng lên.

Cùng với cải biến!

-------------.