Chương 30: Kim Cương quyền

Chương 30: Kim Cương quyền

Rắc

Làm Uông Trần dùng sức nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay cơ bắp lập tức trở nên cứng rắn như sắt, gân lớn từ màng da phía dưới đột hiện, khớp xương phát ra thanh thúy vang lên.

Tràn đầy lực lượng.

Hắn không nghĩ tới, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Luyện Thể hiệu quả như thế cường hãn!

Nhập môn liền đưa 1 điểm thể phách thuộc tính, Khí Huyết Chi Lực so với lúc trước lớn mạnh ít nhất gấp hai.

Thế giới phàm tục võ giả tu luyện chính là Khí Huyết Chi Lực, tối cường vì Tiên Thiên cảnh giới.

Tiên Thiên võ giả chiến lực có thể ngang hàng luyện khí đê giai tu sĩ, nếu như tay cầm thần binh lợi khí, thậm chí có thể dùng phàm nhân thân thể cùng luyện khí trung giai thử một lần cao thấp.

Rất nhiều Tiên Thiên cường giả dùng võ nhập đạo, thường thường lựa chọn trở thành nhất phù hợp tự thân thể tu.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không đi đi đến hạn không cao thể tu chi lộ.

Nhưng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp có thể đền bù hắn tại thể phách bên trên nhược điểm, tăng cường sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực.

Bởi vậy môn này công pháp luyện thể, Uông Trần coi như hao phí quý giá Thiên công.

Cũng là muốn tăng lên!

Lúc này hắn mới phát hiện, trên người mình tất cả đều là cặn dầu dơ bẩn, tản ra một cỗ khó ngửi mùi.

Uông Trần nhanh đi vọt vào tắm, rửa đi này chút cơ thể bên trong rỉ ra chất bẩn.

Cuối cùng lại liên tục thi triển hai lần Thanh Khiết thuật, thân thể mới trở nên sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Nhưng mà người sạch sẽ, dạ dày lại phát ra âm thanh sấm sét.

Cảm giác đói bụng giống như thủy triều kéo tới, trong cơ thể hắn mỗi một tế bào đều tại khao khát dinh dưỡng năng lượng.

Uông Trần cảm giác mình có thể ăn hạ một con trâu!

Hắn liền vội vàng đem trong Túi Trữ vật còn sót lại mười cân yêu thú thịt lấy ra, để vào trong nồi lớn muộn nấu.

Bởi vì thực sự quá đói, này nồi thịt còn không có hoàn toàn chín mọng tình huống dưới, Uông Trần liền không kịp chờ đợi mò ra ngoài, dùng dao găm cắt đứt xuống thịt dính lấy hạt muối bắt đầu ngụm lớn nuốt ăn.

Kết quả mười cân yêu thú thịt ăn hết tất cả, hắn đều không có cảm giác rất no.

Sức ăn đã vượt qua bình thường gấp bội!

Uông Trần này mới chính thức cảm nhận được Thiên Long Kim Cương Chính Pháp "Khủng bố" .

Hiệu quả mạnh mẽ, tiêu hao cũng lớn.

Căn cứ công pháp ghi chép, tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tốt nhất phụ dược là Kim Cương bơ.

Một bình giá trị mười lần Linh Kim Cương bơ, vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn một lần tu luyện nhu cầu, nếu như không có này loại phụ dược duy trì, như vậy tu luyện hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mong muốn đi đến tốt nhất tu luyện hiệu quả, vậy thì phải mỗi lần bôi lên một bình Kim Cương bơ!

Trừ cái đó ra, thông thường thịt để ăn ắt không thể thiếu.

Mà lại phải là yêu thú thịt, phẩm giai càng cao càng tốt, bằng không cũng sẽ đối môn công pháp này tu luyện tạo thành ảnh hưởng.

Hòa thượng thật không phải ăn chay!

Uông Trần ngẫm lại cũng là lá gan đau, trong Túi Trữ vật hai khối hạ linh đều tại run lẩy bẩy.

Lúc trước hắn cho Tiểu Bạch cặp vợ chồng ba mươi cân yêu thú thịt cùng 50 cân linh cốc, còn lại điểm này khẩu phần lương thực mong muốn chống đỡ đến cây trồng vụ hè đều hết sức khó khăn, vừa rồi lại đem dư thịt cũng cho ăn sạch.

Hắn cần muốn mua một nhóm Linh mễ cùng yêu thú thịt đồn lấy.

Mặt khác coi như làm không được mỗi lần tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, đều phung phí một bình Kim Cương bơ.

Uông Trần cũng phải móc linh thạch ra tới.

Bằng không phía sau tu luyện hiệu quả không tốt.

Cái kia sẽ không có ý nghĩa.

Vấn đề là như thế nào mới có thể kiếm được như thế một số lớn linh thạch?

Săn yêu thú?

Nguyên chủ sớm nhất đi theo phụ thân sinh hoạt, Uông Thiệu Nguyên mất tích chi sau tiến nhập Vân Dương phái làm ruộng.

Mười bảy năm qua, chưa bao giờ bước ra qua ngoại môn khu vực một bước.

Hắn không có chút nào đi săn kinh nghiệm, liền thấy qua yêu thú đều lác đác không có mấy.

Làm môn phái nhiệm vụ?

Đồng dạng không có kinh nghiệm gì, mà lại cũng rất nguy hiểm, nghĩ phải lập tức kiếm được linh thạch càng thêm không thực tế.

Luyện khí? Luyện đan? Bày hàng vỉa hè?

Uông Trần một bên suy tư, một bên đi ra phía ngoài viện nhỏ ở trong.

Luyện tập Kim Cương quyền.

Kim Cương quyền là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp phụ thêm một bộ quyền pháp.

Tổng cộng chín chiêu.

Bộ quyền pháp này tác dụng, chủ yếu là luyện hóa Kim Cương bơ còn sót lại dược lực, đồng thời khai thông trong cơ thể khí huyết.

Mạnh gân đoán cốt, dịch kinh tẩy tủy!

Kim Cương quyền pháp cũng không phức tạp, trên thực tế tương đương đơn giản, một chiêu một thức không có chút nào loè loẹt.

Uông Trần dù cho là lần đầu tiên tập luyện, cũng có thể dễ dàng vào tay.

Nhưng mà một lần một lần luyện tập xuống tới, Uông Trần lại cảm thấy bộ này phụ tặng quyền pháp bác đại tinh thâm.

Hoàn toàn không phải hắn coi là phàm tục võ nghệ!

Liên quan tới điểm này, rất nhanh tại tu tiên bảng bên trên đạt được nghiệm chứng.

Kim Cương quyền (nhập môn): 1/100

Phàm tục võ nghệ là sẽ không biểu hiện tại tu tiên bảng bên trên.

Kim Cương quyền nếu có thể xếp vào thanh kỹ năng, vậy đã nói rõ nó là chân chính Tiên gia kỹ nghệ!

Bộ quyền pháp này nhập môn rõ ràng rất đơn giản.

Dùng Uông Trần vẻn vẹn 3 điểm ngộ tính, đánh hai lần liền nắm giữ cơ bản môn đạo.

Vậy tu luyện đến tinh thông, tiểu thành, đại thành lại sẽ như gì?

Uông Trần lập tức hứng thú.

Hắn đem kiếm linh thạch khốn buồn bực không hề để tâm, phản phản phục phục diễn luyện Kim Cương quyền.

Từng chút từng chút tích lũy kinh nghiệm.

. . .

Sáng sớm hôm sau, hoàn thành "Bài tập buổi sớm" tu luyện Uông Trần rời nhà, vội vàng chạy tới Vân Sơn thành.

Tại vào thành trước đó, Uông Trần đã đổi một bộ bình thường dung mạo.

Bình phàm đến ném đến trong đám người căn bản là không có cách phân biệt ra được.

Thiên Cơ Biến này tờ mặt nạ da người rơi xuống trong tay hắn được một khoảng thời gian rồi, hôm nay còn là lần đầu tiên chân chính sử dụng.

Sau đó thay đổi bộ mặt Uông Trần, đi tới Tứ Hải thương hội một nhà chi nhánh.

Tứ Hải thương hội tại Vân Sơn thành bên trong có nhiều nhà chi nhánh, kinh doanh sinh ý đều không khác mấy.

Hắn đi cũng không là lần trước nhà kia.

Sau khi vào cửa, Uông Trần tìm tới chưởng quỹ, xuất ra pháp kiếm trực tiếp hỏi: "Thanh kiếm này có thể đổi nhiều ít linh thạch?"

Này nắm pháp kiếm cũng là theo Du Thương nơi đó thu được có được, phẩm chất coi như không tệ.

Ban đầu Uông Trần là dự định giữ lại dùng riêng.

Bây giờ trong nhà đều nhanh đói, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể bán đi giải quyết tình hình khẩn cấp lại nói.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cân nhắc đến thanh kiếm này thuộc về hàng lậu, cho nên hắn mới dùng Thiên Cơ Biến tới ngụy trang chính mình.

Dù cho Tứ Hải thương hội uy tín luôn luôn rất tốt.

"Này nắm nhất giai trung phẩm pháp khí. . ."

Chưởng quỹ xem xét về sau nói ra: "Bảo dưỡng khá tốt, không có bất kỳ cái gì thương tổn, đạo hữu nghĩ muốn bán ra, tiểu điếm nguyện ý ra một trăm năm mươi hạ linh thu mua."

Một trăm năm mươi hạ linh?

Uông Trần thật không nghĩ tới này nắm pháp kiếm giá trị nhiều linh thạch như vậy.

Nhưng làm là trung phẩm kiếm khí.

Chính hắn đi mua, cái kia tiệm vũ khí bên trong giá bán khẳng định không chỉ một trăm năm mươi hạ linh.

Đối phương báo giá cũng chắc chắn có lưu chỗ trống.

Uông Trần trả lời: "Hai trăm!"

Chưởng quỹ nghe lắc đầu liên tục: "Không thể nào, ta nhiều nhất ra một trăm sáu mươi."

Đi qua một phiên cò kè mặc cả, này nắm pháp kiếm cuối cùng dùng 175 hạ linh thành giao.

Uông Trần cũng rất hài lòng.

Hắn đối Tứ Hải thương hội uy tín vẫn là hết sức tín nhiệm, biết đối phương sẽ không lung tung làm thịt khách.

Uông Trần không có toàn cầm linh thạch.

Hắn dùng trong đó bảy mươi lăm hạ linh đổi tám bình Kim Cương bơ.

Năm khối linh thạch chênh lệch giá cũng là cứng rắn chặt đi xuống.

Rời đi Tứ Hải thương hội chi nhánh, Uông Trần lại đi cửa hàng lương thực.

Hỏi thăm trước mắt giá gạo, hắn lấy làm kinh hãi.

Bạch ngọc gạo giá cả thế mà đã tăng tới sáu toái linh một cân!

Phải biết dĩ vãng tiệm lương thực thu mua linh cốc bất quá 50 cân một thoáng Linh, tương đương với hai khỏa toái linh một cân.

Bình thường giá gạo tại bốn toái linh tả hữu.

Hiện tại tăng tới sáu toái linh, tiệm lương thực ông chủ còn một bộ có thích mua hay không bộ dáng.

Uông Trần khẽ cắn răng, móc ra sáu mươi hạ linh mua một ngàn cân bạch ngọc gạo.

Vừa mới vào túi linh thạch cũng còn không có ngộ nóng, liền tiêu hết hơn phân nửa!

Nhưng Uông Trần chặt tay hành trình cũng không có kết thúc.

----------.