Chương 31: Cẩu thả tu thường ngày

Chương 31: Cẩu thả tu thường ngày

Về đến trong nhà thời điểm, Uông Trần trong Túi Trữ vật linh thạch chỉ còn lại có rải rác mấy khối.

Nhưng nhiều hơn một ngàn cân bạch ngọc gạo, tám bình Kim Cương bơ, hai trăm cân yêu thú thịt. . .

Cùng với một bản 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 cùng một bộ chế phù công cụ!

Mặc dù nắm bán ra pháp kiếm đổi về linh thạch bỏ ra sạch sành sanh, có thể là những tu luyện này tư lương, không thể nghi ngờ lớn mạnh Uông Trần lực lượng, giảm bớt nội tâm của hắn thâm tàng lo lắng.

Đến mức nói phù lục đồ giải cùng chế phù công cụ, thì là Uông Trần đi qua nghĩ sâu tính kỹ, vì chính mình mưu đồ một đầu con đường phát tài.

Tu tiên bách nghệ, kiếm lợi nhiều nhất không gì bằng đan, khí, trận, phù.

Luyện đan cùng luyện khí, Uông Trần không hề nghĩ ngợi.

Bởi vì cái gọi là luyện đan hủy cả đời, luyện khí nghèo ba đời, không có phong phú tài sản thực lực, đó là đụng đều không thể đụng.

Đan lô, Địa Hỏa, linh tài, trân mỏ. . .

Trên thực tế phần lớn Luyện Đan sư cùng luyện khí sư, toàn bộ nhờ môn phái cùng đại gia tộc duy trì mới có thành tựu.

Tương ứng, bọn hắn cũng là môn phái cùng gia tộc bên trong công cụ người.

Chế trận kỳ thật cũng gần như, tiêu hao mặc dù so luyện đan cùng luyện khí muốn thiếu, nhưng vào nghề cánh cửa rất cao.

So sánh dưới, chế phù không thể nghi ngờ muốn hôn dân quá nhiều.

Một nhánh yêu hóa bút lông sói phù bút, một xấp trăm tờ phù vàng, tăng thêm một bình tinh luyện Phù Mực.

Vẻn vẹn chỉ tốn Uông Trần hai mươi linh thạch.

Bản khắc in ấn 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 vẫn là phù lục chủ tiệm miễn phí đưa tặng.

Bất quá chính là bởi vì cánh cửa quá thấp, Vân Dương phái mười vạn tu sĩ bên trong, hiểu được luyện chế phù lục chỗ nào cũng có.

Nói cách khác, nội quyển đến vô cùng lợi hại.

Cho nên muốn muốn dựa vào chế phù tới kiếm linh thạch, cái kia nhất định phải có chính mình tuyệt chiêu.

Bằng không tiền vốn đều rất khó kiếm hồi trở lại.

Mà chân chính cao minh chế phù sư, tại kiếm tiền phương diện cũng không so Luyện Đan sư cùng luyện khí sư kém bao nhiêu.

Ở bên trong môn phái cũng có được rất cao địa vị.

Uông Trần thật không có nghĩ nhiều như vậy xa như vậy.

Hắn học tập phù lục chi đạo.

Đầu tiên suy tính chính là mình nắm giữ môn này kỹ nghệ về sau, liền tiết kiệm xuống đại bút mua sắm pháp phù linh thạch.

Hộ Thân phù, Phá Tà phù, Bạo Liệt phù, Giáp Mã phù, Ẩn Độn phù, Phong Đao phù, Thúc Phược phù. . .

Phẩm loại phong phú phù lục tại phương diện chiến đấu có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, vô luận lấy ra phá địch, phòng ngự vẫn là trốn chạy, đều có rất không tệ hiệu quả.

Thời khắc mấu chốt là có thể bảo mệnh!

Uông Trần hiện tại còn không biết, chế tác phù lục có tính không kỹ năng, có thể không thể xuất hiện tại tu tiên bảng lên.

Nếu như có thể dùng Thiên công hoặc là Nhân Đức đến đề thăng chế phù cảnh giới.

Hắn không thể nghi ngờ đạt được một đầu trở nên giàu có đường tắt!

Nếu không thể, như vậy mấy chục khối hạ linh tổn thất cũng hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Uông Trần còn mang về một tổ năm con gà con tử.

Đoạn thời gian trước, hắn tồn trữ không ít cám.

Nguyên bản liền muốn tốt nuôi gà kế hoạch, đến bây giờ cuối cùng có thể áp dụng.

Đem năm con gà con đặt ở giữa sân để chúng nó tự do chuyển động, sau đó Uông Trần đem mua được chuồng gà an trí tại nơi hẻo lánh bên cạnh, lại mang lên ăn rãnh cùng máng nước.

Hắn móc ra một nắm lớn cám để vào ăn rãnh, lại cấp nước rãnh tăng thêm nước suối.

Lúc vừa mới bắt đầu, mấy con gà con bởi vì đến hoàn cảnh xa lạ bên trong hết sức sợ hãi, cuộn mình ôm tại cùng một chỗ.

Nhưng chúng nó rất nhanh nổi gan lên, làm một con gà tử cẩn thận từng li từng tí tiến đến ăn rãnh trước mổ cám.

Cái khác gà con lập tức chen chúc tới.

Chiêm chiếp tiếng kêu phá vỡ sân nhỏ yên tĩnh, cũng làm cho Uông Trần trên mặt nhiều hơn một lần nụ cười.

Hắn tổng cộng mua bốn cái gà mái cùng một đầu gà trống.

Con gà con chỉ cần chừng hai tháng liền có thể trưởng thành, đến lúc đó chúng nó dưới trứng đủ để phong phú Uông Trần bàn ăn.

Cũng có thể ấp mới Tiểu Kê ra tới, giết lớn gà ăn thịt.

Đến mức nuôi nấng chi phí, cái kia thấp đến mức không thể lại thấp.

Trừ hắn đã không muốn lại ăn cơm trấu bên ngoài, nghỉ lại tại vùng đồng ruộng thanh cây lúa trùng, ăn lá kiến, sừng dài xoắn ốc các loại côn trùng có hại, đều là cho gà ăn tốt đồ ăn.

Chạy tới trong ruộng để chúng nó chính mình mổ, một công đôi việc!

Mặt khác trong nhà nhiều này chút líu ríu tiểu gia hỏa, Uông Trần cũng sẽ không thái quá tịch mịch.

Hắn lấy ra cái cuốc, đem hậu viện hai phần đất hoang cày ruộng một lần.

Lại rải lên thành bên trong mua sắm rau xanh hạt giống.

Uông Trần cảm thấy, chính mình càng lúc càng giống một cái chân chính linh thực phu.

Sáng sớm, khi hắn theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Rời giường mặc quần áo rửa mặt, trước muộn nấu bên trên một nồi thịt cơm, lại đi cho gào khóc đòi ăn gà con cho ăn.

Sau đó trong sân luyện tập Kim Cương quyền.

Luyện qua quyền vừa vặn bụng đói kêu vang đi ăn điểm tâm, lấp đầy bụng da đi tới tĩnh thất tu luyện Ngũ Hành công.

Xoạt Linh Mục thuật, Ngự Vật thuật, Cự Lực thuật các loại kỹ năng độ thuần thục.

Buổi sáng thời gian cứ như thế trôi qua.

Giữa trưa đọc qua 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 học tập cùng nắm giữ chế phù tri thức.

Chờ đến Thái Dương bắt đầu ngã về tây, phía ngoài nhiệt độ không khí không có như vậy nóng bức, hắn mới đi linh điền làm việc nhà nông.

Mặt trời lặn mà về, Uông Trần về đến nhà tẩy đi một thân thời tiết nóng.

Chưng cơm nấu thịt, tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Muộn khóa vẫn là Ngũ Hành công tu luyện.

Tiếp tục xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Nghiên cứu phù lục.

Thời gian như nước chảy đi qua, xuyên qua mà đến Uông Trần đã càng ngày càng thích ứng cái thế giới này.

Cùng với cuộc sống bây giờ.

Hắn không vọt môn thăm lân cận, không vào thành Tầm Hoan, yên lặng tu luyện học tập, một chút tích luỹ thực lực của chính mình.

Có đôi khi Uông Trần nghĩ, cuộc sống như vậy cũng rất tốt.

Bình bình đạm đạm, cẩu thả đến thiên hoang địa lão.

Nửa tháng thoáng một cái đã qua.

"Ăn cốc!" "Ăn cốc!"

Ngày nọ buổi chiều, Uông Trần đang ở trong linh điền lúc đang bận bịu, đột nhiên mấy con chim tước từ trên trời giáng xuống.

Tan biến tại rậm rạp hạt thóc ở giữa.

Ta xoa!

Uông Trần lập tức ném hạ thủ bên trong cuốc sắt đầu.

Trong mắt toát ra sát khí!

Khoảng cách cây trồng vụ hè chỉ còn hơn nửa tháng thời gian, trong linh điền hạt thóc đem muốn thành thục, trĩu nặng bông lúa ép cong thân thân, con mắt nhìn thấy bội thu sắp đến.

Vì chính mình mười mẫu linh điền, Uông Trần cũng không có ít hao tâm tổn trí phí sức.

Đây chính là hắn tại Vân Dương phái ngoại môn đứng thẳng gốc rễ!

Mà vừa mới xuất hiện khách không mời mà đến, đang là ưa thích ăn vụng linh cốc Cật Cốc điểu.

Các linh thực phu ghét nhất gia hỏa một trong.

Cật Cốc điểu bình thường nghỉ lại tại núi rừng bên trong, dựa vào săn mồi côn trùng mà sống, một khi đến cây trồng vụ hè cùng đông thu thời tiết, chúng nó liền sẽ kết bè kết đội bay tới trộm cây lúa.

Thật thật đáng giận!

Nhìn cách đó không xa lay động hạt thóc, Uông Trần quả nhiên là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

Hắn vén tay áo lên, dựa vào trước kia diệt sát Địa Tê ngưu bồi dưỡng được kinh nghiệm, cấp tốc khóa chặt một đầu Cật Cốc điểu.

Cái tên kia đang dùng móng vuốt bắt lấy cây lúa thân, vui sướng mổ lấy ố vàng bông lúa.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo lăng lệ khí mang phá không kéo tới, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của nó.

Bên cạnh mặt khác mấy con Cật Cốc điểu lập tức kinh bay mà lên.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba khí kình theo nhau mà tới, lại đem hai cái Cật Cốc điểu lăng không đánh nổ!

Cuối cùng chỉ có một đầu Cật Cốc điểu may mắn chạy thoát.

Uông Trần hận hận thu hồi đâm ra kiếm chỉ.

Hắn Canh Kim chỉ đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, đối phó không quan trọng mấy con chim tước tự nhiên chuyện đương nhiên.

Vấn đề là Uông Trần không có khả năng suốt ngày đều thủ tại trong linh điền.

Hắn cần một người trợ giúp.

-------------.