Chương 32: Người bù nhìn

Chương 32: Người bù nhìn

Lúc đêm khuya, Uông Trần đang thắt người bù nhìn.

Xếp mộc vi cốt, một sợi dây làm gân, buộc chặt rơm rạ đâm thành hình người, cuối cùng cắm vào cây trúc chi lên.

Đối với đã từng thủ công đạt người mà nói, hoàn thành công việc này cũng không khó khăn.

Hắn đâm ra người bù nhìn, tuyệt đối so với nguyên chủ làm còn tinh xảo hơn.

Đâm người bù nhìn cũng xem như linh thực phu cơ bản kỹ năng, hằng năm đều dùng quấn lên mấy con, tại cây trồng vụ hè cùng đông thu thời tiết cắm ở chính mình trong linh điền, để mà xua đuổi ăn vụng bông lúa chim tước.

Hiệu quả là vô cùng linh nghiệm.

Tại dân gian, thảo đầu tiên, vàng đại tiên cùng bàn lương tiên cùng xưng là bảo đảm nhà ba tiên.

Trong đó thảo đầu tiên liền là người bù nhìn.

Gói sau khi hoàn thành, Uông Trần xuất ra dao găm vạch phá ngón giữa, đem máu tươi bôi lên tại người bù nhìn trên ót.

Đồng thời đọc thầm pháp chú: "Thiên linh linh, địa linh linh, ta nhà thảo đầu nhanh hiển linh!"

Tại niệm xong chú ngữ nháy mắt, hắn đưa tay dán lên một tấm Ích Tà phù!

Bôi máu thi chú là vì giao phó người bù nhìn dùng linh tính.

Thiếp phù tránh cho nó bị Tà Ma chỗ xâm.

Nói đến Uông Trần trong tay này tờ Ích Tà phù, vẫn là liếm bao ra tới chiến lợi phẩm.

Hắn dẫn theo người bù nhìn rời nhà ra cửa, đem hắn cắm vào trong linh điền.

Uông Trần thuê loại ruộng nương vẻn vẹn chỉ có mười mẫu, đâm một đầu người bù nhìn chen vào hoàn toàn đầy đủ.

Làm Uông Trần trở lại bờ ruộng bên trên thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mình bị cái gì theo dõi.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tại ánh trăng trong sáng chiếu rọi đến, cái kia người bù nhìn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở cách đó không xa, chung quanh hạt thóc bị gió đêm thổi lất phất phát ra tiếng vang xào xạc.

Uông Trần đưa mắt nhìn một lát, sau đó về nhà nghỉ ngơi.

Cơ hồ trong một đêm, Vân Dương linh địa khu vực bên trong linh điền, cắm lên đếm không hết người bù nhìn.

Chúng nó là cô độc mà trung thành Thủ Hộ giả, chịu lấy Liệt Nhật kiêu dương đứng tại cương vị của mình.

Một ngày lại một ngày.

Trên núi bay tới chim tước một khi tới gần, lập tức liền giống gặp được thiên địch "Uỵch uỵch" liều mạng chạy trốn.

Cũng không dám lại đánh bông lúa chủ ý.

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, nông thôn trên đường nhỏ chạy tới một đám trẻ con.

Bọn họ đều là phụ cận nông hộ nhà hài tử, nhảy qua tự chế ngựa tre ngươi truy ta đuổi, thanh thúy tiếng cười đùa rải xuống một đường.

"A nha!"

Trong đó một tên ba bốn tuổi lớn Bàn Oa Tử, vô ý bị trên mặt đất cục đất cho trượt chân.

Kém chút ngã chó gặm bay liệng!

Khi hắn luống cuống tay chân đứng lên, liền gặp được ven đường bờ ruộng bên cạnh đứng đấy một đầu người bù nhìn.

Cái này người bù nhìn có chút đặc biệt, chủ nhà cho nó bện đỉnh đầu mũ rơm mang theo, đồng thời phủ thêm một kiện cũ nát áo ngoài, từ xa nhìn lại rất như là chân nhân.

Bàn Oa Tử nhìn xem thú vị, cũng không có đi nhặt trên mặt đất ngựa tre, đi hai bước đi vào người bù nhìn trước mặt.

Hắn nhón chân lên, duỗi ra dính đầy bùn mập mạp tay nhỏ.

Mong muốn đi hái kề sát ở người bù nhìn trên mặt lá bùa.

Ba

Ngay vào lúc này, một tay nắm đột nhiên đập đi qua, nặng nề mà đập trên tay hắn.

Bàn Oa Tử bị đau phía dưới, lập tức khóc rống lên: "Oa ~ "

Tay của hắn đều bị đập sưng đỏ.

Nhưng mà đánh người người không có chút nào thương hại hoặc là áy náy, ngược lại hung tợn nói ra: "Đây là thảo đầu tiên, ngươi bóc nó trấn phù, nó ban đêm liền sẽ tìm đến ngươi, ăn thịt của ngươi uống ngươi máu!"

"Tỷ tỷ. . ."

Bàn Oa Tử dọa đến thu lại tiếng khóc, nức nở nói: "Ta sợ."

"Hiện tại biết sợ?"

Đánh tiểu thư của hắn tỷ "Hừ" một tiếng, nói ra: "Ta cứu được mệnh của ngươi, về sau ngươi gõ mễ đường đều muốn cho tỷ tỷ ăn, mới có thể báo đáp tỷ tỷ ân cứu mạng, hiểu chưa?"

Bàn Oa Tử chảy nước mũi ngoan ngoãn gật đầu: "Hiểu rõ."

"Nghe lời."

Tiểu tỷ tỷ dắt tay của hắn, lại nhặt lên trên mặt đất ngựa tre: "Chúng ta về nhà đi."

Bờ ruộng cạnh người bù nhìn, yên lặng nhìn xem tỷ đệ hai người đi xa.

Làm màn đêm buông xuống thời điểm, bầu trời cơn mưa nhỏ tí tách rơi.

Mặc dù mưa rất nhanh ngừng, thế nhưng mây đen cũng không có vì vậy tiêu tán, che chắn mặt trăng nhường đại địa lâm vào hắc ám.

Sau đó gió nổi lên.

Gió thổi hạt thóc vang lên ào ào, cũng thổi lên người bù nhìn trên mặt dán vào lá bùa.

Ầm ầm!

Đột nhiên một tia sét lấp lánh thiên địa, trong chốc lát nở rộ hào quang chiếu sáng cái này người bù nhìn.

Sau lưng nó bóng mờ kịch liệt vặn vẹo dao động.

Lại qua thật lâu, trong bầu trời đêm mây đen lặng lẽ lui tán, mặt trăng một lần nữa chiếm lĩnh bầu trời.

Giẫm lên bùn lầy đường nhỏ, Trần Tứ vội vàng hướng trong nhà mình đuổi.

Đã rất muộn.

Bình thường lúc này, Trần Tứ đã sớm ngủ ở nhà Đại Giác.

Thế nhưng hôm nay hắn đi Vân Sơn thành bên trong mua đồ, đi ngang qua chảy xuân phường thời điểm, bước chân không nghe sai khiến bước vào Quần Phương các bên trong, lấy hết túi trữ vật mới thoát thân.

Ra khỏi thành lại không có đáp lên xe ngựa, sau đó trở về liền rất trễ.

Nửa đường còn mắc mưa.

Thể hư Trần Tứ kém chút thụ phong hàn.

Nhưng mà hồi tưởng lên Hợp Hoan môn nữ tu mùi vị, Trần Tứ lúc này nội tâm y nguyên một mảnh hừng hực.

Cái kia ba mươi sáu khối hạ linh tiêu đến thực sự quá đáng giá!

Trần Tứ cũng cảm giác mình nửa đời trước toàn sống vô dụng rồi.

Nhọc nhằn khổ sở giống Lão Hoàng Ngưu làm ruộng, mặc dù là tu sĩ, có thể cùng bình thường nông phu không có bao nhiêu khác nhau.

Cùng đoàn tụ nữ tu nửa tịch bên ngoài, mới thật sự là lên trời thăng tiên a!

Trần Tứ nghĩ kỹ  chờ đến cây trồng vụ hè kiếm được linh thạch, hắn còn phải lại đi Quần Phương các một lần.

Hợp Hoan môn nữ tu sẽ không ở Quần Phương các thời gian dài trú lưu, một khi bỏ lỡ, hối hận cũng không kịp!

"A nha!"

Một cái không có chú ý, dưới chân của hắn đột nhiên khái bán một thoáng, kết quả hướng về phía trước ngã nhào xuống đất lên.

Trần Tứ vội vàng vọt người vọt lên.

May mắn trời tối không ai trông thấy, bằng không một vị luyện khí bốn tầng tu sĩ bị tảng đá trượt chân, đây tuyệt đối là hàng năm chê cười.

Hắn vừa mới đứng vững, liền gặp được mấy bước có hơn địa phương, bất ngờ đứng sừng sững lấy một đầu chụp mũ người bù nhìn!

Trần Tứ lập tức ngẩn người.

Người bù nhìn chạy thế nào đến giữa đường tới?

Mà lại cái này người bù nhìn trên mặt, không có thiếp trấn tà phù?

Trần Tứ vô ý thức cảm giác không đúng.

Hắn lui lại một bước, tay phải ấn tại bên hông trên Túi Trữ Vật.

Mặc dù trong túi linh thạch đã lấy hết, thế nhưng còn có mấy cái phù lục hàng tồn.

Tâm niệm vừa động, Trần Tứ tay lấy ra Ích Tà phù nắm ở trong tay.

Nhưng mà chưa kịp hắn có hành động, một trận âm phong thổi qua, trước mặt người bù nhìn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trần Tứ toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên.

Hoảng sợ, trong lòng của hắn dẫn đến!

Nhìn chung quanh một chút, Trần Tứ đều không nhìn thấy mang mũ người bù nhìn bóng dáng.

Nhưng đằng trước con đường này, hắn không có ý định lại tiếp tục đi tới đích.

Quá tà môn!

Liếm môi một cái, Trần Tứ đột nhiên xoay người, chuẩn bị đường cũ trở về đến phụ cận nhà bạn mượn ở một đêm.

Nhưng mà xoay người nháy mắt, hắn lần nữa thấy được cái kia người bù nhìn.

Đối phương liền ở phía sau hắn!

Trần Tứ không dám tin mở to hai mắt, há mồm liền muốn kêu thành tiếng.

Một cọng cỏ dây thừng nhanh như tia chớp địa gai vào vòm miệng của hắn, không có chút nào ngưng trệ xỏ xuyên qua cái ót.

Ngay sau đó càng nhiều rơm rạ dây thừng đâm vào Trần Tứ thân thể.

Đưa hắn quấn chặt lại dâng lên!

Máu đỏ thẫm, dọc theo dây cỏ uốn lượn bò.

Lúc này Trần Tứ còn chưa chết.

Nhưng hắn vô pháp kêu cứu, cũng không có phản kháng chút nào năng lực.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn máu tươi của mình bị người bù nhìn hút đi, chợt lâm vào vô biên trong bóng tối.

Qua thật lâu, một đầu rơm rạ bện thành tay nhặt lên tung bay rơi trên mặt đất Ích Tà phù.

Kề sát ở trên trán.

Sau đó đầu này ngoại hình trở nên càng thêm đẹp đẽ người bù nhìn, từng bước một đi vào cây lúa trong ruộng.

Đứng yên bất động.

---------------.