Chương 33: Làm mối

Chương 33: Làm mối

Buổi sáng, trong tiểu viện.

【  Kim Cương quyền · kinh nghiệm +1 】

Vừa mới luyện qua quyền pháp Uông Trần thu cánh tay về, thở phào một hơi.

Trên người của hắn lộ, phía dưới ăn mặc quần đùi, đạm màu đồng cổ trên da thịt tràn đầy óng ánh mồ hôi.

Lồng ngực, hai tay, eo, trên đùi cơ bắp khối khối nhô lên.

Tràn đầy lực lượng!

Cùng vừa mới xuyên qua tới thời điểm so sánh, hiện tại Uông Trần thân cao bay vụt ròng rã hai thốn.

Thể phách mặc dù vẻn vẹn chỉ tăng lên 1 điểm, Khí Huyết Chi Lực lại cường hãn mấy lần.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp phối hợp Kim Cương bơ cùng Kim Cương quyền Luyện Thể hiệu quả, thật vô cùng xuất sắc.

Uông Trần cảm giác luyện thêm thêm mấy ngày, thể phách thuộc tính còn có thể gia tăng!

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp thuộc tại nội ngoại đồng tu công pháp luyện thể, ngoại trừ màng da gân cốt bên ngoài, ngũ tạng lục phủ của hắn cùng kinh mạch cũng đã nhận được cường hóa.

Ý vị này làm Uông Trần lần nữa thi triển đại thành cấp Canh Kim chỉ, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận càng mạnh pháp lực phát ra.

Nam nhân, liền muốn cứng một chút!

Uông Trần vỗ vỗ mất thăng bằng lồng ngực, mười phần hài lòng.

"Ục ục!"

Mấy con choai choai nhỏ gà mái vây quanh, hướng về phía hắn hô hoán lên.

Một cái khác nhỏ gà trống ở bên cạnh nghểnh đầu.

Uông Trần cười cười, theo trong Túi Trữ vật cầm ra một nắm lớn cám, để vào chuồng gà trước ăn trong rãnh.

Gà mái gà trống lập tức vây đi qua mổ.

Uông Trần tiện tay phóng ra một cái Thanh Khiết thuật, dọn dẹp sạch sẽ mặt đất cứt gà, sau đó đi tới phòng bếp tắm dội.

Tắm rửa xong thay đổi quần áo, hắn đang chuẩn bị đi tĩnh thất tu luyện.

Bên ngoài sân nhỏ mặt truyền đến tiếng kêu cửa: "Uông Trần, Uông Trần có ở nhà không?"

Thanh âm hết sức lạ lẫm.

Uông Trần ngẩn người, ra ngoài mở ra cửa sân.

Chỉ thấy ngoài cửa đứng tại một tên năm sáu mươi tuổi lão phụ nhân, đang cười híp mắt nhìn xem hắn.

Uông Trần: "Vương A Bà?"

Nguyên chủ sinh hoạt vòng hết sức hẹp, nhận biết hàng xóm láng giềng cũng không nhiều.

Nhưng trước mắt vị này hắn là có trí nhớ.

"Có thể không phải liền là ta mà!"

Lão phụ nhân cười ha hả nói ra: "A Bà hôm nay có thể là có chuyện tốt tìm ngươi, không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Uông Trần phản ứng lại: "Ách, A Bà mời đến."

Hắn từ trong phòng chuyển đến ghế, thỉnh Vương A Bà trong sân ngồi xuống, lại thu xếp đi nấu nước.

Uông Trần phòng ở rất nhỏ, bình thường ngoại trừ Lão Tôn Đầu bên ngoài cũng không có những người khác xuyến môn.

Thật không có cái gì tốt chiêu đãi người ta.

"Không cần làm phiền."

Vương A Bà ngăn cản nói: "Uông Trần, ngươi cũng ngồi xuống, A Bà có việc nói cho ngươi."

Uông Trần đành phải tại nàng ngồi đối diện xuống tới.

Vương A Bà mắt nhìn tại nơi hẻo lánh một bên tản bộ nhỏ gà mái, hỏi: "Uông Trần, ngươi định qua thân sao?"

Đính hôn?

Uông Trần vô ý thức lắc đầu: "Không có a."

"Vậy thì tốt quá!"

Vương A Bà cao hứng vỗ tay nói ra: "Nhà tại vệ sở phía nam kiểu quả phụ biết không?"

"Nàng coi trọng ngươi á!"

Kiểu quả phụ? !

Một vị thân thể Phong Nhiêu, mông rộng qua vai nữ tử, tại Uông Trần trong đầu trong nháy mắt hiển hiện.

Có vẻ như hai ngày trước hắn đi núi bên kia lấy nước suối thời điểm, cùng đối phương chạm qua mặt.

Uông Trần lúc này mới nhớ tới, Vương A Bà am hiểu nhất chính là cho người ta giật dây làm mai mối làm bà mai.

Hóa ra vị này là tới cho mình làm mối!

Uông Trần cả người đều nghĩ mật đạt: "A Bà, ta mới mười bảy tuổi a!"

Kiểu quả phụ đều ba mươi nhiều đi?

"Mười bảy tuổi làm sao rồi?"

Vương A Bà giận trách: "Ta nhà con trai cả mười sáu tuổi liền cưới thân, hiện tại hài tử đều có ba cái!"

Dựa theo này một giới tập tục, nam tử mười sáu tuổi trưởng thành.

Năm nay mười bảy tuổi Uông Trần, hoàn toàn chính xác đã đến làm mai tuổi tác.

Chỉ bất quá hắn phụ thân mất sớm, bên người không có trưởng bối thu xếp chuyện này mà thôi.

Mặc dù nói tu sĩ cùng phàm tục bách tính khác biệt.

Nhưng trừ phi có xuất sắc căn cốt thiên phú, hoặc là mạnh mẽ bối cảnh.

Bằng không phần lớn người tiên đồ xa vời, sớm thành gia lập nghiệp chỗ nào cũng có.

"Không phải."

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười: "A Bà, ta cùng kiểu quả phụ thích hợp sao?"

Hắn không phải là quả phụ khống, cũng không phải quen ngươi khống.

Đối kiểu quả phụ thật không hứng thú a!

"Làm sao không thích hợp. . . A nha!"

Vương A Bà giơ lên bàn tay vỗ nhẹ lên mặt mình: "Nhìn ta cái miệng này, đều chưa nói rõ ràng."

Cũng không phải là kiểu quả phụ bản thân đối Uông Trần có tình thú.

Mà là nàng nghĩ chiêu Uông Trần làm con rể!

Kiểu quả phụ trượng phu là tại mấy năm trước không có.

Bởi vì nàng nam nhân khi còn sống góp nhặt không ít huân điểm, thế là kiểu quả phụ liền dùng những môn phái kia cống hiến đổi lấy tá điền tư cách, dựa vào hai mươi lăm mẫu linh điền lôi kéo hai cái nữ nhi lớn lên.

Kỳ thật giống kiểu quả phụ tình huống như vậy, tại Vân Dương phái ngoại môn vẫn là thật nhiều.

Luôn có chút mang nhà mang người tu sĩ, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân rời đi sơn môn ra đi mạo hiểm, kết quả rốt cuộc không có trở về.

Kiểu quả phụ xem như hết sức may mắn, không có trượng phu còn có thể đổi được tá điền tư cách.

Mặc dù không hưởng thụ được môn phái phúc lợi, nhưng so bên ngoài ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều.

"Đại muội năm nay vừa tròn mười bốn."

Vương A Bà cổ động như lò xo miệng lưỡi: "Dáng dấp có thể thủy linh, lại hết sức tài giỏi, ngươi cưới nàng cam đoan thua thiệt không được."

"Năm nay đính hôn, sang năm thành thân, năm sau tái sinh cái tiểu tử béo, thời gian kia nhiều hòa mỹ a!"

Lợi hại!

Uông Trần đều kém chút bị thuyết phục tâm.

Nhưng lý tính vẫn là chiếm cứ đại não độ cao: "Tạ ơn A Bà, nhưng ta thật không có thành thân dự định."

Hắn rất nhanh nghĩ đến một cái lý do: "Ta tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, không thể phá thân."

Đây cũng không phải là Uông Trần ăn nói lung tung.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp thích hợp nhất Nguyên Dương chưa tiết chi thể, tu luyện làm ít công to.

Đương nhiên cũng không phải nói luyện môn công pháp này liền không thể thành thân.

Chỉ cần đột phá đến tầng thứ tư Kim Cương không lọt cảnh giới, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng trước đó.

Uông Trần nếu như không có thủ thân, cái kia chắc chắn phí công nhọc sức.

Đây cũng là rất nhiều người không nguyện ý tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp một trong những nguyên nhân.

Phải biết môn công pháp này nhập môn dễ dàng Phá cảnh khó, có mấy nam nhân nguyện ý một mực làm hòa thượng chịu khổ?

Mà Uông Trần có tu tiên bảng bật hack, tự nhiên có khả năng bỏ qua vấn đề này.

Đương nhiên điểm này hắn có thể sẽ không nói cho Vương A Bà.

"Ngươi tu phật môn công pháp?"

Vương A Bà kinh ngạc mở to hai mắt: "Hòa thượng cũng không là đồ tốt!"

Uông Trần cười ngây ngô.

Nhìn thấy Uông Trần thái độ kiên định, lại có công pháp lý do, Vương A Bà hiểu rõ thế không thể làm.

Này phần bà mối hồng bao nàng khẳng định không kiếm được.

Đành phải ấm ức cáo từ rời đi.

Đưa tiễn Vương A Bà về sau, Uông Trần lau mồ hôi, cảm giác đó là tương đương tâm mệt mỏi.

Vương A Bà miệng quá có thể nói!

Nhưng mà Uông Trần không rãnh tự lo, lại có thiên đại bí mật tại thân, không cần thiết đi liên lụy người khác.

Coi như đến tuổi tác có xúc động, đi Quần Phương các tìm một buổi chi vui mừng nhiều đơn giản tự tại!

Uông Trần suy nghĩ một chút, phai mờ trong lòng một điểm cuối cùng suy nghĩ.

Tu luyện, còn là tu luyện quan trọng!

Phanh phanh!

"Uông Trần!"

Hắn vừa mới tại trong tĩnh thất ngồi xếp bằng xuống, phía ngoài cửa sân lần nữa bị người đập vang.

Ai vậy?

Uông Trần hết sức phiền muộn.

Không biết hôm nay là ngày gì, sao lại tới đây cái này đến cái khác!

Chẳng qua là cánh cửa bị người đập đến loảng xoảng vang, hắn cũng không có biện pháp gì.

Lại một lần ra đi mở cửa.

-------------.