Chương 34: Điều động

Chương 34: Điều động

Đằng trước mới vừa đi một cái Vương A Bà, hiện tại lại tới vị lão bố chồng.

Đứng tại Uông Trần trước cửa chính là vị tóc trắng xoá lão giả, sợi râu đều rũ xuống tới ngực, nắm trong tay lấy một cây mộc trượng, bên hông cài lấy một đầu to lớn bạc miệng đồng da hồ lô.

Uông Trần liền vội vàng hành lễ: "Tôn Thái Công, ngài sao lại tới đây?"

Vị này lão bố chồng có thể không phải người bình thường vật, trong phạm vi mấy chục dặm không có so với hắn bối phận càng cao tu sĩ.

Cũng là này mảnh Lý Trưởng.

Vân Dương sơn môn chỗ, mặc dù khai khẩn ra mấy chục vạn mẫu linh điền, nông hộ cùng tá điền ngàn vạn.

Nhưng không có phân ra phàm tục thường gặp nông thôn.

Vì thuận tiện quản lý, ngoại môn Tổng đường dùng hộ làm đơn vị bố trí mười mấy cái vệ sở.

Một cái vệ sở trung bình quản hạt ba bốn trăm gia đình.

Đồng thời thiết lập một vị Lý Trưởng cùng vệ trưởng.

Đảm nhiệm Lý Trưởng tu sĩ, phần lớn vì đức cao vọng trọng hạng người.

Tôn Thái Công nghe nói đã có hơn chín mươi tuổi, làm một vị luyện khí bảy tầng lão tu sĩ, hắn sinh mệnh đã sắp muốn đi đến phần cuối, nhưng nhìn y nguyên tinh thần quắc thước.

Nói chuyện càng là trung khí mười phần: "Uông Trần a, ta tìm ngươi có việc."

Uông Trần không dám sơ suất: "Mời ngài vào tới nói."

Hắn cung cung kính kính thỉnh Tôn Thái Công vào cửa, tại trong tiểu viện ngồi xuống.

Tôn Thái Công không có khách khí, trực tiếp móc ra một tấm lụa giấy đưa cho Uông Trần: "Đây là Vệ Đường phát xuống triệu tập lệnh, ngươi bị điều động gia nhập tuần tra ban đêm tiểu đội."

Uông Trần nhận lấy nhìn kỹ liếc mắt, quả nhiên trên đó viết hắn bị điều động vào Ất mười vệ sở đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội.

Hạn định ngày mai buổi sáng giờ Tỵ trước đó đến vệ sở đưa tin.

Thế mà bị điều động vào tuần tra ban đêm tiểu đội?

Uông Trần không khỏi lấy làm kinh hãi: "Thái công, cái này không có lầm chứ?"

Hắn chỗ Ất mười vệ sở có hơn bốn trăm gia đình, luyện khí tu sĩ gần ngàn người.

Dưới tình huống bình thường, làm sao cũng không tới phiên Uông Trần cái này mười bảy tuổi thiếu niên gia nhập tuần tra ban đêm đội!

Tuần tra ban đêm đội tên như ý nghĩa liền là tại ban đêm tuần tra đội ngũ, chủ phải đề phòng yêu thú, Tà Ma cùng tán tu xâm lấn sơn môn chỗ.

Phần công tác này có tương đương tính nguy hiểm  bình thường đều là do kinh nghiệm phong phú, sức chiến đấu mạnh tu sĩ đảm nhiệm.

Uông Trần cũng không hoàn toàn phù hợp điều kiện.

"Trên đó viết tên của ngươi, chúng ta vệ sở bên trong cũng không có cái thứ hai Uông Trần a."

Tôn Thái Công cười khổ nói: "Triệu tập lệnh đóng Vệ Đường pháp chương, coi như vệ trưởng cũng phải tuân theo."

Vệ sở song dài, trên danh nghĩa Lý Trưởng cao hơn vệ trưởng, trên thực tế nắm giữ đội tuần tra vệ trưởng quyền lực càng cao.

Bởi vì vệ trưởng là Vệ Đường lệ thuộc trực tiếp phái xuống tu sĩ!

Có này phần triệu tập lệnh tại, cái kia Uông Trần gia nhập tuần tra ban đêm tiểu đội liền là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Trừ phi hắn mưu phản Vân Dương phái, bằng không không có có khả năng cự tuyệt.

Tôn Thái Công thở dài nói: "Gần nhất mặt đất không tĩnh, vệ sở điều động tu sĩ mở rộng đội tuần tra, ngươi chỉ là một cái trong số đó."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Dựa theo quy củ, ngày mai ngươi đi vệ sở nơi đó có khả năng chọn lựa hai môn luyện khí trung giai pháp thuật, ngươi hôm nay trước hết nghĩ cẩn thận, miễn cho ngày mai vội vàng chọn sai."

"Mặt khác, gia nhập tuần tra ban đêm đội là có huân điểm có thể được, nếu như chém giết yêu thú Tà Ma, cũng có thể cầm tới chiến lợi phẩm."

Vị này lão thái gia nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, đều là liên quan tới tuần tra ban đêm đội cùng người gác đêm sự tình.

Tuần tra ban đêm đội tu sĩ cũng được xưng là người gác đêm.

Uông Trần nghe được rất chân thành.

Đột nhiên bị Vệ Đường điều động, hoàn toàn là ngoài ý liệu sự tình.

Nếu vô pháp kháng cự, cái kia Uông Trần liền sẽ không oán trời trách đất phàn nàn oán trách.

Chính mình cho mình tăng thêm phiền não.

Hắn nỗ lực hướng phương diện tốt nghĩ —— ít nhất không phải đánh không công.

Tôn Thái Công chỉ điểm cũng rất hữu dụng, nhường Uông Trần không đến mức hai mắt một vệt hắc địa đi làm người gác đêm.

Từng cái nhớ kỹ trong lòng.

Tôn Thái Công sau khi nói xong đứng dậy: "Ta phải đi, còn muốn đi nhà tiếp theo đưa triệu tập lệnh."

Hắn bộ xương già này chạy mấy chục gia đình, cũng là tương đương vất vả.

Uông Trần đưa lão thái gia lúc ra cửa, vừa vặn gặp được Lão Tôn Đầu đi ngang qua.

Lão Tôn Đầu hừ phát bốn sáu không đứng đắn tiểu khúc, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng, thoạt nhìn có chút hèn mọn.

Tôn Thái Công lập tức lông mi trắng dựng thẳng, vung lên mộc trượng gõ tới: "Ngươi cái này tay ăn chơi, giữa ban ngày không đi trong linh điền làm việc, có phải hay không lại muốn chạy Quần Phương các tìm Hợp Hoan môn nữ tu a?"

Lão Tôn Đầu thình lình bị gõ một đầu trượng, đau đến bưng kín đầu.

Nhìn thấy gõ chính mình chính là Tôn Thái Công, hắn dọa đến hồn bất phụ thể: "Ta không phải, ta không có. . ."

Lão Tôn Đầu bình thường tại trước mặt người khác ưa thích cậy già lên mặt, đến Tôn Thái Công trước mặt liền biến thành thật cháu trai, một bên nỗ lực giải thích, một bên chạy trối chết.

Bộ dáng chật vật nhường Uông Trần nhìn xem đều rất là im lặng.

Tôn Thái Công quơ mộc trượng.

Một đường truy sát mà đi.

Tôn Thái Công cùng Lão Tôn Đầu đồng tộc, người trước so người sau lớn hai bối phận, quan hệ là tương đương thân cận.

Tôn Thái Công đoán chừng thật chính là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Bằng không sẽ không căm tức như thế.

Mà đưa tiễn Tôn Thái Công về sau, bị lại nhiều lần quấy rầy Uông Trần, cũng không có tiếp tục tu luyện công pháp tâm tình.

Hắn bắt đầu suy nghĩ.

Ngày mai chính mình hẳn là lựa chọn pháp thuật gì thích hợp nhất.

Luyện khí trung giai pháp thuật, đi truyền pháp trong nội đường hối đoái cần huân điểm khá cao.

Hiện tại có miễn phí lấy được cơ hội.

Hơn nữa còn là hai hạng.

Nếu như không dụng tâm chọn lựa lời, vậy liền quá thua lỗ!

Cố gắng nghĩ lại liên quan tới luyện khí trung giai pháp thuật trí nhớ, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Tra nhìn mình thanh kỹ năng.

Thanh Khiết thuật (nhập môn): 99/100

Cự Lực thuật (nhập môn): 99/100

Canh Kim chỉ (đại thành): 37/400

Vân Vũ quyết (tinh thông): 19/200

Linh Mục thuật (nhập môn): 99/100

Ngự Vật thuật (nhập môn): 99/100

Kim Cương quyền (nhập môn): 37/100

Đi qua hơn nửa tháng, Uông Trần hao tốn đại lượng thời gian xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Đến bây giờ đã lấy được tương đối lớn kết quả.

Trong đó Thanh Khiết thuật, Cự Lực thuật, cùng với trước đây không lâu vừa mới nắm giữ Linh Mục thuật cùng Ngự Vật thuật.

Đều đạt đến nhập môn cấp bậc bình cảnh.

Uông Trần còn có 14 điểm Nhân Đức.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có khả năng một hơi đem này bốn hạng pháp thuật đột phá đến tinh thông cấp!

Nhưng Uông Trần cũng không có làm như vậy.

Bởi vì hắn đã biết công đức thêm điểm quy tắc, là dựa theo 10 lần điểm số tăng lên.

Lần thứ nhất tiêu hao 1 điểm, lần thứ hai 10 điểm, lần thứ ba có thể là 100 điểm!

Nếu như đều y theo đồng dạng quy luật.

Đến lần thứ tư, lần thứ năm, lần thứ sáu. . .

Vậy cần điểm số, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung!

Cho nên Uông Trần ý nghĩ là trước nếm thử chính mình nỗ lực, thực sự không được thêm chút đi Phá cảnh.

Tận lực đem lần đầu thêm điểm cấp bậc đẩy về sau.

Giảm mạnh Nhân Đức điểm số tiêu hao.

Tỉ như Canh Kim chỉ, Uông Trần chính là mình đột phá tinh thông cấp, sau đó tinh thông đến tiểu thành dùng 1 điểm, tiểu thành đến đại thành dùng 10 điểm, đại thành Phá cảnh cũng bất quá 100 điểm mà thôi.

Hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

Linh Mục thuật, Ngự Vật thuật chờ các loại đều thuộc về luyện khí đê giai pháp thuật, 3 điểm căn cốt cùng ngộ tính đột phá tinh thông cấp khẳng định vấn đề không lớn.

Hiện tại liền thêm điểm tuyệt không phải trí giả cách làm!

Mặt khác hắn cũng cần chừa lại Nhân Đức điểm số, là muốn tới vào tay kỹ năng mới làm chuẩn bị.

Đến mức tuyển thế nào hai hạng pháp thuật, Uông Trần đã có bước đầu ý nghĩ.

---------.