Chương 35: Sát Uy bổng

Chương 35: Sát Uy bổng

Hôm sau buổi sáng, đuổi tại giờ Tỵ tiếng chuông truyền trước khi đến, Uông Trần đi tới Ất mười vệ sở.

Vân Dương phái ngoại môn Tổng đường thiết lập mấy chục toà vệ sở, tên dùng "Giáp Ất Bính Đinh + con số" phương thức sắp hàng.

Ất mười vệ sở khoảng cách Uông Trần nhà không sai biệt lắm mười dặm địa phương.

Này tòa vệ sở từ bên ngoài xem, liền là một tòa mô hình nhỏ thành lũy, áp dụng chất cực kỳ cứng rắn Thanh Cương thạch làm làm tài liệu kiến tạo, Vệ tường độ cao vượt qua năm trượng.

Bên trong kiến trúc cấu tạo hoàn toàn là phòng ngự hình dáng, trạm canh gác vị, vọng lâu, tiễn tháp các loại đầy đủ mọi thứ.

Là bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là dựng đứng đang nhìn lâu phía trên diệu cột sáng.

Áp dụng trắng diệu thạch rèn luyện thành cột nhà to như thùng nước, cao chừng ba trượng, đỉnh cao nhất ngồi xổm một đầu nhìn lên trời Hống.

Thạch Hống tư thái uy mãnh, há miệng triều kiến phảng phất tại phát ra im ắng gào thét.

Căn này diệu cột sáng vẫn là kiện cỡ lớn pháp khí.

Nó có thể tại ban ngày hấp thu ánh nắng, đến tối tự động chiếu sáng cả tòa vệ sở, cùng với khu vực phụ cận.

Trở thành trong buổi tối bắt mắt nhất tiêu chí, vì trở về nhà lữ nhân chỉ dẫn hướng đi.

Mặt khác trụ ánh sáng ẩn chứa chấn nhiếp khu trục Tà Ma lực lượng, chẳng qua là phạm vi bao trùm rất nhỏ, uy năng cũng không phải rất mạnh.

Nhưng cái này cũng không hề là diệu cột sáng tác dụng lớn nhất.

Một khi vệ sở gặp được vô pháp ngăn cản uy hiếp, đóng giữ vọng lâu tu sĩ có khả năng thông qua diệu cột sáng cảnh báo.

Tại Uông Trần trong trí nhớ, mấy năm trước đã từng nhìn thấy qua từng nhánh chùm sáng đâm thủng thiên khung tình cảnh.

Nghe nói vào lúc ban đêm mắt xám trộm đột nhiên tập kích quấy rối Vân Dương ngoại môn, vài chục tòa vệ sở đồng thời hướng Tổng đường cầu viện.

Đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hướng thủ vệ tu sĩ lấy ra triệu tập lệnh, Uông Trần có thể thuận lợi tiến vào Ất mười vệ sở.

Lúc này vệ sở bên trong trên diễn võ trường, đã tụ tập mấy chục tên tu sĩ.

Có chút hắn làm cho nổi danh tự, có chút vẻn vẹn có chút quen mặt.

Đại bộ phận đều là người trẻ tuổi.

Uông Trần vụng trộm thi triển Linh Mục thuật, phát hiện bọn hắn toàn bộ vì luyện khí trung giai, bốn tầng năm sáu đều có.

"Uông tiểu ca?"

Đang ở Uông Trần tả hữu quan sát thời điểm, bên cạnh đột nhiên truyền tới một thô hào thanh âm.

Uông Trần quay đầu nhìn lại: "Thiết Ngưu ca!"

Đối phương chính là đã từng thuê hắn tẩy trừ Địa Tê ngưu Vương Thiết Ngưu.

Vương Thiết Ngưu nhìn thấy Uông Trần rất là kinh ngạc: "Ngươi cũng là bị điều động tới?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ta bị điều động vào đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội."

Vương Thiết Ngưu gãi đầu một cái: "Ta là Đệ Cửu tiểu đội."

Hắn không nghĩ ra Uông Trần tuổi còn nhỏ, tu vi cũng không phải rất cao.

Làm sao lại bị chọn làm người gác đêm?

Vương Thiết Ngưu hết sức tiếc hận: "Đáng tiếc ngươi cùng ta không phải cùng một tiểu đội, bằng không ta có khả năng chiếu cố ngươi."

Hắn làm người trượng nghĩa, thực lực tu vi lại coi như không tệ, hoàn toàn chính xác có chiếu cố Uông Trần tư cách.

Uông Trần cười nói: "Về sau khẳng định có phiền toái Thiết Ngưu ca địa phương."

"Đến lúc đó ngươi tìm đến ta."

Vương Thiết Ngưu vỗ ngực nói ra: "Đủ khả năng tuyệt không hai lời!"

Vương Thiết Ngưu rất cảm kích Uông Trần.

Nếu như không phải Uông Trần hỗ trợ tẩy trừ Địa Tê ngưu, như vậy chính mình liền phải móc ra gấp đôi linh thạch thanh toán trận kỳ tiền.

Mặc dù Uông Trần cũng thu linh thạch.

Nhưng Vương Thiết Ngưu nhìn hắn có chút thuận mắt, thậm chí tiếc nuối chính mình muội tử tuổi tác quá nhỏ.

Bằng không thật là tốt kết thân đối tượng!

Đông

Hai người đang nói chuyện, Vân Sơn thành định dương tiếng chuông xa xa truyền đến.

Giờ Tỵ đã đến.

Một tên lưng hùm vai gấu Đại Hán xuất hiện tại đài diễn võ bên trên, báo mắt chung quanh quát khẽ lên tiếng: "Yên lặng!"

Thanh âm của hắn cũng không cao vút, nhưng rơi vào trong lổ tai của mọi người phảng phất lôi đình nổ vang.

Chấn hồn đãng phách!

Trên diễn võ trường lập tức lặng ngắt như tờ, người người câm như hến.

Tên này Đại Hán khí thế kinh người, dùng Uông Trần cấp độ nhập môn Linh Mục thuật, đều không thể hiểu rõ tu vi thật sự của hắn.

Nhưng có thể trăm phần trăm xác định là luyện khí tu sĩ cấp cao.

"Ta là Ất mười vệ trưởng Lệ Vô Kỵ."

Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Hiện tại điểm danh, có một chút người đứng tiến lên đây!"

Hắn phất phất tay.

Một tên vệ sở tu sĩ bưng lấy danh sách hiện thân.

"Lô Võ!"

Đến

"Trương Hưng An!"

Đến

"Lỗ Tiểu Hổ!"

Bị gọi đến tên tu sĩ từng cái ứng tiếng tiến lên.

"Tưởng Thông!"

"Tưởng Thông?"

Làm có một chút một cái tên là "Tưởng Thông" bị Chinh Triệu giả lúc, không có bất kỳ người nào đáp lại.

Vệ sở tu sĩ liền hô ba lần.

Không có kết quả.

Lệ Vô Kỵ mặt trầm như nước, phất tay ra hiệu nhảy qua.

Cuối cùng đi qua điểm danh, tổng cộng tám mươi tên bị Chinh Triệu giả, thực đến bảy mươi bảy người.

Còn có ba người không thấy tăm hơi!

Lệ Vô Kỵ chắp tay đứng tại đài diễn võ bên trên, ánh mắt nhìn về phía bầu trời trong xanh.

Hắn không nói tiếng nào yên lặng không nói.

Lại cho ở đây bị Chinh Triệu giả nhóm tạo thành áp lực cực lớn.

Đại gia lo sợ bất an, cũng không dám động đậy, sợ trở thành chim đầu đàn.

Ước chừng qua nửa chén trà nhỏ thời gian, ba tên nam tử trẻ tuổi vội vàng chạy tới vệ sở.

Nhìn thấy trên diễn võ trường tình cảnh.

Bọn hắn lập tức có loại cảm giác không ổn.

Trong đó một tên nam tử trẻ tuổi kiên trì hướng Lệ Vô Kỵ hành lễ nói: "Vệ trưởng, chúng ta. . ."

"Im miệng!"

Lệ Vô Kỵ bỗng nhiên biến sắc: "Người tới, đem bọn hắn bắt lại cho ta, mỗi người trượng phạt ba mươi!"

Đúng là không nói lời gì, căn bản không cho đối phương cơ hội giải thích.

Ba tên như lang như hổ vệ sở tu sĩ lập tức bổ nhào qua, ngang tàng ra tay phong cấm ba người pháp lực.

Sau đó từng cái đạp lăn!

Một người tu sĩ lấy ra một cây thủy hỏa côn.

Hai người khác thì đem ba cái người đến muộn đảo nằm sấp địa phương.

Giật xuống quần của bọn hắn.

Lộ ra trắng bóng đồn bộ!

A

Cầm côn tu sĩ nhe răng cười một tiếng, vung thủy hỏa côn đánh vào trong đó một đầu tròn vo trắng đồn lên.

Ba

A

Chịu Hình Giả lớn tiếng rú thảm, con mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt bên ngoài!

Uông Trần nghe mí mắt giựt một cái, không tự chủ được rút lại chính mình cơ vòng.

Ba! Ba! Ba!

Côn bổng vô tình.

Trong nháy mắt, chịu Hình Giả đồn bộ đã là máu thịt be bét vô cùng thê thảm.

Tiếng kêu thảm thiết của hắn, cách ba dặm đều có thể nghe được rõ ràng!

Chờ ba mươi trượng đánh xong, ít nhất đi nửa cái mạng.

Tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba.

Liên tiếp.

Tại ba người toàn bộ hành hình kết thúc về sau, Lệ Vô Kỵ mới mở miệng nói ra: "Làm người gác đêm quy định thứ nhất, chính là muốn đúng giờ tuân lệnh, kẻ trái lệnh nghiêm trị không tha!"

"Ba ngày sau đó, giờ Thân tập hợp."

Nói xong quay người rời đi.

Đại gia hai mặt nhìn nhau —— này liền xong rồi?

Mãi đến bên cạnh có người hô: "Tới này bên trong xếp hàng tuyển công pháp lĩnh đồ vật!"

Mọi người nhất thời chen chúc mà đi.

Đến mức nằm trên mặt đất hừ hừ ba người, thì không có bất kỳ người nào để ý tới.

Bọn hắn chỉ có thể chính mình móc ra Kim Sang dược tán cùng Chữa Thương đan.

Tại vệ sở tu sĩ ánh mắt khi dễ nhìn soi mói, giãy dụa lấy leo đến nơi hẻo lánh một bên trị liệu.

Thê thảm bộ dáng vô pháp miêu tả.

Nhưng không có người nào hướng bọn hắn quăng dùng đồng tình tầm mắt.

Bao quát Uông Trần ở bên trong.

Này thông Sát Uy bổng, hoàn toàn là tự tìm.

Bất quá Uông Trần cũng ý thức được, bị điều động vào tuần tra ban đêm tiểu đội, không thể tuỳ tiện phạm sai lầm.

Nếu bị đánh cho cái mông nở hoa mấy tên này, liền là tốt nhất tấm gương!

Hắn quy củ xếp hàng tuyển hai môn luyện khí trung kỳ pháp thuật, lại nhận một bộ người gác đêm trang bị.

Sau đó về nhà.

---------.