Chương 36: Viên đạn bọc đường

Chương 36: Viên đạn bọc đường

Mặc dù là cưỡng chế điều động, nhưng vệ sở cũng chân thực cho một điểm ngon ngọt.

Uông Trần mang về nhà trang bị liền có một kiện mây sáng pháp bào, một thanh ngỗng linh pháp đao, ba tấm Ích Tà phù, một tấm Giáp Mã phù, một tấm bay Diễm phù, một bình Hồi Khí Đan cùng một bình Chữa Thương đan.

Cùng với ba quyển thư tịch!

Trong đó pháp bào cùng pháp đao đều là nhất giai hạ phẩm chế thức pháp khí.

Mặc dù hắn vẻn vẹn chỉ có quyền sử dụng, tuần tra ban đêm nhiệm vụ kết thúc về sau đến trả lại vệ sở.

Nhưng hai kiện pháp khí tại thân, không thể nghi ngờ tăng lên không ít thực lực.

Phù lục cùng đan dược không cần nhiều lời, thời khắc mấu chốt đều có thể dùng để cứu mạng.

Ba quyển thư tịch hết sức có ý tứ, phân biệt là 《 Yêu Kỳ Lục 》 《 Tà Sùng Thuyết 》 cùng 《 Thủ Dạ đàm 》.

《 Yêu Kỳ Lục 》 cùng 《 Tà Sùng Thuyết 》 đều là thật dày lớn nhất bản, trong sách dùng văn hay chữ đẹp phương thức, bày ra mấy trăm loại thường gặp yêu loại cùng tà vật, đồng thời trình bày bọn chúng đặc tính.

Uông Trần hao tốn một buổi chiều, đem này hai bản thư tịch nội dung nhà tù ghi ở trong lòng.

Bởi vì tại tham dự tuần tra ban đêm nhiệm vụ quá trình bên trong, hắn rất có thể sẽ gặp được trong sách ghi chép yêu thú hoặc là Tà Ma.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, coi như đánh không lại, còn có thể chạy có thể cầu cứu.

Nếu liền địch nhân là thứ đồ gì cũng không biết, lại như thế nào chính xác ứng đối?

Cho nên Uông Trần cho rằng, này hai quyển sách vô cùng có giá trị.

Tấn thăng luyện khí bốn tầng về sau, thần hồn của Uông Trần đạt đến 3+ 8 điểm, là bốn đại thuộc tính bên trong mạnh nhất.

Ngoại trừ cảm giác vượt mức bình thường nhạy cảm bên ngoài, phản ứng của hắn lực cùng trí nhớ cũng đều vượt xa người thường.

Lưu vào trí nhớ hạ những kiến thức này nội dung cũng không khó khăn.

Mượn nhờ 《 Yêu Kỳ Lục 》 cùng 《 Tà Sùng Thuyết 》 Uông Trần cũng phải dùng nhìn thấy Vân Dương phái thâm hậu nội tình.

Này hai bản thư tịch vô luận là in ấn vẫn là thiết kế, đều vô cùng tinh mỹ.

Nội dung tỉ mỉ xác thực đồ văn sinh động, đồng thời thông tục dễ hiểu.

Không có một nhóm người chuyên môn phụ trách sưu tập, nghiên cứu cùng biên tài liệu tương quan, là quả quyết cầm không ra được.

Uông Trần tin tưởng.

Tại Vân Dương phái trong Tàng Thư các, chắc chắn còn có càng thêm phong phú, tỉ mỉ xác thực cùng loại thư tịch tại.

Tư thế, liền là lực lượng a!

Đến mức 《 Thủ Dạ đàm 》 thì là một bản người gác đêm công tác sổ tay.

Một vị người gác đêm muốn làm gì, không thể làm cái gì, tất cả đều ở bên trong nói đến rõ ràng!

Quyển sách này nội dung muốn giảm rất nhiều.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, nó so 《 Yêu Kỳ Lục 》 cùng 《 Tà Sùng Thuyết 》 càng trọng yếu hơn.

Vì thế hắn dùng một đêm thời gian cẩn thận nghiên cứu, trí nhớ.

Cảm giác phảng phất trở lại kiếp trước thi đại học ôn tập thời điểm.

Chỉ bất quá ôn tập xảy ra sự cố, nhiều lắm là lên không được đại học, này ba quyển sách không có đọc thông. . .

Nói không chừng muốn đưa mệnh!

Ngoại trừ trang bị, đan phù cùng thư tịch bên ngoài, Uông Trần còn miễn phí chọn lựa hai môn luyện khí trung giai pháp thuật.

Trong thức hải của hắn nhiều hơn hai khỏa mang theo Pháp Thệ Phong Chú pháp loại.

Hỏa Nha thuật cùng Linh Quang Thuẫn Giáp!

Hỏa Nha thuật thuộc về hỏa ý tưởng thuật.

Tại rất nhiều trung giai trong pháp thuật, nó dùng công kích khoảng cách xa, lực sát thương mạnh cùng linh hoạt đa dạng lấy xưng.

Thi thuật giả có thể ngưng tụ ra một đầu hoặc là nhiều con Hỏa Nha đả kích kẻ địch, một khi bắn trúng mục tiêu liền sẽ sinh ra viêm bạo hiệu quả, đối Tà Ma cùng yêu thú đều có tương đương lực sát thương.

Rất nhiều ngũ hành tương tính chủ lửa tu sĩ, đều sẽ học tập Hỏa Nha thuật.

Trong thực chiến làm dùng đến, có thể làm cho đối thủ tương đương đau đầu.

Nhưng pháp thuật này đối thi thuật giả yêu cầu cũng tương đối cao.

Đến mức Linh Quang Thuẫn Giáp, thì là luyện khí trung giai tu sĩ phải học hộ thân pháp thuật!

Hỏa Nha thuật cùng Linh Quang Thuẫn Giáp giá trị tương đương cao, nếu như thông qua như thường đường tắt, cầm môn phái cống hiến đi truyền pháp đường đổi, cái kia tối thiểu đến hai ba trăm huân điểm.

Hiện tại Uông Trần không uổng phí một cái huân điểm, một khối linh thạch liền vào tay.

Chính là bởi vì như thế.

Hắn ngược lại sinh ra mãnh liệt cảnh giác.

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Tiên môn cũng không phải mở từ thiện đường, càng không khả năng tặng không chỗ tốt cho ngoại môn đệ tử.

Vệ sở cho đến càng nhiều, cho thấy công việc này càng là nguy hiểm!

Uông Trần đã ngửi được viên đạn bọc đường mùi vị.

Bởi vậy tiếp xuống mấy ngày nay.

Hắn không nữa khổ luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cùng Kim Cương quyền, cũng không nữa nghiên cứu 《 cơ sở phù lục đồ giải 》.

Ngoại trừ Ngũ Hành công thường ngày tu hành cùng với chăm sóc linh điền bên ngoài, đem phần lớn thời giờ đều đặt ở Linh Quang Thuẫn Giáp lên.

Phải trong vòng ba ngày nhập môn!

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình 3 điểm căn cốt cùng ngộ tính, là học tập nắm giữ công pháp thuật pháp lớn nhất chướng ngại.

Mà Linh Quang Thuẫn Giáp lại là luyện khí trung giai vị pháp thuật.

Nhập môn độ khó chắc chắn khá cao.

Bởi vậy cứ việc lửa sém lông mày, hắn cũng không có nóng lòng cầu thành, nhịn quyết tâm tới cảm ngộ pháp loại.

Cùng lúc đó, Uông Trần còn nhịn đau lấy hết túi trữ vật, chạy đi Vân Sơn thành bên trong mua một bao mây mù linh trà.

Sau đó gõ mở Lý Trưởng Tôn lão thái công gia môn, cùng vị này lão tu sĩ thỉnh giáo.

Kỳ thật Uông Trần cũng có thể đi truyền pháp đường.

Hướng truyền pháp trưởng lão tìm kiếm chỉ bảo.

Nhưng không quan trọng một bao mây mù linh trà, người ta đều không mang theo mắt nhìn thẳng.

Biết Uông Trần ý đồ đến về sau, lão thái công vuốt thật dài chòm râu bạc phơ cười nói: "Chút chuyện nhỏ này ngươi trực tiếp tìm ta là được rồi, còn mang lễ vật gì a!"

Uông Trần cung kính: "Hiếu kính lão nhân gia ngài là hẳn là."

Nhà có một già như có một bảo, lão nhân gia này nếm qua muối đều so với hắn ăn cơm còn nhiều.

Có thể bình an sống đến hơn chín mươi tuổi, thể cốt còn hết sức kiện khang dáng vẻ, chắc chắn tinh thông cẩu thả tu chi đạo.

Uông Trần tin tưởng đối phương nhất định có thể cho mình chính xác chỉ đạo.

Ừm

Tôn Thái Công thái độ đối với Uông Trần phi thường hài lòng: "Vậy được, có vấn đề gì ngươi hỏi đi, Linh Quang Thuẫn Giáp ta cũng am hiểu."

Uông Trần lập tức đem chính mình gặp phải vấn đề, từng cái nói ra.

Đừng nhìn Tôn Thái Công già yếu lưng còng.

Có thể suy nghĩ của hắn y nguyên hết sức nhanh nhẹn, đối với Uông Trần vấn đề biết gì nói nấy.

Hơn nữa còn giảng thuật không ít tu tập Linh Quang Thuẫn Giáp kinh nghiệm.

Nhường Uông Trần hiểu ra!

Hắn cảm giác lần này tìm Tôn Thái Công thật sự là đã tìm đúng.

Người tu hành kinh nghiệm quá phong phú.

Cuối cùng Uông Trần lại hỏi: "Lão thái công, ngài đối lửa quạ thuật có hiểu rõ không?"

Tôn Thái Công lắc đầu: "Ta Ngũ Hành Chủ nước."

Thủy khắc hỏa, chủ nước tương tính tu sĩ bình thường đều sẽ không đi tu tập hỏa ý tưởng thuật.

Lão nhân gia dở khóc dở cười: "Ngươi cũng đừng coi ta là truyền pháp trưởng lão a!"

Uông Trần hắc hắc hắc —— hắn thật đúng là dự định bạch chơi điểm kinh nghiệm.

Người nghèo chí ngắn nha.

Mặc dù như thế, Uông Trần vẫn như cũ thu hoạch tràn đầy.

Hắn còn cọ xát lão thái gia một bữa cơm.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần một về đến nhà liền đi tĩnh thất.

Tại trong tĩnh thất, hắn bài trừ tạp niệm, thôi động đan điền pháp lực đi khắp toàn thân.

Năm ngón tay đủ thi bấm niệm pháp quyết kết ấn, cảm giác được một điểm quầng sáng Uông Trần đột nhiên hướng về phía trước đánh ra tay phải.

Hộ

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, tinh thuần pháp lực thấu chưởng mà ra, tại lòng bàn tay trước đó ngưng kết ra một mặt tỏa ra ánh sáng lung linh hộ thuẫn.

Linh Quang Thuẫn Giáp (nhập môn): 0/100

Thành công!

Vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian, Uông Trần liền nắm giữ Linh Quang Thuẫn Giáp thi pháp bí quyết.

Tại thanh kỹ năng bên trong tăng thêm bên trên pháp thuật này.

Mà lại hắn còn có thời gian một ngày, đem Linh Quang Thuẫn Giáp độ thuần thục xoạt đi lên.

Càng thêm thuần thục vận dụng cái này pháp thuật tới bảo vệ mình!

----------.