Chương 37: Thiên Vân thất tú

Chương 37: Thiên Vân thất tú

Ất Thập Vệ Sở, diễn võ trường.

Cách xa nhau ba ngày thời gian, Uông Trần lần nữa đúng giờ trước đến báo danh.

Kết liễu hắn phát hiện mình lại có thể là tới trễ nhất.

Hiển nhiên là ba ngày trước cái kia Thông Sát uy bổng nắm tất cả mọi người làm cho sợ hãi, đại gia toàn bộ sớm chạy tới.

Đến giờ Thân, vệ trưởng Lệ Vô Kỵ xuất hiện lần nữa tại đài diễn võ.

Nhưng lần trở lại này hắn không tiếp tục để cho người ta điểm danh, mà là vì chín chi tuần tra ban đêm tiểu đội giới thiệu cũng phân công chín vị đội trưởng.

Uông Trần chỗ đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội, đội trưởng là một cái trung niên đen gầy tu sĩ.

Diêu Minh Kiệt, ngoại môn Vệ Đường đệ tử, luyện khí tám tầng tu vi!

Hắn đối với Lệ Vô Kỵ bổ nhiệm tựa hồ tương đương gạt bỏ, một mực rũ cụp lấy mặt tràn đầy vẻ không vui.

Nhìn về phía Uông Trần đám người ánh mắt, rất giống là tất cả mọi người thiếu hắn ba trăm vạn linh thạch.

So sánh dưới, đội phó Quách Bình thái độ không thể nghi ngờ muốn thân thiện quá nhiều.

Tân biên tuần tra ban đêm tiểu đội nghiêm một bộ mang bảy mới phối trí, đảm nhiệm phó chức Quách Bình là Ất Thập Vệ Sở lão người gác đêm, luyện khí bảy tầng tu vi, tuần tra ban đêm kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Biên đội và chỉnh huấn công tác, cũng toàn bộ do hắn để hoàn thành.

Lân cận chạng vạng tối thời điểm, Vệ Sở cho tất cả mọi người chuẩn bị cơm tối.

Uông Trần cầm lấy phân phối cho mình ba khỏa cơm nắm, một đầu yêu thú thịt khô cùng rau ngâm, ngồi ở nơi hẻo lánh một bên.

Hạt gạo có chút cứng rắn, thịt khô có chút mặn, rau ngâm mùi vị là lạ.

Nhưng Uông Trần dựa theo thượng cổ nhai ăn pháp, ăn rất ngon lành.

Đang hưởng thụ bữa này miễn phí bữa tối đồng thời, hắn thầm vận Ngũ Hành công quyết, đến đề thăng dạ dày tiêu hóa năng lực, gia tốc hấp thu những thức ăn này ẩn chứa linh khí.

Điều động tiến vào tuần tra ban đêm tiểu đội về sau, ban đêm liền không có cơ hội như thường tu luyện.

Bởi vậy Uông Trần nhất định phải đầy đủ lợi dụng mảnh vỡ thời gian.

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm.

Bình thường một chút tích lũy, đều là hắn tương lai thành đạo chi cơ.

So sánh dưới, cùng Uông Trần cùng đội mấy tên khác tu sĩ trẻ tuổi, rõ ràng có khác biệt ý nghĩ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

Từng cái cũng còn rất hưng phấn.

Trong đó một tên đội viên, chính là ba ngày trước cái thứ nhất bị trượng phạt Tưởng Thông!

Gia hỏa này tựa hồ tốt vết sẹo quên đau, cùng những người khác cười hì hì nói gì đó.

Còn xuất ra một kiện pháp khí khoe khoang, dẫn tới người bên ngoài ánh mắt hâm mộ.

Uông Trần cảm thấy cha mẹ của hắn rõ ràng lấy sai tên, bởi vì con hàng này thoạt nhìn không có chút nào thông minh dáng vẻ.

Mà lại giống như là bị nuông chiều từ bé làm hư.

Kỳ thật Vân Dương phái ngoại môn mười vạn trong hàng đệ tử, gia cảnh giàu có có khối người.

Rất nhiều "Tu nhị đại" dựa vào bậc cha chú chiếu cố lẫn vào hết sức tưới nhuần.

Tưởng Thông là luyện khí sáu tầng tu vi.

Nhưng Uông Trần thông qua Linh Mục thuật quan sát phát hiện, pháp lực của hắn khí tức cũng không là hết sức ổn định, trên dưới gợn sóng biên độ thiên đại.

Tám chín phần mười là dựa vào đan dược xông giai đi lên!

Uông Trần không hiểu rõ kẻ như vậy làm sao lại bị tuyển vào tuần tra ban đêm đội, liền như chính mình làm luyện khí bốn tầng linh thực phu thế mà cũng bị điều động đứng vào hàng ngũ, hoài nghi trong đó có khác tình hình bên trong.

Nhìn lại một chút một bộ chết cha bộ dáng đội trưởng Diêu Minh Kiệt.

Uông Trần cảm giác đội ngũ của mình tiền đồ đáng lo.

Mong muốn an an ổn ổn làm cẩu thả tu thế nào cứ như vậy khó đâu?

Hạt hạt nhức cả trứng.

Đột nhiên chung quanh trở nên hết sức an tĩnh, các đội hữu đàm tiếu tiếng đều nghe không được.

Không khí khác thường, nhường đang ở gặm cơm nắm Uông Trần ngẩng đầu lên.

Sau đó hắn liền thấy mấy tên nam nữ trẻ tuổi tu sĩ, tại Lệ Vô Kỵ cùng đi hướng Vệ Sở môn đi ra ngoài.

Lệ Vô Kỵ lúc trước cho người ấn tượng là lãnh khốc bá khí, tính nết dữ dằn nói một không hai.

Thế nhưng giờ phút này vị bảy thước Đại Hán khom người trên mặt nụ cười, vậy mà lộ ra mấy phần thận trọng nịnh nọt chi sắc.

Để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không bị Tà Ma phụ thể!

Mà đi ở trước nhất tên kia nữ tu người mặc xanh nhạt đạo bào, tóc xanh xắn đạo kế, đeo nghiêng Lưu Vân kiếm.

Dáng người của nàng cao to, răng trắng tinh mâu Thanh Nhã thoát tục, trên mặt cười nhạt lại toát ra mấy phần vẻ đạm mạc.

Uông Trần vô ý thức gia trì Linh Mục thuật.

Kết quả chưa kịp hắn quan sát cẩn thận, tên kia nữ tu bỗng nhiên nghiêng đầu lại, mắt phượng chứa uy mắt thấu hàn quang!

Uông Trần lập tức cảm giác hai mắt như là kim châm, kém chút tại chỗ trào nước mắt.

Hắn trong lòng nghiêm nghị, lập tức dời đi ánh mắt.

Này cho Uông Trần một lời nhắc nhở.

Linh Mục thuật không thể dùng linh tinh, bằng không gặp được linh thức nhạy cảm lại tính tình không tốt, không thể nghi ngờ là tự tìm phiền toái.

Nhưng tên này nữ tu cũng cho Uông Trần lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Dài như vậy đùi, không đi đạp xích lô quá đáng tiếc!

【  Linh Mục thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Linh Mục thuật (tinh thông): 0/200 】

Trong tầm nhìn bắn ra tin tức, nhường Uông Trần có chút im lặng.

Vừa rồi cái nhìn kia, thế mà khiến cho hắn Linh Mục thuật đột phá đến tinh thông cấp bậc!

Ngay tại Uông Trần ngây người ở giữa, đeo kiếm nữ tu cùng đồng bạn của nàng đã ra Vệ Sở.

Sau một khắc, tại Uông Trần phụ cận các tu sĩ sôi trào!

"Đây là ai a?"

"Thật xinh đẹp muội tử a!"

"Xuỵt, các ngươi đều không muốn sống nữa, không thấy người ta trên thân treo nội môn ngọc bài sao?"

"Không biết là vị nào thượng nhân đệ tử."

"Nội môn đệ tử làm sao chạy đến nơi đây?"

A

Ngay vào lúc này, cái kia Tưởng Thông đột nhiên cười nhạo một tiếng: "Các ngươi làm thật ếch ngồi đáy giếng, liền vị này cũng không nhận ra!"

Tưởng Thông trong lời nói mang theo trào phúng, để cho người ta nghe liền rất muốn đánh hắn.

Nhưng người bên ngoài cũng không có so đo: "Nàng ai vậy?"

Tưởng Thông cái tên này tại Vệ Sở lần thứ nhất triệu tập người gác đêm thời điểm liền dám đến trễ, lời nói cách cư xử bên trong lộ ra một cỗ cảm giác ưu việt, muốn nói không có chút bối cảnh lai lịch rõ ràng là không thể nào.

Cho nên đại gia cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội hắn.

Chỉ nghe Tưởng Thông dương dương đắc ý nói ra: "Vị này là Thiên Vân thất tú một trong tạ dao tú Tạ sư tỷ, sư tôn của nàng vì Kim Đan chân truyền đệ tử xếp mai thượng nhân, Tạ sư tỷ hai năm trước đã luyện khí đại viên mãn!"

Người chung quanh tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiên Vân thất tú, Kim Đan chân truyền, luyện khí đại viên mãn!

Đối bọn hắn này chút ngoại môn tầng dưới chót đệ tử mà nói, hoàn toàn là đám mây phía trên tồn tại.

Tưởng Thông nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Nghe nói Tạ sư tỷ vì ma luyện kiếm ý mới không có phá khiếu, năm ngoái ngũ phong phái phó con của chưởng môn coi trọng Tạ sư tỷ, mang theo cha hắn hướng xếp mai thượng nhân cầu thân, kết quả. . ."

Nói đến đây hắn cố ý thừa nước đục thả câu  chờ sự chú ý của mọi người tất cả đều tập trung tới mới tiếp tục nói: "Tạ sư tỷ đưa ra muốn cùng đối phương kiếm định nhân duyên, sau đó chỉ xuất nhất kiếm."

"Liền cắt đứt xuống cái kia con cóc búi tóc, dọa đến hắn trong đêm chạy trở về ngũ phong núi!"

Tưởng Thông vừa dứt lời, người chung quanh hoặc cười to hoặc vỗ tay gọi tốt.

"Ha ha, thoải mái!"

"Tạ sư tỷ uy vũ!"

"Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga, phi!"

"Nếu như có thể vào nội môn, lại thấy Tạ sư tỷ tiên tư, vậy đời này con đáng giá!"

"Ngươi đang nằm mơ đâu, tranh thủ thời gian dựng ngược đi tiểu tưới tỉnh chính mình!"

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ hứng thú nói chuyện đại phát, nhường một bên Uông Trần hốt hoảng sinh ra đi vào Thiên Nhai bát quái bản ảo giác.

Này Tưởng Thông cũng là nhân tài.

Không đi làm cẩu tử thật sự là ngành giải trí tổn thất!

Keng keng keng!

Chuông đồng vang vọng, có người hô to: "Đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội nhanh chóng tập hợp!"

-----------.