Chương 38: Tuần tra

Chương 38: Tuần tra

Đi tại nông thôn trên đường nhỏ, Uông Trần quay đầu nhìn thoáng qua.

Khoảng cách Ất Thập Vệ Sở đã có đoạn khoảng cách, thế nhưng y nguyên có thể thấy vọng lâu chi bên trên tán phát ra nhàn nhạt vệt trắng diệu quang trụ, phảng phất trong bóng tối hải đăng, mang cho người ta nhóm ấm áp hi vọng.

"Mau cùng lên."

Phía sau đội phó Quách Bình nói ra: "Không muốn tụt lại phía sau."

Tối nay là đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội lần thứ nhất tuần tra, đội trưởng Diêu Minh Kiệt tại phía trước nhất dẫn đường, bao quát Uông Trần ở bên trong bảy tên mới người gác đêm theo sát phía sau.

Quách Bình thì tại cuối cùng phụ trách áp trận.

Vâng

Uông Trần thu hồi tầm mắt, bước chân càng không ngừng đi về phía trước.

Nếu như coi Vân Dương phái là làm một quốc gia, như vậy Chiến Đường xem như bộ đội vũ trang, Hình đường thì là tư pháp cơ cấu.

Mà Vệ Đường thuộc về cảnh sát cơ quan, phụ trách sơn môn khu vực bên trong an toàn công việc bảo vệ.

Đến mức Vệ Sở, vậy liền cùng phái ra chỗ không sai biệt lắm.

Lệ thuộc vào Vệ Sở người gác đêm, tương đương với tuần cảnh.

Đây đều là có chính thức biên chế.

Tạm thời bị điều động Uông Trần đám người, miễn cưỡng tính hiệp sĩ bắt cướp đi.

Thái điểu ra càng, tâm tình riêng phần mình khác biệt.

Có hưng phấn xúc động, có thấp thỏm lo lắng, có cẩn thận chặt chẽ...

Đội trưởng Diêu Minh Kiệt cũng mặc kệ đám thái điểu cảm xúc.

Hắn phối hợp nhanh chân tiến lên, đồng thời đi ra một khoảng cách về sau, liền đưa tay phóng ra một cái ánh sáng thuật.

Linh quang đằng không, chiếu sáng chung quanh mảng lớn phạm vi.

Sau đó Quách Bình tăng tốc bước chân đi lên cùng đại gia nói rõ lí do, đây là vì điều tra ẩn giấu trong bóng đêm Tà Ma cùng yêu vật.

So sánh xụ mặt không nói tiếng nào Diêu Minh Kiệt, vị này đội phó một đường nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Có vẻ hơi lắm lời.

Kỳ thật hắn nói nội dung, đại bộ phận tại 《 Thủ Dạ đàm 》 đều có ghi chép.

Có chút đội viên nghe được thiếu kiên nhẫn, nước đổ đầu vịt.

Nhưng Uông Trần nhớ kỹ trong lòng.

Coi như ôn tập.

Người gác đêm khả năng gặp phải nhất đại nguy hiểm chủ yếu có hai loại —— đạo phỉ cùng Tà Ma!

Đầu tiên là đạo phỉ.

Ngoại vực Man Hoang khắp nơi trên đất nguy hiểm, đại bộ phận tán tu sinh hoạt gian nan khốn khổ, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày.

Rất nhiều tán tu vi sinh tồn liền biến thành đạo phỉ hung bạo, cướp bóc tập kích quấy rối thôn quê.

Này chút trộm tu không dám tại phòng vệ sâm nghiêm bên trong tòa tiên thành gây sự, thế là len lén lẻn vào sơn môn khu vực biên giới cướp bóc nông hộ.

Hiện tại cây trồng vụ hè sắp đến, chính là trộm tu bắt đầu sôi nổi thời kì.

Trộm tu thường thường hung hãn hiếu chiến, lại tương đương xảo quyệt, là phi thường khó dây dưa kẻ địch.

Đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội mặc dù có chín tên thành viên, có thể ngoại trừ Diêu Minh Kiệt cùng Quách Bình bên ngoài, những người khác nghiêm trọng khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, một khi đánh lên đến hậu quả khó liệu.

Thứ hai là Tà Ma.

Sơn Hải giới Tà Ma chủ yếu chia làm bơi, oán, hung, lệ bốn cấp.

Thường thấy nhất chính là Du Cấp Tà Ma, tương đương với luyện khí tu sĩ.

Nhưng Tà Ma thiên kì bách quái quỷ dị vô cùng.

Nếu như ứng đối không thích đáng, một đầu Du Cấp Tà Ma diệt đi cả chi tuần tra ban đêm tiểu đội đều là chuyện rất bình thường.

Trước kia cũng không thiếu ví dụ như vậy.

Càng đáng sợ chính là, Tà Ma có khả năng thông qua thôn phệ tu sĩ pháp lực, tinh huyết cùng hồn phách đến đề thăng giai vị.

Đối với các tu sĩ mà nói, Tà Ma không thể nghi ngờ là địch nhân kinh khủng nhất!

Mà ở trong đó rời xa Vân Sơn thành, mặc dù còn có thể nghe được định dương tiếng chuông, nhưng lực uy hiếp đã vô cùng yếu kém.

Định dương chuông lại là cách mỗi một canh giờ mới vang một lần.

Một ít Tà Ma sẽ lợi dụng điểm này, ra vào sơn môn làm hại gây chuyện!

Này chút đều cần tuần tra ban đêm tiểu đội cùng người gác đêm trọng điểm đề phòng.

Diêu Minh Kiệt lưu hành một thời lúc ngừng, mang theo tiểu đội đi mấy chục dặm, cuối cùng đến sơn môn biên giới.

Vân Dương phái sơn môn phân ra nội ngoại hai bộ phận.

Nội sơn môn thuộc về hạch tâm trọng địa, đã có khổng lồ pháp trận hộ sơn bảo hộ, lại có Kim Đan chân nhân tọa trấn.

Có thể nói vững như thành đồng.

Bên ngoài sơn môn diện tích cực lớn, mở ra mấy chục vạn mẫu linh điền cùng cánh rừng, cung cấp ngoại môn đệ tử trồng trọt nuôi trồng.

Kết nối ngoại vực dài đằng đẵng biên giới, trên cơ bản liền dựa vào mấy chục tòa Vệ Sở tới phụ trách thủ vệ.

Cho nên muốn muốn hoàn toàn ngăn chặn đạo phỉ cùng Tà Ma xâm lấn, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Làm Uông Trần đi theo mọi người leo lên núi.

Phía trước bao la vô ngần bình nguyên, rừng rậm cùng một đầu dâng trào đại giang, bất ngờ hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Tinh rủ xuống bình dã rộng rãi, tháng tuôn ra đại giang chảy!

Tình cảnh này, nhường Uông Trần trong óc sôi nổi hiển hiện Đỗ Phủ câu thơ.

Quách Bình cảm thán nói: "Đằng trước liền là ngoại vực."

Ngoại vực!

Cái tên này đối Uông Trần mà nói, đã quen thuộc cũng lạ lẫm.

Rõ ràng gần ngay trước mắt, phảng phất lại rất xa xôi.

Nguyên chủ sống mười bảy năm, từ khi ra đời đến Uông Trần xuyên qua tới, chưa bao giờ rời đi sơn môn khu vực.

Cũng chưa từng thấy qua ngoại vực cảnh tượng.

Nếu như không phải là bị Uông Trần thay thế linh hồn.

Như vậy tương lai của hắn chỉ cần không ngoài ý muốn nổi lên khó khăn trắc trở, đại khái liền là làm cả đời linh thực phu.

Miễn cưỡng vọt tới luyện khí sáu bảy tầng, cưới cái cần cù giản dị thê tử tái sinh đứa bé, gấp khẩn ba ba qua hết quãng đời còn lại.

Hồi

Đang lúc Uông Trần có chút thất thần thời điểm, Diêu Minh Kiệt bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

Hắn nhìn về phía ngoại vực đôi mắt bên trong, mang theo thật sâu kiêng kị.

Đội ngũ đường cũ trở về.

Một lần nữa trở lại Ất Thập Vệ Sở thời điểm, bầu trời đã tảng sáng.

Đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội hoàn thành lần thứ nhất tuần tra nhiệm vụ, thái điểu người gác đêm nhóm riêng phần mình trở về nhà.

Mấy tên tuổi trẻ tu sĩ ngáp, vẻ mặt có chút khó chịu.

Tới tới lui lui chạy một đêm, kết quả liền con thỏ đều không có gặp, càng đừng đề cập cùng Tà Ma, đạo phỉ chiến đấu.

Bọn hắn còn muốn lấy thu hoạch công huân.

Không có tí sức lực nào a!

Uông Trần cũng là hi vọng về sau hàng đêm như thế, bình an so cái gì đều mạnh.

Mấy ngày kế tiếp, đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội tại quản lý khu vực bên trong vừa đi vừa về tuần tra, vẫn luôn không có gặp được tình huống.

Không ít đội viên mới bởi vậy lười biếng buông lỏng xuống, tuần tra thời điểm đều đề không nổi tinh thần.

Nhưng Uông Trần cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, nhiều lần Uông Trần tại đêm tuần thời điểm, cảm giác có người trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.

Khi hắn cảnh giác tiến hành điều tra, kết quả không có bất kỳ phát hiện nào.

Gần nhất Vân Dương phái bên ngoài sơn môn rất bình tĩnh, bình tĩnh đến phảng phất một vũng nước đọng không có chút rung động nào.

Có thể trực giác nói cho Uông Trần, tại đây bình tĩnh mặt ngoài dưới, ẩn giấu hắn vô pháp biết được mạch nước ngầm!

Đang là như vậy trực giác, nhường Uông Trần chẳng những không có thư giãn xuống tới, ngược lại nắm chặt thời gian tăng lên thực lực của chính mình.

Hắn khôi phục Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện, đem Kim Cương quyền cùng Linh Quang Thuẫn Giáp xoạt đến nhập môn cực hạn.

Đồng thời còn nghiên tập Hỏa Nha thuật, cố đạt được trong thời gian ngắn nhất nhập môn.

Bị điều động gia nhập đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội ngày thứ mười, trong linh điền bạch ngọc cây lúa lập tức liền thu hoạch thời điểm, Uông Trần ở buổi tối như thường lệ đi theo đội ngũ ra ngoài tuần tra.

Trời tối người yên, tiểu đội yên lặng tiến lên, Liên Bình thường ưa thích nói chuyện Quách Bình cũng ngậm miệng lại.

Trong khoảng thời gian này hàng đêm không nghỉ tuần tra, nhường không ít đội viên tinh thần có chút mỏi mệt.

Bước đi đều trở nên uể oải.

Nhưng mà ngoài ý muốn thường thường ngay tại mọi người buông lỏng nhất thời điểm.

Đột nhiên xuất hiện!

Xùy

Làm tiểu đội sắp tiếp cận biên giới, một nhánh lóe hàn mang tên nỏ bỗng dưng phá không bắn nhanh tới.

Trong nháy mắt xuyên thấu một tên tu sĩ trẻ tuổi cổ!

"Địch tập!"

-----------.