Chương 39: Kịch chiến

Chương 39: Kịch chiến

Tại phàm nhân trong mắt, Tu Tiên giả mạnh mẽ đến cực điểm, có di sơn đảo hải xuất nhập Thanh Minh chi năng.

Nhưng chân chính tu sĩ, sinh mệnh đồng dạng có thể là rất yếu đuối.

Đặc biệt là chiếm được Tu Tiên giới chín thành nhân khẩu trở lên thuế phàm cùng luyện khí tu sĩ.

Nếu như không có nắm giữ đặc thù kỹ nghệ, hoặc là mang theo cường lực phòng ngự pháp khí.

Trong chiến đấu tao ngộ tập kích như cũ rất dễ dàng bị giết chết.

Tên này tuổi trẻ người gác đêm đúng là như thế.

Hắn đối nguy hiểm đến không có chút nào phòng bị.

Bởi vậy được gia trì pháp thuật tên nỏ bắn trúng thời điểm, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Lại không có pháp khí bảo vệ.

Chắc chắn bất hạnh.

Phốc xích!

Một tiễn phong hầu, huyết hoa tóe hiện!

Tu sĩ trẻ tuổi hai mắt chợt gồ, cổ họng khanh khách rung động, cắm đầu xuống đất ngã lên.

Hắn bộ vị yếu hại phun tung toé ra máu tươi, có mấy giọt cũng bay đến khoảng cách mấy bước bên ngoài Uông Trần trên thân!

Mà Uông Trần tại tên nỏ bay trước khi đến, liền sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi một chưởng vỗ tại bên hông.

Uông Trần phía bên phải phần eo, phân biệt treo túi trữ vật cùng phù túi.

Phù túi tên như ý nghĩa liền là lắp phù lục cái túi, hắn tác dụng là nhường tu sĩ có thể dùng tốc độ nhanh nhất kích phát phù lục.

Uông Trần kích phát thứ một tấm bùa chú chính là Hộ Thân phù!

Mặc dù giờ phút này thần hồn cảm giác đang điên cuồng cảnh báo, nội tâm của hắn lại bình tĩnh đến vượt quá tưởng tượng.

Thậm chí có loại "Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới" thoải mái!

Làm Uông Trần tay cầm vỗ trúng phù túi, tinh thuần pháp lực trong nháy mắt xuyên thấu thật mỏng vải vóc rót vào Hộ Thân phù.

Một đoàn sạch oánh oánh linh quang đột nhiên nổ tung, đem toàn thân hắn bao trùm ở bên trong.

Cùng lúc đó, Uông Trần vung lên bàn tay trái vỗ trúng treo ở bên trái phần eo một cái khác phù túi.

Cái này phù trong túi chứa là Giáp Mã phù!

Lại một đoàn linh quang phun hiện, trong nháy mắt dung nhập hắn trong cơ thể.

Làm Uông Trần dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế tuần tự kích phát hai cái phù lục, đằng trước tên tu sĩ kia phun tung toé máu tươi mới bay đến trên người hắn, sau đó bị hộ thân linh quang bắn ra.

Xùy! Xùy! Xùy!

Ngay vào lúc này, càng nhiều tên nỏ từ trong bóng tối bắn về phía tuần tra ban đêm tiểu đội.

Tiễn tiễn đoạt mệnh!

Ở vào Uông Trần phía bên phải phía trước Quách Bình, đột nhiên lách mình trốn đến một tên tu sĩ trẻ tuổi đằng sau.

Hắn xảo diệu tránh đi bắn hướng mình hai mũi tên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trước mặt bị coi như tấm mộc tu sĩ trẻ tuổi, gần như đồng thời bị ba mũi tên bắn trúng.

Mặt, lồng ngực cùng dưới bụng các một nhánh, toàn bộ xuyên thấu thân thể!

Vệ Sở xứng phát Vân Quang pháp bào, lại là không có phát huy ra nửa điểm phòng ngự tác dụng.

Một màn này vừa vặn rơi ở trong mắt Uông Trần.

Hộ

Nội tâm của hắn hào không gợn sóng, giơ lên tay phải cản trước người.

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, một mặt tỏa ra ánh sáng lung linh pháp lực hộ thuẫn bỗng nhiên ngưng hiện.

Ngăn trở một nhánh bắn hướng mình mũi tên.

Làm luyện khí trung giai hộ thân pháp thuật, Linh Quang Thuẫn Giáp có khả năng tại "Lá chắn" cùng "Giáp" ở giữa tự do hoán đổi.

Trong đó "Lá chắn" thái lực phòng ngự tối cường.

【  Linh Quang Thuẫn Giáp · kinh nghiệm +1 】

【  Linh Quang Thuẫn Giáp (tinh thông): 0/200 】

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn bắn ra tin tức, đột nhiên bay ngược về đằng sau.

Tiếp tục lưu lại trong đội ngũ, rất dễ dàng trở thành tập kích mục tiêu.

Còn có thể bị Quách Bình coi như tấm mộc.

Bởi vì cái gọi là biết người biết mặt không biết lòng.

Vị này đội phó bình thường biểu hiện nhiệt tình, đối các đội viên hết sức quan tâm chiếu cố dáng vẻ.

Đến bước ngoặt nguy hiểm, hắn quả quyết vô cùng làm ra nhất có lợi tại lựa chọn của mình.

Lợi dụng một tên đội viên cho mình tranh thủ đến phản ứng thời gian.

Uông Trần hết sức vui mừng đi tại đội ngũ sau cùng mặt, bằng không tên này đội viên xuống tràng có khả năng chính là mình!

"Phong tới!"

Uông Trần vừa mới kéo dài khoảng cách, đội ngũ phía trước truyền đến như lôi đình tiếng gầm gừ.

Ngăn tại phía trước nhất Diêu Minh Kiệt râu tóc đều dựng, hai mắt trợn lên mặt hiện màu đỏ, đôi mắt bên trong tất cả đều là nổi giận lệ khí.

Vị đội trưởng này bày ra hai tay, mãnh liệt cuồng phong ở hai bên người hắn bỗng nhiên gào thét mà sinh.

Đem kéo tới tên nỏ toàn bộ thổi bay.

Vừa rồi cũng chính là Diêu Minh Kiệt kịp thời ra tay, ngăn trở không ít đợt thứ nhất phóng tới tên nỏ.

Bảo vệ đằng sau nhiều tên đội viên.

Phía trên đỉnh đầu hắn, từng đoàn từng đoàn mây đen bằng tốc độ kinh người hội tụ bốc lên, hướng phía trước bao phủ mà đi!

"Lôi tới!"

Sau một khắc, từng đạo to như cánh tay lôi buộc từ trên trời giáng xuống, ánh sáng lóng lánh chiếu sáng mảng lớn khu vực.

Kẻ đánh lén thân ảnh nhất thời bạo lộ ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đi theo vang lên.

Chí ít có ba tên kẻ đánh lén bị sét đánh đánh trúng, tại chỗ biến thành than cốc.

Luyện khí cao giai oai, tại một kích này bên trong triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

"Biết gặp phải cường địch, sóng vai lên!"

Kẻ đánh lén mười phần hung hãn, lúc này nhiều đạo bóng đen đồng thời nhào về phía Diêu Minh Kiệt.

Sáng như tuyết lưỡi đao vạch phá hắc ám.

Cùng lúc đó, một đầu thật dài hỏa roi phá không kéo tới, hướng phía Diêu Minh Kiệt sau lưng người gác đêm hung hăng rút đi.

Kẻ địch bày ra trận thế, lại là muốn tiêu diệt toàn bộ đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội!

Ngay từ đầu liền lâm vào hoàn toàn bị động tuần tra ban đêm tiểu đội, đã là hỗn loạn một mảnh.

Mấy tên thái điểu người gác đêm hoảng sợ phía dưới tứ tán chạy trốn, có còn "Oa oa" kêu khóc kêu to.

Kết quả mấy đạo bóng đen đuổi theo, vung đao đem bọn hắn từng cái chém té xuống đất.

Như cắt dưa chặt món ăn!

Diêu Minh Kiệt giận đến kém chút thổ huyết.

Kẻ địch rõ ràng sớm đã mai phục tại này, đột nhiên gây khó khăn phía dưới, khiến cho hắn chỉ có một thân mạnh mẽ pháp thuật cũng không dám tùy ý thi triển, để tránh lầm thương tổn tới phía sau người gác đêm nhóm.

Kết liễu hắn dốc hết toàn lực bảo vệ đội viên, biểu hiện được không chịu được như thế!

Rơi vào đường cùng, Diêu Minh Kiệt chỉ có thể toàn lực phá vây.

Đám thái điểu này, hắn thật không di chuyển được!

Mà giờ này khắc này đã hướng về sau rút lui Uông Trần, cũng gặp phải mới mối nguy.

Một thân ảnh màu đen cao tốc hướng hắn đuổi theo.

Vung vẩy lưỡi đao lóe khiếp người hàn quang, mơ hồ soi sáng ra một tấm khốc lệ khuôn mặt cứng ngắc.

Cùng với mặc áo đen thân thể.

Đối phương thân pháp tốc độ kinh người, Uông Trần tại gia trì Giáp Mã phù tình huống dưới, vẫn còn đang trong chớp mắt bị hắn đuổi kịp.

Hắn cảm thấy không lành, lúc này dừng chân lại.

Ngưng tụ mười thành pháp lực tại tay phải kiếm chỉ, hướng phía đột kích người đâm ra!

Nhìn thấy Uông Trần bày ra tư thái, tu sĩ áo đen đôi mắt bên trong lóe lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Không quan trọng luyện khí bốn tầng thái điểu, thế mà cũng dám hiệu châu chấu đá xe cử chỉ?

Hắn vung lên trong tay chiến đao, nhanh như tia chớp chém về phía Uông Trần cổ.

Tu sĩ áo đen hoàn toàn có lòng tin một đao chém ra tên này luyện khí tiểu tu hộ thân linh quang, chém xuống đối phương đầu.

Đến mức Uông Trần phản kích, tu sĩ áo đen căn bản không có để ở trong lòng.

Luyện khí sáu tầng với luyện khí bốn tầng, nhiều năm lão phỉ đối thái điểu tân thủ, làm bị thương một cọng tóc gáy đều coi như hắn thua!

Nhưng mà đao thế của hắn mới ra, một vệt lăng lệ đến cực điểm màu vàng kim khí mang bỗng nhiên đập vào mi mắt.

Mi tâm nhói nhói, ý thức trong nháy mắt lâm vào vô biên hắc ám!

Làm sao có thể?

Tu sĩ áo đen sinh mệnh bên trong cái cuối cùng suy nghĩ, còn chưa hoàn toàn hiển hiện liền đã phai mờ!

Bành

Một đoàn bụi mù đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hoàn toàn che đậy ánh mắt.

Vừa mới đánh ra khói bụi phù Uông Trần, cúi người một thanh lấy xuống tu sĩ áo đen bên hông túi trữ vật.

Quay đầu liền chạy!

------------.