Chương 40: Gặp túy

Chương 40: Gặp túy

Chạy! Chạy! Chạy!

Uông Trần quả nhiên là dùng ra Hồng Hoang lực, chạy như bay mang theo bụi đất, đem Giáp Mã phù hiệu quả kích phát đến cực hạn.

Hắn như một làn khói cắm đầu chạy mau, đồng thời tận lực cúi thấp người thân thể.

Một hơi chạy ra hai ba mươi dặm địa!

Mãi đến gia trì ở trên người phù lục lực lượng tan biến, Uông Trần mới dừng bước.

Giáp Mã phù là phi thường thực dụng cấp thấp phù lục, kích phát gia trì tự thân về sau, chạy tốc độ có thể so với khoái mã, không thua gì mấy loại thường gặp luyện khí giai độn thuật.

Phần lớn tu sĩ đều sẽ tùy thân mang theo mấy trương, một khi gặp được nguy hiểm, có thể gia tăng thoát cơ hội chạy trốn.

Lúc này Uông Trần phát hiện, chính mình chạy trốn tới một mảnh xa lạ địa vực.

Chung quanh là liền khối ruộng lúa.

Nơi xa còn có mấy toà nông cư phòng nhỏ.

Nhưng tất cả đều tắt đèn.

Uông Trần thở phào một hơi, thử tìm kiếm Ất Thập Vệ Sở phương vị.

Xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn không có khả năng chạy về nhà mình đi.

Nếu như bị coi như đào binh vậy liền quá oan uổng!

Kết quả Uông Trần thấy một đoàn tiếp lấy một đoàn diễm hỏa ở trong trời đêm nổ tung, chiếu sáng bầu trời cực kỳ bắt mắt.

Đây là cầu viện Phi Diễm!

Uông Trần trong Túi Trữ vật, còn chứa một tấm Phi Diễm phù.

Vừa rồi tình hình thực sự quá khẩn trương cùng nguy hiểm, bởi vậy hắn không dùng đi tờ phù lục này.

Hiện tại cũng không cần thiết.

Phi Diễm tại địa phương khác nhau bay lên.

Rõ ràng gặp được tập kích không chỉ có chẳng qua là đệ tứ tuần tra ban đêm tiểu đội.

Ngay sau đó, Uông Trần lại thấy từng nhánh ánh sáng sáng tỏ buộc đâm rách bầu trời đêm.

Vân Dương phái ngoại môn, lại là bị kẻ địch toàn diện xâm lấn!

Chuyện như vậy tại Uông Trần trong trí nhớ, vẻn vẹn chỉ phát sinh qua một lần.

Ba năm trước đây Hôi Nhãn đạo tập kích quấy rối Vân Dương phái, vài chục tòa Vệ Sở đồng thời kích phát diệu quang trụ hướng Tổng đường cầu viện, màn đêm buông xuống chùm sáng trùng thiên tình cảnh, tại ngoài trăm dặm đều có thể thấy rất rõ ràng.

Nguyên chủ lưu cho trí nhớ của hắn vô cùng khắc sâu!

Sẽ không phải là Hôi Nhãn đạo quay đầu trở lại đi?

Ý nghĩ này nhường Uông Trần tâm đột nhiên nhảy lên, vội vàng theo tay áo trong túi quần lấy ra cái kia triệt tới túi trữ vật.

Liền thấy cái túi phía trên bất ngờ lạc ấn lấy một viên thụ nhãn huy hiệu!

Mặc dù Uông Trần cũng không rõ ràng, này miếng thụ nhãn huy hiệu có phải hay không đại biểu Hôi Nhãn đạo.

Nhưng hắn lập tức nhẫn nhịn lại mở ra túi trữ vật xem xét bên trong vật phẩm suy nghĩ.

Hôi Nhãn đạo đời trước thuộc về Tam Nhãn thần giáo.

Tam Nhãn thần giáo là một nhà đã từng sôi nổi tại đông Thương Châu Tà tu môn phái, bởi vì cướp giật đại lượng tu sĩ huyết tế dẫn phát nhiều người tức giận, bị Vân Dương phái liên hợp nhiều nhà đồng minh Phá Sơn phạt miếu, cường lực cho trấn áp.

Nghe nói trận chiến kia xuất động hai chữ số Kim Đan chân nhân, trên trăm chiếc pháp bảo phi hạm.

Tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt.

Tam Nhãn thần giáo hủy diệt về sau, hắn giáo đồ tản mạn khắp nơi bốn phương biến thành cường đạo.

Cái này là Hôi Nhãn đạo tồn tại!

Làm trấn áp Tam Nhãn thần giáo chủ đạo người, Hôi Nhãn đạo cùng Vân Dương phái có sinh tử đại thù.

Bọn hắn phục kích tuần tra ban đêm tiểu đội, là hoàn toàn có khả năng!

Đến mức cái này túi trữ vật —— Tà tu cùng ma tu đồ vật không thể tuỳ tiện đụng chạm, xem như tu sĩ thường thức.

Uông Trần không biết bên trong chứa cái gì, có hay không thiết trí cấm chế hoặc là nguyền rủa.

Nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, hắn quyết định mang về Vệ Sở lại nói.

Diệu quang trụ phát ra chùm sáng, đã tinh tường vì Uông Trần chỉ rõ hướng đi.

"Ha ha!"

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên trong lỗ tai nghe được hài đồng cười đùa tiếng.

Uông Trần vô ý thức hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy khoảng cách trăm bước có hơn trong linh điền, đang có mấy cái bốn năm tuổi lớn hài tử tại đánh chơi đùa vui.

Không ngừng mà phát ra khoan khoái tiếng cười!

Hài đồng chơi đùa vốn là thôn quê chỗ hết sức thường gặp tình cảnh, có thể hiện tại là đêm hôm khuya khoắt, cái kia mấy đứa bé thân hình lúc ẩn lúc hiện, mông lung lơ lửng không cố định.

Bọn hắn phiêu phù ở linh điền phía trên, hai chân chui vào hạt thóc, vừa đi vừa về chạy không trở ngại chút nào.

Yêu Đồng Tử, Hôi Du cấp Tà Ma!

Uông Trần trong đầu, trong nháy mắt hiện ra 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong nhất đoạn ghi chép.

Theo kể một ít sớm chết yểu hài tử, vong hồn lưu luyến hương thổ không muốn quay về luân hồi, dần dà lột xác thành vì Tà Ma.

Bơi, oán, hung, lệ, Du Cấp Tà Ma thuộc về thấp nhất cấp bậc.

Nhi đồng cấp bên trong lại phân ra xám, trắng, đen.

Để mà phân biệt bọn chúng mức độ nguy hiểm.

Hôi Du cấp Yêu Đồng Tử xem như nhất vô hại Tà Ma.

Dưới tình huống bình thường.

Người bình thường chỉ cần không cố ý đi chiêu chọc giận chúng nó, vậy chúng nó nhiều lắm là cũng là dọa dọa người mà thôi.

Nhưng Yêu Đồng Tử xuất hiện, cũng không phải điềm tốt!

Mà lại mấy tên Yêu Đồng Tử cãi nhau ầm ĩ, đang hướng phía chỗ hắn ở chạy tới.

Uông Trần trong tay lặng yên nhiều hơn một tấm Ích Tà phù.

Đồng thời chậm rãi hướng lui về phía sau.

Tà Ma cũng không phải cái gì có thể giảng đạo lý tồn tại.

Lúc nên xuất thủ về sau nhất định phải ra tay!

Đông

Mắt thấy Yêu Đồng Tử khoảng cách càng ngày càng gần, một tiếng sâu lắng xa xăm chuông vang truyền khắp thôn quê.

Giờ Dần!

Yêu Đồng Tử nhóm thân hình đột nhiên dừng một chút, vô thanh vô tức tiêu tán ở trong linh điền.

Chỉ để lại vài tiếng "Khanh khách" cười khẽ còn tại Uông Trần lẩn quẩn bên tai.

Sau một lúc lâu mới hoàn toàn tan biến.

Uông Trần không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt chân chính Tà Ma, muốn nói trong lòng không có nửa điểm thấp thỏm lo sợ đó là không có khả năng.

Nhưng mà sau một khắc, Uông Trần toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên.

Một cỗ âm tà lạnh lẻo lặng yên kéo tới, hắn mặc trên người pháp bào lập tức lộ ra nhàn nhạt linh quang.

Làm nhất giai hạ phẩm pháp khí, Vân Quang pháp bào lực phòng ngự rất thấp, vẻn vẹn so bình thường áo bào mạnh hơn một chút.

Tác dụng của nó cũng không phải là ngăn cản công kích của địch nhân.

Mà là nên có Tà Ma cận thân thời điểm, liền sẽ tự động kích phát mây sáng tới cảnh báo.

Nguy hiểm, đến từ Uông Trần sau lưng!

Uông Trần cả người như rơi trong hầm băng, từ đầu đến chân đều lạnh thấu.

Nhưng đầu óc của hắn y nguyên duy trì tỉnh táo cùng bình tĩnh, không có bị hoảng sợ nhiếp trụ thần hồn.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Uông Trần mãnh liệt xoay người đánh ra tay phải.

Nắm ở trong tay Ích Tà phù bỗng dưng nổ tung, hóa thành một đoàn nồng đậm thuần dương khí tức, tại pháp lực thôi thúc dưới hướng về phía trước oanh ra!

Đánh trúng vào một đầu người bù nhìn!

Cái này người bù nhìn không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Uông Trần, giữa song phương vẻn vẹn chỉ có ba bước khoảng cách.

Người bù nhìn trên người diễn sinh ra từng sợi xúc tu dây cỏ, đang giống như rắn độc hướng phía Uông Trần quấn quanh tới.

Kết quả bị Ích Tà thuần dương khí hung hăng đánh vào trên ngực!

A

Người bù nhìn lập tức phát ra một tiếng cực kỳ quái dị gào rít, cầm lấy Uông Trần dây cỏ toàn bộ thu hồi.

Nó đi theo bay ngược về đằng sau, ngực vị trí bốc lên từng sợi khói trắng, ăn mòn đến tư tư rung động!

Mặc dù cỗ này người bù nhìn không có có mắt mũi miệng chờ ngũ quan, có thể là Uông Trần rõ ràng thấy một đạo oán độc vô cùng ý niệm gắt gao khóa chặt chính mình.

Nó đang tức giận.

Vô cùng vô cùng tức giận!

Uông Trần bỗng dưng biến chưởng vì chỉ, nhắm ngay lui lại người bù nhìn đâm ra Canh Kim kiếm chỉ.

Chỉ kình phá không, trong nháy mắt đánh trúng người bù nhìn đầu.

Một kích này đối người bù nhìn tổn thương cũng không lớn.

Nhưng nhường động tác của nó vì đó mà ngừng lại.

Uông Trần mãnh liệt nhào tới, lần nữa đánh ra một tấm Ích Tà phù.

Trực tiếp nói cho hắn biết, nếu như bây giờ không đem đối phương thủ tiêu, như vậy tương lai hậu hoạn vô tận!

------------.