Chương 41: Thiện hữu thiện báo

Chương 41: Thiện hữu thiện báo

Nên cẩu thả muốn cẩu thả, làm dũng thì dũng!

Từ xưa bây giờ, Tà Ma một mực là tu sĩ nhân tộc uy hiếp lớn nhất.

Trực diện Tà Ma.

Trừ phi thực sự vô pháp địch nổi.

Bằng không lùi bước không thể để cho chúng nó khoan dung, hoảng sợ sẽ chỉ cổ vũ bọn chúng tà tính.

Ngoại trừ chiến đấu không có có bất kỳ lựa chọn nào!

Một đoàn linh quang nổ tung thuần dương khí, nặng nề mà đánh vào người bù nhìn đầu lên.

"Kẹt kẹt!"

Người bù nhìn đầu đột nhiên ngửa về đằng sau đi.

Liền cùng đứt gãy một dạng.

Nó không có miệng mũi tai mắt bộ mặt bốc lên từng tia từng tia khói trắng, phảng phất muốn bốc cháy lên.

Uông Trần rút bàn tay về, đang muốn lấy ra tấm thứ ba Ích Tà phù.

Thình lình một cây đen nhánh dây cỏ từ người bù nhìn sau lưng bắn nhanh mà ra, sau đó đảo cuốn trở về cuốn lấy phần eo của hắn.

Uông Trần hô hấp vì đó hơi ngưng lại!

Đầu này Tà Ma không phải bình thường, tại liền ăn hai tấm Ích Tà phù tình huống dưới, y nguyên bảo lưu lấy mạnh mẽ năng lực phản kích.

Hắn cảm giác phần eo của mình giống như là bị cự mãng quấn quấn, khớp xương phát ra không thể tả tiếp nhận tiếng ma sát.

Cả người đều muốn bị xoắn thành hai đoạn!

Nếu như không phải Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã bước vào đồng da cấp độ, thể phách so sánh trước kia có tăng lên trên diện rộng, chỉ sợ đã chống đỡ không nổi.

Nhưng hắn bây giờ có thể kiên trì thời gian cũng cực kỳ có hạn.

Không chỉ có như thế, dây cỏ quấn quanh vị trí, một cỗ âm tà khí tức đang xuyên thấu Vân Quang pháp bào xâm nhập trong cơ thể.

Ăn mòn lấy Uông Trần pháp lực!

Giờ khắc này Uông Trần, gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

Răng rắc!

Người bù nhìn đầu đột nhiên mạnh mẽ cho vịn đang trở về.

Không có ngũ quan khuôn mặt đối diện lấy Uông Trần.

Vẻn vẹn hai thước khoảng cách.

Uông Trần chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng nhảy lên lên, ngửi hút tới sợ hãi tử vong mùi vị!

Giết

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần sân mắt gầm thét, bỗng dưng giơ lên nắm chắc quả đấm.

Cự Lực thuật!

Hai cánh tay của hắn trong nháy mắt bành trướng một vòng lớn, Luyện Thể ma luyện ra Khí Huyết Chi Lực đột nhiên bùng nổ.

Sau một khắc, hiện ra đồng thau ánh sáng màu trạch một đôi nắm đấm, hung hăng đánh vào người bù nhìn tả hữu huyệt thái dương vị trí.

Kim Cương quyền thức thứ ba!

Một kích này ngưng tụ Uông Trần mười thành khí lực, pháp lực cùng hồn lực.

Có thể nói là hắn chỗ có thể phát huy ra chí cường lực lượng.

Ba

Người bù nhìn đầu đột nhiên nổ tung, đếm không hết vụn cỏ văng khắp nơi bay tứ tung, thân thể đi theo sụp đổ tan ra thành từng mảnh.

Quấn quanh ở Uông Trần bên hông dây cỏ đứt thành từng khúc.

【  Cự Lực thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Cự Lực thuật (tinh thông): 0/200 】

【  Kim Cương quyền · kinh nghiệm +1 】

【  Kim Cương quyền (tinh thông): 0/200 】

Uông Trần không rảnh quan tâm trong tầm nhìn lóe lên tin tức nhắc nhở, tại đến thoát tự do đồng thời, hắn dùng tốc độ nhanh nhất theo trong Túi Trữ vật móc ra tấm thứ ba Ích Tà phù.

Chụp về phía đã tan ra thành từng mảnh người bù nhìn.

Ầm

Đầu này Tà Ma phụ thân người bù nhìn chia năm xẻ bảy, vừa mới trút xuống ra âm tà khí tức bị gột rửa hết sạch.

【  Nhân Đức +25 】

Uông Trần lảo đảo lui lại hai bước, cảm giác trước nay chưa có suy yếu.

Hắn không chút nghĩ ngợi lấy ra một khỏa Hồi Khí Đan nuốt xuống, sau đó rút ra treo ở bên hông Nhạn Linh đao.

Lúc trước chiến đấu bùng nổ đến cực kỳ đột nhiên, lại hoàn toàn là thiếp thân chém giết, đều không có cơ hội làm dùng vũ khí.

Nhưng bây giờ này nắm pháp đao cũng không dùng được.

Xuất hiện tại trong tầm nhìn tin tức biểu hiện nói cho Uông Trần, hắn đã làm đi đầu này Tà Ma.

Cũng lại đạt được cao tới 25 điểm Nhân Đức!

Cầm đao đứng yên một lát, điều hoà trong cơ thể hỗn loạn khí huyết cùng pháp lực.

Xác định chung quanh lại không có con thứ hai Tà Ma tồn tại, Uông Trần mới thu hồi vũ khí.

Lúc này hắn phát hiện đằng trước tản mát rơm rạ gỗ vụn ở giữa, bất ngờ nằm một bộ cuộn mình thi thể!

Thi thể đã bị tan rã đến không có thừa nhiều ít máu thịt, trắng hếu khung xương hiển lộ ra, phía trên chặt chẽ quấn quanh lấy từng sợi đen nhánh dài nhỏ dây cỏ.

Không hề nghi ngờ, đây là một tên bị Tà Ma họa hại người đáng thương!

Tám chín phần mười là cùng Uông Trần không sai biệt lắm tu sĩ.

Vừa rồi Uông Trần ứng đối chỉ cần có một chút sai lầm, chỉ sợ giờ phút này đã bước đối phương theo gót.

Biến thành Tà Ma đồ ăn thuốc bổ!

Hắn thở phào một hơi, có loại sống sót sau tai nạn vui mừng.

Uông Trần phát hiện theo chính mình xuyên qua đến cái thế giới này bắt đầu, cái này đến cái khác nguy hiểm liền theo nhau mà tới.

Nghĩ cẩu thả đều rất khó.

Cũng không biết là hắn tạo thành hiệu ứng hồ điệp, vẫn là vừa lúc mà gặp số mệnh an bài!

Một lần nữa chấn phấn hạ tinh thần, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra trang bị hóa thi phấn cái bình.

Cùng với một tấm Vãng Sinh phù.

Ngay tại hắn dự định hòa tan hết thi thể thời điểm.

Bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Đem bình thuốc thu hồi, Uông Trần tay phải bóp lấy pháp quyết, chỉ hướng trên mặt đất thi hài.

Đầu ngón tay của hắn lập tức toát ra châm chút lửa ánh sáng, chợt toàn bộ tay bị lửa cháy hừng hực thiêu đốt bao vây.

Một đầu sinh động như thật Hỏa Nha từ Liệt Diễm bên trong ngưng hiện, bày ra hai cánh bay về phía thi hài.

Oanh

Lớn chừng bàn tay Hỏa Nha đụng vào thi hài bên trên, lập tức hóa thành màu đỏ thắm hỏa diễm đem hắn bao trùm.

【  Hỏa Nha thuật (nhập môn): 0/100 】

Uông Trần lúc trước vẫn luôn không có lĩnh hội thành công Hỏa Nha thuật, cứ như vậy bước qua trọng yếu nhất cánh cửa!

Thực chiến, quả nhiên là Phá cảnh mạnh mẽ trợ lực.

Hắn nhìn xem tu tiên bảng thanh kỹ năng bên trong, một chuỗi biểu hiện là "Tinh thông" pháp thuật.

Trong lòng có chút cảm khái.

Ngay hôm nay ban đêm, Uông Trần Cự Lực thuật, Linh Quang Thuẫn Giáp cùng Kim Cương quyền, toàn bộ đều bước vào tinh thông cấp bậc.

Không có tiêu hao hết một điểm Thiên công!

Hiện tại Hỏa Nha thuật cũng nhập môn.

Nhưng mà nếu có lựa chọn, hắn tình nguyện cẩu thả trong nhà chậm rãi đột phá.

Trên mặt đất thi hài dần dần hóa thành tro tàn, Uông Trần kích phát trong tay Vãng Sinh phù.

Này tờ Vãng Sinh phù, vẫn là lần trước hắn đi Vân Sơn thành mua sắm linh trà thời điểm thuận tiện vào tay.

Giá cả đảo là phi thường tiện nghi.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Niệm lên Vãng Sinh chú, Uông Trần ở trong lòng yên lặng mong ước đối phương tùng nhập luân hồi, kiếp sau không hề bị khổ gặp nạn.

Cũng không biết có phải hay không là tâm có chút suy nghĩ sinh ra ảo giác.

Làm Uông Trần niệm xong Vãng Sinh chú.

Hắn vậy mà thấy một đạo gần như trong suốt hư ảnh, từ tro cốt bên trong trôi nổi mà lên.

Lơ lửng giữa không trung hướng mình thi lễ một cái.

Uông Trần vô ý thức đáp lễ.

Một lần nữa ngẩng đầu thời điểm, hư ảnh đã không thấy.

"Đạo hữu, lên đường bình an."

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị rời đi, khóe mắt quét nhìn bỗng nhiên thoáng nhìn một vệt nhàn nhạt lưu quang.

A

Uông Trần tiến lên một bước, cúi người theo tro cốt bên trong lật ra một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh châu!

Cái khỏa hạt châu này không sai biệt lắm lớn chừng trái nhãn, vào tay lạnh buốt mượt mà bóng loáng.

Quan sát tỉ mỉ, bên trong mơ hồ có sương mù bốc lên.

Âm Khí châu!

Uông Trần đầu tiên là ngẩn người, chợt mừng rỡ!

《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong có ghi chép, số ít Tà Ma nội uẩn Âm Khí châu, bị diệt về sau sẽ rơi ra ngoài.

Âm Khí châu là hết sức trân quý tài liệu, đã có thể mượn dùng tu hành, cũng có thể dùng cho luyện khí.

Uông Trần không nghĩ tới chính mình thủ tiêu con thứ nhất Tà Ma, liền tuôn ra có giá trị không nhỏ Âm Khí châu.

Tân thủ phúc lợi?

Nói đến nếu như Uông Trần vừa rồi vô ý vì người bị hại siêu độ, bỏ xuống thi hài không quan tâm.

Vậy cái này viên Âm Khí châu liền căn bản sẽ không bạo lộ ra.

Đây cũng là thiện hữu thiện báo đi!

Tâm niệm chỗ đến, Uông Trần lại kết pháp quyết, đầu ngón tay nổi lên điểm điểm linh quang.

Sau một lát, một cơn mưa nhỏ tí tách tí tách hạ xuống tới.

Ẩn chứa linh khí nước mưa thấm vào đất đai, đem tro cốt dung nhập bùn đất.

Không lưu chút nào dấu vết.

------------.