Chương 42: Ước ao ghen tị

Chương 42: Ước ao ghen tị

Uông Trần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Bầu trời phía trên, Minh Nguyệt phía dưới, từng đạo lưu quang từ bắc tới, cao tốc hướng tây nam phương hướng lao đi.

Trong đó mấy đạo phá lệ bắt mắt!

Hắn xem xét liền hiểu được —— nội môn đệ tử cùng Tử Phủ thượng nhân xuất động.

Ngoại môn một bên vực khói lửa nổi lên bốn phía, một tòa tòa Vệ Sở kích phát diệu quang trụ cầu viện, Vân Dương phái thượng tầng không có khả năng thờ ơ.

Chỉ là địch nhân tập kích đến mức như thế đột nhiên, lại làm trễ nãi thời gian lâu như vậy.

Lại là không biết có nhiều ít giống Uông Trần dạng này, bị điều động vào tuần tra ban đêm đội tầng dưới chót tu sĩ bổ sung thành pháo hôi!

Uông Trần nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Hắn tha cái vòng lớn, tránh đi khả năng gặp được mai phục hoặc là tập kích thôn quê nói, đi đường nhỏ đến Ất Thập Vệ Sở.

Lúc này thiên đô sắp sáng.

Mà Ất Thập Vệ Sở tình cảnh nhường Uông Trần kinh ngạc kinh.

Này tòa kiên cố thành lũy đèn đuốc sáng trưng tiếng người huyên náo, náo nhiệt đến cùng đi chợ giống như.

Vệ Sở chung quanh tụ tập đại lượng tu sĩ, xem ăn mặc dùng linh thực phu nông hộ chiếm đa số.

Không ít người mang theo lão vịn ấu, trên mặt mang theo hoảng hốt thần sắc bất an.

Cũng có trẻ tuổi nóng tính tu sĩ tay cầm binh khí, ở ngoại vi cảnh giác nhìn chăm chú lấy bốn phía.

Làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Bởi vì ăn mặc người gác đêm chế thức pháp bào, tại lấy ra thân phận minh bài về sau, Uông Trần có thể thuận lợi tiến vào Vệ Sở bên trong.

Kết quả tình hình bên trong so bên ngoài càng thêm hỗn loạn.

Rất nhiều tu sĩ hoặc ngồi hoặc nằm, có tại chính mình chữa thương, có đang bị người khác cứu chữa.

Giận dữ tiếng chửi rủa, thống khổ tiếng rên rỉ, cùng với kịch liệt tranh luận tiếng.

Nơi này nghiễm nhiên trở thành chiến địa bệnh viện.

Trong không khí phiêu tán mùi máu tươi nồng nặc!

Uông Trần trái phải nhìn quanh, tại diễn võ trường nơi hẻo lánh bên cạnh thấy được đội trưởng Diêu Minh Kiệt.

Cùng với đội phó Quách Bình!

Hai người thoạt nhìn đều không có gì đáng ngại.

Diêu Minh Kiệt trên thân vết máu loang lổ, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Quách Bình tại cùng hắn nói cái gì.

"Diêu sư huynh, Quách sư huynh!"

Uông Trần đi qua hướng bọn hắn thi lễ một cái: "Ta trở về."

Hắn không muốn bị Vân Dương phái xoá tên, không muốn bị người coi như đào binh, đó là nhất định phải thuộc về đội.

Diêu Minh Kiệt cùng Quách Bình cùng nhau sững sờ.

Quách Bình phản ứng cực nhanh, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng: "Uông Trần, ngươi không sao chứ?"

Uông Trần cười khổ nói: "May mắn đào thoát, thật cảm tạ sư huynh quan tâm."

Mặc dù vị này đội phó biểu hiện ra hết sức lo lắng, lại vì Uông Trần bình an trở về hết sức dáng vẻ cao hứng.

Nhưng Uông Trần tuyệt đối sẽ không quên.

Tuần tra ban đêm tiểu đội lọt vào tập kích thời điểm, Quách Bình làm ra phản ứng.

Uông Trần đối Quách Bình cảnh giác, một khắc đều không có giảm bớt!

Hắn dụng khổ cười để che dấu gợn sóng cảm xúc, để tránh bị đối phương nhìn ra mánh khóe.

Mà Diêu Minh Kiệt nói mà không có biểu cảm gì nói: "Trở về liền tốt."

Lời ít mà ý nhiều, ngữ khí lạnh lùng.

Nhưng mà Uông Trần đối vị này đội trưởng cảm nhận, lại muốn vượt xa thái độ nhiệt tình Quách Bình!

"Ngươi không có việc gì?"

Ngay vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một âm thanh kích động: "Ngươi làm sao lại một chút việc đều không có?"

Uông Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên tu sĩ trẻ tuổi hướng về phía hắn giận dữ hét: "Nhiều như vậy sư huynh cùng sư đệ đều đã chết, ngươi một cái luyện khí bốn tầng thật tốt, dựa vào cái gì a?"

Đối phương một mặt dữ tợn, cuồng loạn bộ dáng nhường Uông Trần nhớ tới gào thét Đế.

Người chung quanh tầm mắt, lập tức tất cả đều hấp dẫn tới.

Làm bị nhằm vào mục tiêu, đại gia nhìn về phía Uông Trần ánh mắt có chút dị dạng.

Kinh ngạc, nghi hoặc, cười trên nỗi đau của người khác. . .

Mà lúc này Uông Trần đã nhận ra, cái này xông chính mình rống to kêu gào gia hỏa, chính là hắn một tên đồng đội.

Đối phương cũng sống tiếp được.

Nhưng một đầu cánh tay phải không cánh mà bay, trên vết thương gói lấy băng dính.

Uông Trần có thể lý giải tên này đồng đội xúc động cùng phẫn hận.

Tu sĩ thân thể một khi xuất hiện tàn khuyết, đạo đồ chắc chắn lớn chịu ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp đoạn tuyệt.

Đừng nói một cánh tay, coi như một ngón tay mất đi cũng là rất lớn tổn thương.

Mong muốn đứt chi mọc lại.

Vậy thì phải Kim Đan chân nhân thi pháp, hoặc là dùng chuyên môn đan dược.

Vô luận loại nào.

Đều không phải là một tên tiểu tu sĩ chỗ có thể làm được!

Nói tóm lại, liền là vị này đã không có nhiều ít tương lai có thể nói.

Không kìm chế được nỗi nòng rất bình thường.

Nhưng lý giải sắp xếp hiểu.

Uông Trần có thể không nguyện ý trở thành đối phương cho hả giận đối tượng.

Mà lại tay cụt tu sĩ chất vấn bên trong, còn ẩn giấu đi thật sâu ác ý!

Hắn không có để ý tên này Thạch Nhạc Chí đồng đội, theo tay áo trong túi quần lấy ra cái kia lạc ấn lấy thụ nhãn huy hiệu túi trữ vật.

Đệ trình cho Diêu Minh Kiệt: "Diêu sư huynh, đây là ta chém giết một tên tặc nhân tịch thu được."

Diêu Minh Kiệt thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, lấy tay nắm qua túi trữ vật: "Ngươi không có mở ra a?"

Uông Trần: "Đúng thế."

"Ngươi hết sức thông minh."

Diêu Minh Kiệt ước lượng trong tay túi trữ vật, nói ra: "Tà tu cùng ma tu đồ vật không thể nhất đụng, bọn hắn hết sức ưa thích tại chính mình trong Túi Trữ vật thiết trí tà độc cấm chế."

"Tập kích chúng ta là Hôi Nhãn đạo, bọn hắn cũng sẽ không tùy thân mang theo đồ tốt!"

Hắn đột nhiên hỏi: "Cái kia tờ khói bụi phù có phải hay không là ngươi đánh ra tới?"

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Khói bụi phù hiệu quả liền cùng bom khói không sai biệt lắm, dùng tới lẫn lộn kẻ địch ánh mắt vô cùng thực dụng.

Cái kia tờ khói bụi phù là Uông Trần liếm bao có được.

Cũng tính cứu được hắn một mạng.

"Ngươi làm rất khá."

Diêu Minh Kiệt nói ra: "Ta sẽ đem công lao của ngươi báo lên, nhưng cái này túi trữ vật cũng phải nộp lên trên."

Kỳ thật hắn không nói, Uông Trần khói bụi phù đến giúp chính mình.

Người bên cạnh, lập tức hướng Uông Trần quăng tới ước ao ghen tị ánh mắt.

Nho nhỏ luyện khí bốn tầng tu sĩ, thế mà nhặt nhạnh chỗ tốt chém giết một tên cường đạo, hơn nữa còn lấy được chiến công bằng chứng.

Mấy trăm huân điểm không thể thiếu!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Không có vấn đề, đa tạ sư huynh!"

Nếu như tại những người này làm bên trong tuyển chọn một cái đáng giá tín nhiệm.

Vậy hắn trăm phần trăm tuyển Diêu Minh Kiệt!

Uông Trần tin tưởng vị này đội trưởng sẽ không tham ô hắn túi trữ vật, cùng với giết địch công lao.

Bên cạnh nhiều người nhìn như vậy đâu!

Diêu Minh Kiệt thì nhìn về phía tên kia tay cụt tu sĩ, trong ánh mắt mang theo xem thường vẻ khinh thường: "Nể tình ngươi mất đi một cánh tay mức, ta coi như ngươi vừa rồi không nói lời nào qua."

Tay cụt tu sĩ khóe mắt co quắp mấy lần.

Đến từ chung quanh rất nhiều dị dạng ánh mắt, khiến cho hắn hận không thể tại chỗ tìm đầu kẽ đất chui vào.

Tên này tuổi trẻ tu sĩ chán nản cúi thấp đầu, một lời huyết dũng xúc động phẫn nộ không còn sót lại chút gì, cả người tựa như là sương đánh quả cà triệt để ỉu xìu.

Uông Trần cảm thấy hắn trên tinh thần chỗ gặp phải đả kích, đã vượt xa thân thể!

Hiện tại còn sống, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ cái xác không hồn.

Trời đã sáng.

Hai cái Thương Thanh sắc chim ưng trước sau đáp xuống vọng lâu lên.

Diêu Minh Kiệt bị người gọi đi.

Rất nhanh lại trở về.

Hắn nói với Quách Bình: "Phía trên hạ chỉ ý, hết thảy mới tiểu đội toàn bộ giải tán, đội viên cũ hồi trở lại nguyên lai đội ngũ."

Lại nói với Uông Trần: "Ngươi có thể trở về nhà  nhiệm vụ kết thúc!"

Cứ như vậy kết thúc?

Nói thật, Uông Trần đều có chút không thể tin được.

Nhớ lại tối hôm qua trải qua, hắn cảm giác giống là làm một giấc mộng giống như!

Lúc này Thái Dương theo trên đường chân trời nhô đầu ra, vạn trượng ánh rạng đông chiếu rọi Ất Thập Vệ Sở.

Vì này tòa pháo đài phủ thêm một tầng huyết sắc áo ngoài.

---------.