Chương 43: Ban thưởng cùng chiêu mộ

Chương 43: Ban thưởng cùng chiêu mộ

"Ha ha ha!"

Nghe được mở cửa động tĩnh âm thanh, bốn cái nhỏ gà mái lập tức theo chuồng gà bên trong chạy vội mà ra.

Vây quanh vừa mới về đến nhà Uông Trần.

Uông Trần ngồi xổm xuống, đưa chúng nó tất cả đều triệt một lần.

Tiểu Bạch mang theo lão công bỏ trốn về sau, hắn liền không có có thể triệt đối tượng, chỉ có thể cầm này mấy con gà mái đỉnh đỉnh.

Thư giãn một tí căng cứng tiếng lòng.

Sau đó hướng ăn trong máng tăng thêm Thượng Cốc trấu.

Nhìn xem liều mạng giành ăn gà mái nhóm, Uông Trần lộ ra nụ cười hiền lành.

Về sau có thể ăn được hay không đến trứng gà luộc, trứng chiên, trứng tráng, trứng hấp canh, Omurice. . .

Liền toàn dựa vào chúng nó.

Cũng không phải là Uông Trần tham ăn thèm ăn.

Tiên đồ xa xôi, tu hành không dễ, nếu như không có điểm sinh hoạt niềm vui thú, sao mà dày vò!

Kỳ thật hắn cũng tính hết sức may mắn.

Ất Thập Vệ Sở đệ tứ tuần tra tiểu đội chín tên thành viên, một trận chiến qua đi chỉ trở về bốn cái.

Bên trong một cái chặt đứt cánh tay.

Uông Trần miệng hổ thoát hiểm lông tóc không hư hại, đồng thời thu hoạch một phần chiến công, còn có cái gì có thể oán trách?

Lúc trước tại Vệ Sở bên trong thời điểm, hắn nghe nghị luận của người khác, nói là bên ngoài sơn môn một bên vực bị Hôi Nhãn đạo quy mô xâm nhập, ngoại trừ nhiều chi tuần tra ban đêm tiểu đội tổn thất nặng nề bên ngoài, không thiếu nông hộ đều đi theo gặp kiếp nạn.

Cụ thể thương vong không được biết, nghĩ đến khẳng định vô cùng nghiêm trọng.

Uông Trần nhà tối thiểu bình yên vô sự.

Nhưng vui mừng về vui mừng, hắn trong lòng nồng đậm cảm giác nguy hiểm y nguyên vung đi không được.

Đột nhiên bùng nổ Địa Tê ngưu tai ương, không hiểu thấu bị điều động, Hôi Nhãn đạo xâm lấn, cùng với Tà Ma xuất hiện.

Nhớ tới Đại Bạch Thử cho mình cảnh cáo.

Uông Trần thật sâu cảm giác được, nơi này thật không an toàn nữa!

Vấn đề ở chỗ biết rõ nguy hiểm, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn tốt hơn.

Cuối cùng, vẫn là thực lực bản thân quá yếu!

Ngồi tại trong tĩnh thất, Uông Trần đem tu tiên bảng hô lên.

Trừ bỏ chủ tu Ngũ Hành công cùng học thêm Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên ngoài, trước mắt hắn đã nắm giữ chín cái kỹ năng.

Trong đó Cự Lực thuật, Vân Vũ quyết, Linh Mục thuật, Kim Cương quyền cùng Linh Quang Thuẫn Giáp, đều đạt đến tinh thông cấp bậc.

Hỏa Nha thuật vừa mới nhập môn, mạnh nhất Canh Kim chỉ đã đại thành.

Liền pháp thuật đặc tính tới nói, công kích, phòng ngự cùng phụ trợ đều có.

Nhưng còn thiếu môn độn thuật.

Ngay thẳng mà nói, Uông Trần đang chạy trối chết phương diện có nhược điểm.

Mặc dù có Giáp Mã phù có khả năng sử dụng, có thể chỗ nào so đến được chính mình nắm giữ một môn cường lực độn thuật tới thực dụng?

Lúc trước hắn là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, vô lực mua sắm độn thuật tới sửa tập.

Hiện tại có một chút tiền vốn.

Uông Trần cẩn thận suy tư, rất nhanh làm ra một cái quyết định.

Sau đó lại xem tu tiên bảng bên trong công đức cột.

【  Thiên công (cải mệnh): 10 】

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 39 】

Tiêu diệt một đầu Tà Ma khiến cho hắn thu được 25 điểm Nhân Đức, thăng cấp kỹ năng đạn không thể nghi ngờ càng thêm đầy đủ.

Thiên công tăng lên 6 điểm, nhất cử đạt đến hai chữ số.

Không cần phải nói, này 6 điểm Thiên công nhất định là đánh giết Hôi Nhãn đạo tu sĩ đoạt được.

Cùng tên kia Du Thương một dạng!

Mà này 10 điểm Thiên công, vừa vặn cho Uông Trần một lần tăng lên căn cốt hoặc là ngộ tính cơ hội.

Hắn suy nghĩ một chút, thêm tại căn cốt lên!

【  căn cốt: 4 】

4 điểm, so ban đầu điểm thuộc tính, ròng rã tăng lên gấp đôi!

Uông Trần tuổi già an lòng.

Căn cốt có thể nói là tu sĩ trọng yếu nhất thuộc tính, là từ Tiên Thiên quyết định.

Nghĩ muốn tăng lên căn cốt, trừ phi đạt được vạn năm Chu quả loại hình đỉnh cấp thiên tài địa bảo tới dễ dàng mệnh.

Mặt khác Tử Phủ ngưng kết Kim Đan thời điểm, cũng có một lần tái tạo căn cốt cơ hội.

Nhưng nhất định phải là đan thành bên trên tam phẩm.

Vấn đề là có thể ngưng tụ thành bên trên tam phẩm Kim Đan, căn cốt liền không khả năng kém!

Bởi vậy rõ ràng tu tiên bảng nghịch thiên.

Uông Trần đoán chừng mình bây giờ đi khảo thí căn cốt, hẳn là có thể đến cái "Trung hạ" đánh giá.

Đương nhiên Uông Trần không có khả năng lại đi đo căn cốt, bằng không nếu là bị người ta biết hắn vậy mà có thể tăng lên căn cốt, tin tưởng Vân Dương phái Kim Đan chân nhân đều hết sức có hứng thú tìm hắn nói chuyện.

Ở sau đó trong quá trình tu luyện, Uông Trần rõ ràng cảm giác được căn cốt điểm số gia tăng mang tới chỗ tốt.

Hắn đối linh thực luyện hóa hiệu quả trở nên mạnh hơn, cũng có thể hấp thu càng nhiều bên ngoài linh khí vào cơ thể, hoàn thành chu thiên đại tuần hoàn thời gian rút ngắn, tương ứng đề cao tu hành hiệu suất cùng chất lượng.

10 điểm Thiên công đầu nhập, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị!

Liên tục hai ngày, ngoại trừ quản lý linh điền bên ngoài, Uông Trần đều ở nhà chuyên cần khổ luyện.

Xoạt Cự Lực thuật, Kim Cương quyền, Linh Quang Thuẫn Giáp cùng Hỏa Nha thuật điểm kinh nghiệm.

Mãi đến ngày thứ ba buổi sáng, một đầu màu trắng hạc giấy "Uỵch uỵch" bay vào trong nhà.

Rơi vào hắn bệ cửa sổ trước.

Bị kinh động Uông Trần cầm qua hạc giấy mở ra.

Này loại hạc giấy thuộc về duy nhất một lần cơ quan tạo vật, chủ yếu dùng tới truyền lại tin tức

Kỳ thật liền là một phong có thể tự động đưa phong thư.

Cũng được xưng là tin hạc.

Nguyên chủ trước kia tiếp vào qua người khác gửi tới hạc giấy, bởi vậy cũng không tính lạ lẫm.

Mà cái này tin hạc đến từ ngoại môn Tổng đường!

Phong thư nội dung điểm hai bộ phận.

Đầu tiên là đối Uông Trần ngợi khen, đội trưởng Diêu Minh Kiệt vì hắn báo cáo chiến công đã được đến xác nhận, hắn có khả năng giữ mình phần minh bài đến huân sự tình đường nhận lấy năm trăm huân điểm ban thưởng.

Mặt khác Vệ Sở xứng phát cho hắn pháp khí, đan dược và phù lục, cũng không thu hồi lại.

Năm trăm huân điểm!

Uông Trần quả nhiên là mừng rỡ.

Vệ Sở xứng phát pháp khí đan dược phù lục không tính là gì, huân điểm có thể là chân thực đồ tốt.

Nguyên chủ tận tuỵ trồng trọt linh điền, đủ ngạch giao nạp linh cốc, thời gian năm năm vẻn vẹn chỉ để dành một trăm huân điểm.

Sau đó bị hắn dùng tới hối đoái Ngũ Hành công sau sáu tầng công pháp, toàn bộ tiêu đến sạch sành sanh.

Hiện tại liền xử lý một cái Hôi Nhãn đạo, thế mà đạt được gấp năm lần tại thời gian năm năm vất vả ban thưởng!

Làm sao có thể không vui?

Ở bên trong môn phái, huân điểm so linh thạch đều tốt dùng.

Đã có thể hối đoái công pháp, linh tài, đan dược, pháp khí, cũng có thể làm hướng truyền pháp trưởng lão thỉnh giáo trả thù lao.

Thậm chí còn có thể đem ra triệt tiêu nhẹ tội.

Uông Trần muốn có được một môn độn thuật nguyện vọng, lập tức liền có thể thực hiện!

Ngoại trừ ngợi khen bên ngoài, bộ phận khác nội dung thì là Tổng đường phát xuống một phần chiêu mộ thông cáo.

Chiêu mộ tuổi tác mười sáu đến bốn mươi lăm tuổi, luyện khí ba tầng trở lên tu sĩ.

Gia nhập Chiến Đường, Vệ Đường cùng Hình đường đội dự bị.

Dự bị tu sĩ có khả năng đạt được công pháp, pháp khí, đan dược và phù lục phối cho, cùng với trở thành tam đường đệ tử chính thức cơ hội.

Nếu như lấy được lập công huân, thậm chí còn có thể tấn thăng nội môn.

Ngoại môn mười vạn tu sĩ, chỉ cần điều kiện phù hợp đều có thể báo danh tham gia.

Uông Trần cảm thấy so sánh lúc trước không hiểu thấu cưỡng chế điều động.

Này phần lấy lợi dụ thông cáo, mới là như thường hợp lý pháo hôi chiêu mộ phương thức!

Đừng nói tấn thăng nội môn, liền là Chiến Vệ Hình tam đường đệ tử chính thức thân phận, cũng đủ làm cho vô số tầng dưới chót tu sĩ chạy theo như vịt, nguyện ý bán mạng bác cái tiền đồ.

Không đề cập tới cái khác phúc lợi, một vị tam đường đệ tử chính thức liền có mười mẫu linh điền miễn thuê hạn mức.

Uông Trần nếu như trở thành tam đường đệ tử chính thức, vậy hắn chính mình linh điền đem không cần lại nộp lên trên một cân linh cốc!

Sức hấp dẫn thật vô cùng mạnh.

Nhưng mà Uông Trần nội tâm hào không gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

Ai thích đi người đó đi.

Ngược lại hắn là tuyệt đối không đi!

--------------.