Chương 44: Bán châu

Chương 44: Bán châu

Ngoại môn tam đường chiêu mộ, Uông Trần không muốn đi.

Nhưng Tổng đường nơi đó còn là phải đi.

Hắn đầu tiên là cầm lấy thân phận minh bài đi vào huân sự tình đường, nhận lấy thuộc về mình chiến công ban thưởng.

Năm trăm huân điểm.

Sau đó đi tới truyền pháp đường.

Hôm nay tới Tàng Thư các hối đoái công pháp người khá nhiều, Uông Trần đẩy rất dài đội ngũ mới đến phiên.

"Tiền bối."

Hắn cung cung kính kính hướng truyền pháp trưởng lão đưa lên minh bài: "Ta nghĩ hối đoái một môn thích hợp bản thân độn thuật."

Truyền pháp trưởng lão tiếp nhận minh bài, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tinh mang.

"Luyện khí bốn tầng, năm trăm huân điểm."

Truyền pháp trưởng lão gật gật đầu nói: "Ngươi lần trước đổi Ngũ Hành công đến tiếp sau công pháp, cái kia thích hợp nhất đương nhiên là Ngũ Hành độn thuật, nhưng ngươi trước mắt tu vi quá thấp luyện không được."

Vô luận nội môn đệ tử vẫn là ngoại môn đệ tử, đều phối hữu một khối đại biểu thân phận minh bài.

Khối này minh bài cực kỳ trọng yếu, bên trong phong ấn người sở hữu thần hồn khí tức, bởi vậy vô pháp giả tạo bắt chước.

Tác dụng của nó rất giống Uông Trần kiếp trước thường dùng thẻ điện tử  có thể dùng tới tồn trữ, thanh toán huân điểm, còn có thể ghi chép cá nhân tin tức, có thể xưng Tu Tiên giới một hạng phát minh vĩ đại.

Cho nên truyền pháp trưởng lão chỉ cần cầm bài nơi tay, liền có thể hiểu rõ Uông Trần tình huống căn bản.

Uông Trần lần nữa hành lễ: "Còn mời tiền bối chỉ bảo."

Truyền pháp trưởng lão suy nghĩ một chút: "Nếu như ngươi cần chính là một môn đào mệnh pháp thuật, ta đây đề cử Vô Ảnh Thần Hành, ba trăm năm mươi huân điểm, tu đến luyện khí đại viên mãn không có vấn đề."

"Đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Uông Trần không do dự: "Đệ tử còn muốn hối đoái Liễm Tức thuật."

Liễm Tức thuật tên như ý nghĩa liền là thu liễm khí tức pháp thuật, chủ yếu dùng tại cần tiềm hành nặc tung, ẩn giấu tự thân thời điểm.

Mặt khác gia trì Liễm Tức thuật về sau, người khác rất khó coi ra chân thực tu vi.

Vừa vặn khắc chế Linh Mục thuật.

Đương nhiên khắc chế là lẫn nhau, pháp thuật hiệu quả thường thường quyết định bởi tại thực lực của người tu luyện, cùng với kỹ năng đẳng cấp!

Làm một cái luyện khí bốn tầng tiểu tu sĩ, Uông Trần tạm thời không có ẩn giấu tu vi nhu cầu.

Nhưng Vô Ảnh Thần Hành thêm Liễm Tức thuật, không thể nghi ngờ là cực tốt đào mệnh tổ hợp kỹ!

Đổi đổi!

Liễm Tức thuật vẻn vẹn chỉ cần ba mươi huân điểm liền có thể hối đoái tới tay, bởi vậy Uông Trần tại bỏ ra ba trăm tám mươi huân điểm về sau, trong thức hải lại tăng thêm hai khỏa mang theo phong rủa pháp loại.

Còn lại một trăm hai mươi huân điểm tự nhiên là giữ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

Rời đi ngoại môn Tổng đường, Uông Trần lại chạy tới Tứ Hải thương hội.

Lần này hắn tìm đã từng đã từng quen biết Kim chưởng quỹ.

"Đạo hữu ngươi tốt."

Kim chưởng quỹ trí nhớ rõ ràng cực tốt, nhìn thấy Uông Trần liền cười híp mắt hỏi: "Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện được được chứ?"

"Tạm được."

Uông Trần cũng không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp lấy ra cái kia viên Âm Khí châu: "Phiền toái đánh giá cái giá."

A

Kim chưởng quỹ kinh ngạc: "Viên này Âm Khí châu không tệ a."

Hắn tiếp nhận tinh châu cẩn thận nghiệm nhìn một phiên, sau đó trầm ngâm nói: "Bốn trăm hạ linh như thế nào?"

"Được rồi."

Uông Trần nhíu mày, lộ ra vẻ không vui: "Ta đi Vạn Bảo các hỏi một chút."

Kỳ thật Uông Trần căn bản không biết viên này Âm Khí châu giá trị nhiều ít linh thạch, 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong liên quan tới Âm Khí châu ghi chép cũng không có khả năng đánh dấu bên trên cụ thể giá cả.

Nhưng không gian không thương đạo lý, hắn là phi thường rõ ràng.

Tứ Hải thương hội uy tín tuy rất tốt, cần phải là cho là bọn họ nhà liền là thực mã thật giá, vậy nhưng quá ngây thơ rồi!

Đừng

Kim chưởng quỹ rõ ràng không muốn bỏ qua cuộc mua bán này: "Vậy ngài ra cái giá?"

Uông Trần: "Tám trăm."

Kim chưởng quỹ lập tức nắm Âm Khí châu còn cho hắn: "Ngài vẫn là đi trước Vạn Bảo các hỏi một chút đi!"

Được

Uông Trần đem tinh châu thu hồi túi trữ vật, phủi mông một cái chuẩn bị rời đi.

Bốn trăm hạ linh trở lên mua bán, đã có tư cách bước qua Vạn Bảo các ngưỡng cửa.

Coi như bên kia ra giá thấp cũng không quan hệ, Uông Trần có khả năng một lần nữa trở về tiếp tục cò kè mặc cả.

Đến mức nói làm như vậy có thể hay không thật mất mặt. . .

Mặt mũi có thể đáng mấy khối linh thạch a!

"Năm trăm!"

Nhìn thấy Uông Trần thật muốn đi, Kim chưởng quỹ dậm chân một cái chủ động tăng giá.

Hắn liền sợ Uông Trần niên thiếu khí thịnh thích sĩ diện, thà rằng tại Vạn Bảo các giá thấp ra tay cũng không muốn ăn đã xong.

Vậy liền thật bỏ qua.

Kết quả Uông Trần đi được nhanh hơn!

Nhưng cuối cùng Uông Trần vẫn không thể nào đi ra Tứ Hải thương hội.

Kim chưởng quỹ mở ra sáu trăm tám mươi hạ linh bảng giá, thành công giữ lại ở cước bộ của hắn.

Uông Trần cảm giác đã đến đối phương lằn ranh.

Hoàn thành giao dịch về sau, Kim chưởng quỹ cười khổ nói: "Đạo hữu, ta có khả năng cam đoan, ngài đi Vạn Bảo các là tuyệt đối nếu không tới cái giá tiền này."

Tràn giá nguyên nhân, là gần nhất thương hội cao tầng yêu cầu phía dưới chi nhánh đại lượng thu mua đủ loại trân quý linh tài.

Trong đó liền bao quát Âm Khí châu.

Hắn này người chưởng quỹ, cũng là có KPI tích hiệu khảo hạch!

Chẳng qua là này chút không đủ vì ngoại nhân nói.

Mà Uông Trần cũng không có lấy đi toàn bộ linh thạch, hắn hướng Kim chưởng quỹ mua ba mươi bình Kim Cương bơ.

Một thoáng liền thiếu đi ba trăm hạ linh.

Kim Cương bơ thật là đồ tốt, phụ tu công pháp luyện thể hiệu quả kỳ giai.

Uông Trần tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đến nay, còn không có đột phá tầng thứ nhất đồng da cảnh, thể phách đã thêm 2 điểm.

Trước mắt 6 điểm.

Hắn thể trạng cùng thể chất, tất cả đều đại đại vượt qua vừa xuyên qua tới thời điểm!

Chủ yếu cái đồ chơi này thuộc về tiêu hao phẩm, mà lại càng dùng càng nghiện.

Cho nên thừa dịp trước mắt trong tay vẫn tính dư dả thời điểm nhiều vào tay mấy bình, để tránh nghèo rớt mồng tơi gian nan.

"Hiện tại vẫn là cái giá này."

Kim chưởng quỹ nói với Uông Trần: "Nhưng ngài lần sau tới nữa, đoán chừng muốn lên giá."

Uông Trần trong lòng hơi động, cũng không nói lại nhiều mua chút, khách sáo vài câu cáo từ rời đi.

Hắn tại Vân Sơn thành bên trong dạo qua một vòng, kết quả phát hiện bạch ngọc gạo giá cả thế mà đã tăng tới tám toái linh một cân.

So sánh dĩ vãng lật ra một phiên!

Phải biết mới cây lúa lập tức liền có thể dùng thu hoạch, như thường tới nói lúc này gạo cũ giá cả sẽ biên độ nhỏ ngã xuống, không có trái lại lớn tăng giá đạo lý.

Mà lại cứ việc giá gạo tăng rất nhiều, tới tiên tiệm lương thực mua sắm Linh mễ người y nguyên nối liền không dứt.

Một chút tu sĩ hùng hùng hổ hổ, bầu không khí có chút khẩn trương.

Uông Trần suy nghĩ một chút, không có gia nhập mua lương người hàng ngũ ở trong.

Lần trước hắn đã mua một ngàn cân Linh mễ, chính mình mười mẫu linh điền thu hoạch lại không xảy ra vấn đề.

Cho nên mặc dù biết giá gạo khả năng sẽ còn lại phồng.

Uông Trần cũng không có trữ hàng đầu cơ tích trữ ý nghĩ.

So sánh Linh mễ, hắn càng cần hơn yêu thú thịt tới thỏa mãn Luyện Thể nhu cầu.

Cuối cùng Uông Trần tại hàng thịt mua năm trăm cân yêu thú thịt, lại vào tay một chút thường dùng phù lục tới bổ sung chính mình kho vũ khí.

Yêu thú thịt đồng dạng có tăng giá.

Nhưng biên độ không có Linh mễ lớn.

Ngược lại lộ ra lợi ích thực tế.

Thêm mua phù lục chủ yếu có Ích Tà phù, Vãng Sinh phù cùng với khói bụi phù các loại.

Đều là trong thực chiến dùng hiệu quả không tệ.

Mà khoản này ngoài định mức chi tiêu, cũng đại đại kiên định Uông Trần nắm giữ chế phù kỹ nghệ quyết tâm.

Có thể hay không kiếm được linh thạch không trọng yếu, trọng yếu là tự chế phù lục có thể tiết kiệm linh thạch!

Mặt khác hắn còn mua hai bao mây mù linh trà.

Uông Trần dự định lại đi bái phỏng Lý Trưởng nghe ngóng điểm tin tức —— Tôn lão thái gia hết sức thích uống trà.

Ở trên đường trở về, Uông Trần nghe được mấy hộ ven đường người ta truyền ra thê thê thảm thảm tiếng khóc.

Còn có nông hộ dưới mái hiên treo đại biểu xử lý tang sự cờ trắng.

Tình cảnh này, để cho người ta chưa phát giác trong lòng nặng nề.

----------.