Chương 45: Nước quá sâu

Chương 45: Nước quá sâu

Hôi Nhãn đạo xâm nhập  có thể nói là Vân Dương phái năm gần đây tao ngộ nhất đại nguy cơ.

Song phương ân oán không cần vô dụng tự.

Bởi vì cái gọi là chính tà bất lưỡng lập, đối Hôi Nhãn đạo tro tàn lại cháy, môn bên trong cao nhân nhưng thật ra là có chỗ cảnh giác cùng chuẩn bị.

Nhưng mà đoạn thời gian trước ngoại môn Vệ Đường mở rộng tuần tra ban đêm tiểu đội, cưỡng chế điều động ngoại môn đệ tử gia nhập người gác đêm.

Cái này quyết sách rõ ràng tồn tại vấn đề rất lớn.

May nhờ chưởng môn thánh minh, trưởng lão cơ trí, kịp thời đi bình định lập lại trật tự cử chỉ.

Nghe nói một vị nào đó phụ chủ yếu trách nhiệm Phó đường chủ đã bị tước chức đoạt vị, phạt vào trấn yêu quật diện bích hối lỗi ba mươi năm.

Đến mức nói ngoại môn tầng dưới chót tu sĩ thương vong có bao lớn, lại có mấy hộ nhà nông gặp lớn ương.

Cái kia là không thể nói loạn.

Cần biết tai hoạ phát sinh thời điểm, nội môn cùng Tổng đường kịp thời xuất động hơn mười vị Tử Phủ thượng nhân, giết đến xâm phạm Tà tu đầu người cuồn cuộn, hùng hồn bảo hộ biên giới an toàn.

Bị Hôi Nhãn đạo lục làm hại tu sĩ khẳng định có.

Nhưng thật không nhiều.

Gần nhất có nghe đồn nói cái gì ngoại môn Tổng đường thống kê thương vong, cố ý giấu diếm ít báo rất nhiều, sợ chân nhân chấn nộ hỏi tội.

Vậy khẳng định là tin nhảm!

Này chút tin nhảm tuyệt đối đừng loạn truyền.

Một khi bị tra ra thuật lại vượt qua năm người, cái kia là phải bị Hình đường chộp tới nghiêm trị.

Nhớ lấy nhớ lấy!

. . .

Xem ở hai bao mây mù linh trà, cùng với Uông Trần thái độ mười phần thành khẩn mức, Tôn lão thái gia móc tim đào phổi, thấm thía cùng hắn tiết lộ không ít bí mật, nói liên miên lải nhải nói rất nhiều.

Lão gia tử qua đủ mức độ nghiện về sau, khả năng cảm giác đề tài quá mức mẫn cảm, lại thân thiết với người quen sơ.

Có bốn lẻ bốn nguy hiểm.

Thế là cưỡng ép nói sang chuyện khác, nắm người nhà của mình gọi qua tiếp khách.

Sau đó một chuyến tam cô lục thẩm Thất tẩu Bát tỷ, vây quanh Uông Trần nói chút "Cẩu Tử ngươi có muốn hay không lão bà" "Lớn như vậy cũng nên kết hôn" "Ta có một cái cháu họ" loại hình khó hiểu lời.

Thấy Uông Trần lộ ra xấu hổ chi sắc, các nàng đều hống cười rộ lên, nhường trong phòng khách che kín vui sướng bầu không khí.

Uông Trần rơi vào đường cùng, đành phải lần nữa sử dụng ra Kim Cương Bất Phá chi pháp cưỡng ép phá vây.

Cáo từ rời đi thời điểm, Tôn lão thái gia tự mình tiễn hắn ra cửa.

Vị này Lý Trưởng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi trở về ngẫm lại, trước kia có phải hay không đắc tội qua người nào."

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Mặc dù lão thái gia nói có chút mịt mờ, nhưng hắn nghe được rõ ràng.

Uông Trần không hiểu thấu bị điều động vào tuần tra ban đêm tiểu đội chuyện này, rõ ràng có khác tình hình bên trong.

Nhưng mà hắn về đến nhà minh tư khổ tưởng.

Tìm khắp nguyên chủ trí nhớ, sững sờ là nghĩ không ra chính mình đắc tội với ai.

Phải biết nguyên chủ tư chất ngu dốt, tính cách hướng nội làm người đơn thuần, một mực tại ngoại môn tận tuỵ trồng trọt ruộng.

Bình thường vòng xã giao đều hết sức hẹp.

Duy nhất sinh ra qua khập khiễng chỉ sợ chỉ có Trương gia Trương Hiểu Sơn.

Nhưng này chút ít sự tình dẫn tới như thế lớn trả thù là quả quyết không thể nào.

Đừng nói Trương Hiểu Sơn, Trương gia đều không có như thế lớn năng lượng!

Uông Trần nghĩ đến não nhân đau.

Cảm giác mình giống như là lâm vào một tấm nhìn không thấy lớn trong lưới, biết rõ gặp nguy hiểm lại không biết như thế nào thoát khỏi.

Lại cảm thấy nước quá sâu.

Hắn khẽ cắn môi, lại chạy Vân Sơn thành một chuyến.

Đuổi tại Tàng Thư các đóng cửa trước đó, tốn hao bảy mươi huân điểm đổi một môn Nê Thạch thuật.

Tên Nê Thạch thuật nghe hết sức thổ, lại là thực sự luyện khí trung cao giai pháp thuật, tính thực dụng mạnh phi thường.

Cùng Vân Vũ quyết có thể chia tách vì Hành Vân cùng vải mưa một dạng, Nê Thạch thuật cũng đã bao hàm hai loại pháp môn.

Phân biệt là hóa đá thành bùn cùng cố bùn thành thạch.

Cả hai vừa vặn tương phản.

Cái này pháp thuật chủ yếu bị dùng tới đào quáng, mở đường, phá sơn, trúc phòng các loại.

Đánh công nhân thần kỹ.

Nhưng Uông Trần cũng không có chuyển chức bán khuân vác ý nghĩ.

Hắn học tập Nê Thạch thuật là dự định đào đất đạo!

Cứ việc giới hạn trong nơi phát ra con đường.

Uông Trần đối Vân Dương phái tình huống hiểu có hạn, cũng không cách nào kịp thời biết được tin tức mới nhất.

Nhưng sơn môn trong ngoài ngày càng khẩn trương tình thế, chính mình hoàn toàn có thể thể hội ra tới.

Hôi Nhãn đạo tạm thời bị đánh lui.

Nhưng ai có thể cam đoan bọn hắn sẽ không lại quay đầu trở lại?

Thờ phụng Tà Thần Tà tu tựa như trong linh điền cỏ dại, là rất khó chân chính tẩy trừ sạch sẽ.

Uông Trần căn bản không biết lần sau lại gặp được nguy hiểm gì.

Mà lại ngoại môn bên trong, rất có thể ẩn giấu đi một cái ý đồ gây bất lợi cho hắn gia hỏa!

Tăng thêm càng thêm đáng sợ Tà Ma. . .

Trước mắt Uông Trần đã không có chạy trốn tiền vốn cùng thực lực, cũng vào không được an toàn nhất nội môn.

Thậm chí tại Vân Sơn thành đều không có nơi sống yên ổn.

Bởi vậy dưới tình huống như vậy, Uông Trần chỉ có thể nghĩ biện pháp cải thiện sinh tồn hoàn cảnh.

Động một tí mấy trăm mấy ngàn linh thạch pháp trận phòng ngự hắn là mua không nổi, vậy liền bắt chước thỏ khôn đào mấy cái địa quật.

Một khi gặp được vô pháp ngăn cản nguy hiểm, cũng có ẩn náu cùng chạy trốn đường đi.

Thậm chí bình thường tu luyện cùng đi ngủ, đều có thể tránh tại trong mật thất dưới đất.

Cảm giác an toàn tràn đầy!

Uông Trần càng nghĩ càng thấy đến đường này chính xác, rất được cẩu thả tu tinh túy.

Thế là trong mấy ngày kế tiếp, hắn hết sức chuyên chú cảm ngộ Nê Thạch thuật pháp loại.

Cố đạt được sớm một chút nhập môn xoạt kỹ năng kinh nghiệm.

Vì thế nắm tiêu tốn rất nhiều huân điểm đổi đổi lấy Vô Ảnh Thần Hành cùng Liễm Tức thuật, đều tạm thời bỏ qua một bên.

Không có cách, nguyên chủ lưu lại nội tình quá kém, khiến cho hắn cái này hiệp sĩ đổ vỏ muốn bổ rất nhiều bài tập.

Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, tại Uông Trần chăm chỉ không ngừng nỗ lực dưới, hắn tại hối đoái đạt được pháp loại ngày thứ tư, thành công nắm giữ Nê Thạch thuật cơ bản pháp môn!

Trong tiểu viện, Uông Trần nắm lên một đoàn tại bên ngoài ruộng trong khe đào tới bùn đen, thôi động pháp lực rót vào tay cầm.

Tay phải của hắn lập tức nổi lên nhàn nhạt ánh vàng.

Trong khoảnh khắc, bị ánh vàng bao trùm bùn đen cấp tốc ngưng kết.

Cố bùn thành thạch!

【  Nê Thạch thuật · kinh nghiệm +1 】

Uông Trần kéo ra năm ngón tay, một khỏa bùn đen quả cầu đá "Phanh" một tiếng rơi trên mặt đất.

Mất thăng bằng có thể so với bi-a.

Hắn lại giương tay vồ một cái, dùng Ngự Vật thuật đem quả cầu đá một lần nữa tham gia trong lòng bàn tay.

Khép lại năm ngón tay dùng sức bóp.

Ba

Quả cầu đá chia năm xẻ bảy, vô số bùn đất theo giữa ngón tay vung vãi.

Này độ cứng còn chưa đủ mạnh a.

Uông Trần đoán chừng là kỹ năng đẳng cấp quá thấp duyên cớ, tin tưởng tấn thăng tinh thông, tiểu thành về sau sẽ trên phạm vi lớn cải thiện.

Hắn muốn đào không chỉ có riêng chẳng qua là chân chính.

Muốn chân chính an toàn, cái kia nhất định phải đào cái lôcốt ra tới.

Coi như bị gặp cường địch xâm lấn, cũng có thể ngăn cản một lát, vì chính mình tranh thủ đến cơ hội chạy trốn.

Nê Thạch thuật đẳng cấp khẳng định là càng cao càng mạnh!

Cũng may cái này pháp thuật tiêu hao pháp lực không nhiều, xoạt điểm kinh nghiệm kỹ năng cũng rất dễ dàng.

Dù cho toàn dùng người đức điểm số tới nện, Uông Trần cũng muốn nện vào tiểu thành cấp bậc.

Hắn lại nắm lên một đoàn bùn đen.

Ba ba!

Ngay vào lúc này, cửa sân bị người vỗ nhè nhẹ vang.

Một cái thô hào thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Xin hỏi chủ nhà có ở đây không?"

Ai vậy?

Uông Trần vứt xuống trong tay bùn đen, tiện tay thi triển một cái Thanh Khiết thuật.

Sau đó đi qua mở ra cửa sân.

Chỉ thấy đứng ngoài cửa một tên khôi ngô cao lớn râu quai nón Đại Hán, nhìn thấy Uông Trần lập tức ôm quyền hành lễ: "Vị này tiên sư, tha thứ tại hạ mạo muội, xin hỏi các ngài cần mướn người thu hoạch hạt thóc sao?"

Uông Trần hơi sững sờ.

Đối phương khí thế Uyên Đình nhạc trì, rõ ràng là một vị Tiên Thiên cao thủ!

------------.