Chương 46:  cốc khách

Chương 46:  cốc khách

Tiên Thiên cao thủ, thế gian vũ lực đỉnh phong.

Thế giới phàm tục vực bên trong không có linh khí, mọi người vô pháp tu luyện tiên pháp.

Nhưng võ đạo tương đương hưng thịnh.

Có thể tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới võ giả.

Mặc dù không đến mức như phượng mao lân giác thưa thớt, có thể cũng không phải tùy tiện liền có thể nhìn thấy người qua đường A.

Chí ít vì tọa trấn một phương cường hào hạng người!

Mà ở Tu Tiên giới, Tiên Thiên cao thủ địa vị cũng là so thuế phàm chuẩn tu sĩ mạnh một chút.

Cứ việc chiến lực không thua tại đê giai luyện khí, nhìn thấy Uông Trần vị này ngoại môn tầng dưới chót đệ tử, như cũ đến cung cung kính kính.

Uông Trần liếc mắt treo ở đối phương bên eo tấm bảng gỗ: "Có thể nhìn một chút sao?"

"Dĩ nhiên."

Râu quai nón Đại Hán tướng mạo thô hào, tâm tư lại rất nhẵn mịn, lúc này lấy xuống lệnh bài nắm ở trong tay.

Rót vào Tiên Thiên chân khí.

Màu nâu đen tấm bảng gỗ lập tức lộ ra hào quang nhàn nhạt.

Râu quai nón Đại Hán biểu hiện ra khối này lệnh bài gọi là lộ dẫn bài, cùng Uông Trần đệ tử minh bài giống, dùng để chứng minh thân phận.

Chủ yếu xứng phát cho tán tu.

Cũng bao quát giống râu quai nón Đại Hán dạng này Tiên Thiên võ giả hoặc là thuế phàm chuẩn tu sĩ.

Chỉ có nắm giữ lộ dẫn bài người, mới có thể đủ hợp pháp xuất nhập Vân Dương phái quản hạt chỗ cùng ngoại môn ba thành.

Không có cái kia chính là lưu manh, bị Vệ Đường đội tuần tra bắt được muốn đưa đi đào quáng.

Lộ dẫn bài đồng dạng phong ấn người nắm giữ thần hồn khí tức  có thể mượn nhờ pháp lực hoặc là chân khí kích phát giám ngụy.

Nhìn thấy thân phận của đối phương không sai, Uông Trần mới đưa tay theo trên Túi Trữ Vật dời.

Bất quá y nguyên duy trì thi triển Linh Quang Thuẫn Giáp chuẩn bị.

Khoảng cách gần đánh lén, Tiên Thiên cao thủ đánh giết không có pháp khí hộ thân luyện khí trung giai chuyện đương nhiên.

Uông Trần ngược lại cũng không sợ.

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiếp cận đồng da đại thành, hoàn toàn có thể chọi cứng Tiên Thiên võ giả nhất kích.

Nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Uông Trần hỏi: "Hiện tại thu cây lúa giá bao nhiêu?"

Râu quai nón Đại Hán lập tức nhãn tình sáng lên, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Một mẫu năm cân linh cốc như thế nào?"

Uông Trần trầm ngâm một chút.

Một mẫu năm cân linh cốc, hắn mười mẫu linh điền liền muốn 50 cân linh cốc.

Tương đương với một khối hạ linh.

Nhưng đây là trước kia bảng giá, hiện tại Vân Sơn thành giá gạo có thể là lật ra ròng rã gấp đôi!

Nhìn thấy Uông Trần lưỡng lự, râu quai nón Đại Hán có chút nóng nảy: "Bốn cân cũng là có thể!"

"Được rồi."

Uông Trần nói ra: "Năm cân liền năm cân đi, sống được làm xinh đẹp điểm."

Đổi thành nguyên chủ, đừng nói năm cân linh cốc, dù cho một lượng linh cốc cũng là không nỡ bỏ ra.

Chính mình cứ duy trì như vậy là được.

Nhưng đối với Uông Trần tới nói, hoa 50 cân linh cốc liền có thể giải quyết thu cây lúa vấn đề.

Thật vô cùng có lời.

Bởi vì cắt cây lúa thu cốc là hết sức vất vả công việc!

Hắn tiết kiệm những thời giờ này cùng vất vả, dùng tới xoạt điểm kinh nghiệm kỹ năng không thơm sao?

Đến mức nói bốn cân năm cân phí tổn.

Chỉ có ngần ấy vất vả tiền.

Uông Trần vô ý cùng đối phương cò kè mặc cả.

Đường đường Tiên Thiên cao thủ, tại thế giới phàm tục đủ để khai tông lập phái xưng bá một phương.

Tại đây bên trong lại chỉ có thể làm cái "Cốc khách" .

Để cho người ta thổn thức a.

Nói đến nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên, nguyên bản cũng là một vị Tiên Thiên võ giả.

Sau này dùng võ nhập đạo mới dùng gia nhập Vân Dương phái.

Mà có chút võ giả không có may mắn như vậy, lại không cam tâm chịu làm kẻ dưới làm nô làm tỳ.

Thế là lựa chọn "Linh hoạt vào nghề" .

Nghĩ đến trước mắt vị này cũng là như thế.

"Đa tạ tiên sư!"

Râu quai nón Đại Hán vui mừng quá đỗi: "Tại hạ cam đoan không lọt mất một hạt hạt thóc, ngài cứ yên tâm đi!"

Hắn quay đầu nói ra: "Tiểu muội, chúng ta làm việc á."

Ừm

Lúc này Uông Trần mới phát hiện, râu quai nón Đại Hán sau lưng thế mà đi theo một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ!

Đối phương dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bởi vậy vừa rồi bị người trước cho hoàn toàn ngăn trở.

Nhưng mà nàng quay người nháy mắt sườn nhan, lại là nhường Uông Trần không khỏi mở to hai mắt.

Lớn mịch mịch?

Cũng xuyên qua tới rồi?

Đây đương nhiên là không thể nào.

Chỉ bất quá đối phương cùng thiếu nữ thời kỳ lớn mịch mịch, ít nhất giống nhau đến bảy tám phần!

Nhớ năm đó.

Linh Nhi bản Thiên Tiên, Tử Huyên bản đường đường cùng Quách Tương bản mịch mịch.

Đều là Uông Trần trong mộng tình nhi a!

Đều qua rồi.

Râu quai nón Đại Hán bén nhạy chú ý tới Uông Trần ánh mắt.

Hắn bất động thanh sắc thác thân ngăn trở Uông Trần ánh mắt, sau đó gọi từ gia muội theo ven đường trên xe ngựa, dỡ xuống dùng tới thu hoạch hạt thóc công cụ.

Chủ yếu là lưỡi hái cùng bao tải.

Uông Trần thì chuyển ra một đống bùn đất, ngồi ở dưới mái hiên một bên luyện tập Nê Thạch thuật, một bên nhìn thấy hai huynh muội làm việc.

Ân, chủ yếu là giám sát, cũng không phải là xem người ta muội tử!

Râu quai nón Đại Hán sử dụng lưỡi hái rất rộng, mang theo trường mộc chuôi, quét qua cắt lấy một mảnh thành thục linh thóc.

Linh thóc thân thân hết sức cứng cỏi, người bình thường hao hết chín trâu ngũ hổ lực lượng mới có thể chặt đứt, căn bản không làm được dạng này sống.

Nhưng râu quai nón Đại Hán cắt ra nhẹ nhàng.

Hắn cắt lấy một mảnh liền giao cho bên cạnh muội tử, người sau thành thạo dùng dây cỏ gói thành buộc.

Hai người phối hợp đến cực kỳ ăn ý.

Không bao lâu công phu, gần nửa mẫu đất liền thu cắt bỏ!

Huynh muội hai người theo buổi sáng bề bộn đến trưa, vậy mà liền đem mười mẫu linh điền toàn bộ giải quyết.

Hiệu suất cao nhường Uông Trần đều nhìn mà than thở.

Chuyên nghiệp!

Hạt thóc thu hoạch hoàn tất về sau, công tác của bọn hắn còn chưa kết thúc.

Râu quai nón Đại Hán nhấc lên túi lớn, nhường từ gia muội đem gói tốt cây lúa buộc theo miệng túi nhét vào đi vào.

Sau đó hắn vung lên đen nhánh bàn tay.

Mãnh lực đánh ra bao tải.

Đoán chừng vị này Tiên Thiên cao thủ dùng tới Cách Sơn Đả Ngưu chân kình.

Làm muội tử đem cây lúa buộc rút lúc đi ra.

Phía trên một khỏa hạt ngũ cốc cũng bị mất!

Có thể xưng hình người đánh cốc cơ.

Tiếp lấy nhét vào đệ nhị buộc, thứ ba buộc. . .

Cảm giác không sai biệt lắm, lại đem trong bao bố hạt thóc đổ vào mặt khác túi.

Một đầu lương túi không sai biệt lắm trăm cân phân lượng.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Chờ đến toàn bộ hạt thóc đánh xong.

Râu quai nón Đại Hán nắm lên một đầu lương túi giơ lên cao cao, xuống chút nữa khuynh đảo.

Phía dưới đặt không túi tiếp lấy.

Mịch mịch thì ở bên cạnh vung lên lớn quạt hương bồ, đem hạ xuống lá vỡ nát cặn bã toàn bộ đập bay.

Dạng này đánh cốc phương thức có thể nói là tương đương nguyên thủy.

Nhưng hiệu suất không có chút nào kém.

Ở trong quá trình này, tình cờ có mấy khỏa hạt thóc vô ý rớt xuống đất, đều bị thiếu nữ tỉ mỉ kiếm về.

Cuối cùng hơn ba mươi con đổ đầy hạt thóc lương túi.

Bày tại Uông Trần trước mặt!

Râu quai nón Đại Hán ôm quyền: "Tiên sư, xin ngài kiểm nghiệm!"

"Không cần."

Uông Trần khoát khoát tay.

Hắn toàn trình nhìn xem, đối phương cũng không phải là tu sĩ, không dùng đến túi trữ vật cũng không có tư tàng linh thóc khả năng.

Uông Trần đem này chút lương trong túi hạt thóc thu nhập chính mình túi trữ vật.

Linh thóc cùng bình thường hạt thóc khác biệt, thu hoạch về sau không cần phơi nắng  có thể trực tiếp cầm lấy đi nạp lương.

Cuối cùng lưu lại hơn phân nửa túi.

Xem chừng có sáu bảy mươi cân phân lượng.

Hắn nói ra: "Khổ cực, này chút là của các ngươi."

Thêm ra coi như kết một thiện duyên đi.

Râu quai nón Đại Hán ngẩn người, nhịn không được quay đầu nhìn từ gia muội liếc mắt.

Người sau rụt rụt đầu, tàng đến phía sau của hắn.

Uông Trần: ". . ."

Bởi vì trời sắp tối rồi.

Râu quai nón Đại Hán cũng không nói thêm gì, lần nữa hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Đa tạ tiên sư, sau này còn gặp lại!"

Sau đó lái xe ngựa mang lên muội tử vội vàng rời đi.

Uông Trần đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương tan biến tại đầu đường, đem trong tay quả cầu đá hóa thành bùn đất.

【  Nê Thạch thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Nê Thạch thuật (tinh thông): 0/200 】

-----------.