Chương 47: Ít thu ba năm mẫu (thượng)

Chương 47: Ít thu ba năm mẫu (thượng)

Tặng người Hoa Hồng, tay có thừa hương.

Đặt tại vừa mới xuyên qua tới lúc ấy, nhai lấy thóc cơm cùng dưa muối Uông Trần quả quyết không có như thế hào phóng.

Bây giờ trong tay hắn vẫn tính dư dả, liền nguyện ý trả giá một điểm nho nhỏ đại giới thiện chí giúp người.

Mặc dù nói làm việc thiện tích đức cũng không thể mò được một điểm Nhân Đức.

Nhưng Uông Trần mơ hồ cảm giác, tại yêu tà hoành hành, nhân gian phân loạn thế giới bên trong, duy trì một chút thiện lương.

Có thể cho mình gia tăng chút khí vận.

Tỉ như hắn hôm nay xoạt Nê Thạch thuật điểm kinh nghiệm, trực tiếp liền xoạt đến tinh thông cấp.

Thuận lợi đến ở ngoài dự liệu, có thể nói không có vận khí sao?

Tâm hướng quang minh, không rơi vào hắc ám!

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần áng chừng đổ đầy linh cốc túi trữ vật chạy tới Vân Sơn thành.

Cây trồng vụ hè về sau thời gian mười ngày, là thuê chủng linh ruộng nông hộ cùng tá điền hướng môn phái nạp lương tháng ngày.

Uông Trần nhận thầu ngoại môn mười mẫu linh điền.

Dựa theo ngoại môn quy định, hắn hằng năm cần nộp lên trên tổng cộng 4500 cân hạt thóc.

Bởi vì hạ lương thu hoạch so đông lương tới nhiều.

Cho nên năm nay hơn nửa năm hắn nạp lương hạn mức vì hai ngàn năm trăm cân.

Tối hôm qua Uông Trần trong nhà ước lượng một lần, chính mình lần này có thể thừa tám trăm tới cân khẩu phần lương thực.

Đương nhiên nếu như đem linh thóc toàn bộ ép thành Bạch Ngọc mễ.

Cái kia liền không có có nhiều như vậy.

Nhưng so sánh những năm qua cùng thời kỳ, còn hơi có vượt qua.

Đã rất tốt!

Thông hướng Vân Sơn thành con đường người tới xe đi vô cùng náo nhiệt, Uông Trần ngồi xe ngựa chen lấn tràn đầy.

Không ít người giống như hắn đi thành bên trong giao lương thực.

Chẳng qua là này chút linh thực phu phần lớn mặt ủ mày chau, lộ ra tâm sự nặng nề.

Nhận biết hàng xóm láng giềng nhỏ giọng đàm luận.

Thở dài thở ngắn.

Đoạn thời gian trước náo loạn nạn sâu bệnh.

Mặc dù Kim Đan chân nhân ra tay giải quyết tai hoạ.

Nhưng rất nhiều nông hộ nhà năm nay linh thóc sản lượng giảm bớt đi nhiều, ít thu ba năm mẫu chỗ nào cũng có.

Môn phái ruộng thuê nguyên bản liền hạn ngạch rất cao.

Cái này làm đại gia mong muốn đủ ngạch nạp lương đều có chút vấn đề.

Chớ nói chi là giữ lại cho mình khẩu phần lương thực!

Mà lại Tổng đường mượn thượng nhân cùng chân nhân ra tay cớ, lại chinh đi một món linh thạch.

Đều là bọn hắn dĩ vãng từ trong hàm răng móc ra tới tích súc.

Hiện tại hạt thóc sản lượng không đủ, được bản thân lại móc linh thạch ra tới bổ sung, cuộc sống sau này còn thế nào qua a?

Đến mức nói khất nợ ruộng thuê, đó là ai đều trăm triệu không dám nghĩ!

Một đường xe ngựa lăn lăn, ngồi đầy than thở.

Đến Vân Sơn thành.

Làm Uông Trần đến Linh Thực đường thời điểm, đã có không ít người tại xếp hàng nạp lương.

Ngoại môn Tổng đường quản lí bên dưới Linh Thực đường phân công quản lý tất cả linh thực phu, cùng với ruộng nương rừng núi khai hoang trồng trọt sự vụ.

Giao nạp ruộng mướn mảnh đất này gọi là đính kim tràng, diện tích to lớn có thể so với một tòa quảng trường nhỏ.

Mặt đất bằng phẳng đã thanh lý đến sạch sành sanh.

Trên mặt đất mảng lớn Tinh kim nham tấm dưới ánh mặt trời chiếu rọi đến, chớp động lên điểm điểm phát sáng.

Tại đính kim tràng trung ương, xây dựng một tòa trượng cao lương đài.

Mà tại lương đài đang bên trong vị trí, khảm vào một ngụm chín thước vuông vô lượng kim đấu.

Nhưng phàm là linh thực phu, đối này khẩu vô lượng kim đấu đều sẽ không lạ lẫm.

Loại linh khí này có thể một lần tinh chuẩn ước lượng mười vạn cân trở xuống linh cốc, Vân Dương phái tổng cộng chế tạo bốn chiếc, phân biệt đặt tại nội sơn môn cùng ngoại môn ba thành bên trong.

Tại vô lượng kim đấu dưới đáy, còn kết nối lấy một đầu lớn trữ lương túi.

Cái này trữ lương túi cũng là có lai lịch.

Nghe nói Vân Dương phái chưởng môn trăm năm trước đi ngang qua nam Hồng Đại trạch thời điểm, chém giết một đầu Thôn Thiên lớn thiềm, lấy hắn dạ dày luyện chế ra bốn cái có thể chứa đựng trăm vạn cân lương thực túi trữ vật.

Phân phối cho bốn chiếc vô lượng kim đấu, dùng làm thu lương trữ lương tác dụng.

"Ất tứ vệ chỗ, lương đại thành, hai mươi mẫu xuống ruộng, nạp lương năm ngàn cân!"

Lương đài bên cạnh bày biện cái bàn, trên bàn danh sách xếp được cao cao, một tên đầu trâu mặt ngựa gầy còm chấp sự tay trái nâng sách, tay phải cầm bút cao giọng hô quát.

Thanh âm của hắn giống như là bị bóp lấy cổ thiến gà, để cho người ta nghe hết sức không thoải mái.

Bị gọi đến tên một vị trung niên hán tử đạp vào lương đài, tại hai tên Linh Thực đường đệ tử nhìn soi mói, mở ra túi trữ vật hướng vô lượng kim đấu bên trong khuynh đảo vừa mới thu hoạch linh thóc.

Ánh vàng rực rỡ hạt thóc, cấp tốc lấp kín cái này linh khí.

Vô lượng kim đấu có thể do tu sĩ khống chế thiết trí dung lượng, đồng thời ghi lại hạ nạp lương người tin tức tương quan.

Cung cấp cho Tổng đường cùng nội môn.

Làm đấu bên trong trang phục lộng lẫy linh cốc bổ nhào khẩu hoàn toàn ngang bằng, vô lượng kim đấu lập tức phát ra trầm thấp vù vù tiếng.

Đủ ngạch.

Trung niên hán tử vô ý thức che túi trữ vật khẩu, dừng lại khuynh đảo hạt thóc.

Ngồi tại lương đài cạnh chấp sự bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng.

Lương đài bên trên hai tên Linh Thực đường đệ tử, lập tức hướng trung niên hán tử quăng tới rét lạnh tầm mắt.

Một người trong đó nói mà không có biểu cảm gì nói: "Không đủ."

Làm sao có thể chưa đủ!

Trung niên hán tử trái tim đều đang chảy máu, không khỏi nắm chặt năm ngón tay.

Nhưng hắn vùng vẫy một lát, vẫn là mở bàn tay buông ra túi trữ vật khẩu.

Tiếp tục hướng vô lượng kim đấu khuynh đảo linh cốc.

Hạt thóc bắt đầu hướng lên chồng chất.

Theo thời gian trôi qua, linh cốc càng chồng càng cao.

Trung niên hán tử sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Lại cũng không dám lại dừng lại.

Gầy còm chấp sự nhìn xem.

Đôi mắt bên trong tràn đầy giọng mỉa mai chi sắc.

Mắt thấy kim đấu bên trên cốc chồng chất sắp bại lún xuống tới.

Hắn mới nhéo nhéo râu cá trê, hững hờ nói: "Đủ rồi."

Trung niên hán tử lập tức như nhặt được đại xá, che túi trữ vật lau vệt mồ hôi nước, liên tục không ngừng chạy xuống lương đài.

Cho người cảm giác tựa như là vừa hạ đoạn đầu đài!

Lúc này đứng tại lương đài bên trái một tên mặt thẹo tu sĩ, đột nhiên bay lên một cước, tầng tầng đá vào vô lượng kim đấu phía dưới.

Bành

Đùi phải của hắn rõ ràng so chân trái tới cứng cáp.

Một cước này lực đạo mười phần, đạp kim đấu ông ông tác hưởng.

Chồng chất tại phía trên nhất hạt thóc lập tức bị rung động mà rơi xuống, dọc theo bốn phía cố định lỗ khảm lăn vào rãnh khẩu.

Toàn bộ tụ hợp vào rãnh hạ treo xâu trong túi trữ vật.

Vô lượng kim đấu bên trong hạt thóc bổ nhào khẩu lại lần nữa ngang bằng, vậy mà không kém một chút điểm!

Mặt thẹo tu sĩ liếm môi một cái, duỗi ra bàn tay vỗ vỗ đấu thân.

Bên trong hạt thóc trong nháy mắt toàn bộ rót vào phía dưới cùng túi trữ vật.

Một hạt không dư thừa.

"Vị kế tiếp!"

Gầy còm chấp sự lật qua một trang danh sách, tiếng thét chói tai tại đính kim trong tràng tiếng vọng.

Phá lệ chói tai!

Lại một tên linh thực phu lên lương đài nạp lương, cũng cùng phía trước vị kia một dạng đủ ngạch lại thêm lượng.

Chỉ bất quá hắn biểu hiện thuận theo, bởi vậy có thể ít tăng thêm chút hạt thóc đi lên.

Những người khác nhìn ở trong mắt, từng cái biểu lộ mười phần chết lặng.

Mọi người đều biết dạng này hết sức không hợp lý, là Linh Thực đường người tại đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Nhưng mỗi năm như thế, sớm đã trở thành quy củ.

Ai dám không phục phản kháng?

Cái kia lương đại thành vẻn vẹn do dự một chút, liền ăn hung hăng giáo huấn!

Nhiều hơn hơn mười cân.

Kỳ thật lương đại thành cũng không phải là không hiểu quy củ.

Chẳng qua là năm nay không may gặp nạn sâu bệnh, thu hoạch đã giảm đi, còn phải lại nhiều giao nộp ngoài định mức linh cốc.

Làm sao có thể cam tâm tình nguyện?

Nạp lương đội ngũ trầm mặc, chậm rãi di chuyển.

Bọn hắn dùng mồ hôi cùng tâm huyết đổ vào ra tới hạt thóc, liên tục không ngừng bị vô lượng kim đấu nuốt hết.

"Ất Thập Vệ Sở, Uông Trần, mười mẫu xuống ruộng, nạp lương hai ngàn năm trăm cân!"

-------------.