Chương 48: Ít thu ba năm mẫu (hạ)

Chương 48: Ít thu ba năm mẫu (hạ)

He~ thối!

Bước ra Tổng đường cửa lớn thời điểm, Uông Trần hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm.

Hạn ngạch hai ngàn năm trăm cân ruộng thuê, hắn thực tế nộp ít nhất hai ngàn sáu trăm cân.

Bị Linh Thực đường đào đi hơn một trăm cân!

Nghe tựa hồ cũng không nhiều.

Cần phải biết rằng này hơn một trăm cân linh cốc, tất cả đều là từ trong miệng hắn cứng rắn móc đi ra.

Không có bất kỳ cái gì hồi báo!

Mà lại trước mắt lương giới lên nhanh, hơn một trăm cân linh cốc giá trị ít nhất là năm ngoái gấp hai.

Uông Trần xem như nhìn thấu.

Đối với khổng lồ Vân Dương phái tới nói, ngoại môn mười vạn tu sĩ tất cả đều là trong ruộng rau hẹ.

Là có thể tùy ý thu hoạch đối tượng.

Tại đây cái sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới bên trong, một vị Kim Đan chân nhân cũng đủ để trấn áp ngàn vạn tầng dưới chót tu sĩ.

Cho nên môn phái bên trong cao tầng căn bản không thèm để ý phía dưới chết sống.

Ngược lại vô luận chết nhiều ít, ngoại vực có rất nhiều tán tu vót nhọn đầu mong muốn tiến đến.

Uông Trần tự biết nhỏ yếu, căn bản làm không là cái gì.

Nhưng hắn đối Vân Dương phái lại không còn một tia tán đồng cảm giác.

Hiện đang ngủ đông từ từ tích lũy thực lực  chờ đến tương lai có năng lực tự vệ, lại đi tìm kiếm tân thiên địa.

Sơn Hải giới sao mà rộng lớn.

Uông Trần không tin không có một cái nào chân chính thích hợp chỗ ở của mình!

Hắn trong lòng suy nghĩ, xuôi theo phố dài đi về phía trước.

Bỗng nhiên một hồi kịch liệt náo động tiềng ồn ào, cắt ngang Uông Trần mạch suy nghĩ.

Chỉ thấy bên đường một nhà treo có "Đại Hồng mễ phô" chiêu bài cửa hàng đằng trước, đang vây quanh một đám người.

Đại bộ phận là cùng Uông Trần một dạng linh thực phu.

"Hôm qua trần cây lúa giá cả mới sáu toái linh, hôm nay làm sao lại tăng tới tám toái linh rồi?"

"Bạch Ngọc mễ mười toái linh một cân, các ngươi tại sao không đi đoạt a?"

"Gian thương!"

"Cái này nhân tâm, làm sao hỏng thành dạng này rồi?"

"Đằng trước nhà kia cửa hàng lương thực cũng giống như nhau giá cả, các ngươi tất cả đều thông đồng tốt nghĩ hại chúng ta!"

"Chưởng quỹ đâu? Chưởng quỹ ra tới!"

Đại gia lòng đầy căm phẫn, vây quanh đứng tại bảng giá bài trước nhân viên phục vụ lớn tiếng ồn ào, từng cái mặt đỏ tới mang tai.

Phẫn nộ của bọn hắn là hoàn toàn có lý do.

Những năm qua thành bên trong buôn gạo tiệm lương thực đối linh cốc giá thu mua, vẻn vẹn chỉ có hai toái linh một cân.

Hồi trở lại mua lời cũng chỉ quý một chút.

Bây giờ lại tăng ba bốn lần, đơn giản làm người giận sôi!

Đối phương nói rõ muốn lợi dụng năm nay nông hộ tao tai, vô pháp đủ ngạch giao nạp ruộng thuê, hoặc là cần khẩu phần lương thực cơ hội.

Trữ hàng đầu cơ tích trữ đại phát hoành tài!

Nhưng mà đối mặt một đám luyện khí ba bốn tầng năm sáu tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có thuế phàm tu vi nhân viên phục vụ không hề sợ hãi, hai tay chống nạnh cứng cổ cùng bọn hắn lẫn nhau đỗi.

"Đi theo liền thành phố biết hay không? Nói cho các ngươi biết, hôm nay không mua, ngày mai còn muốn phồng!"

"Ngươi không mua, có rất nhiều người nguyện ý mua."

"Thích mua thì mua, không mua thì cút!"

"Gian thương? Làm phiền ngươi lặp lại lần nữa, biết chúng ta ông chủ là nhà nào sao?"

"Bách nghệ các kiểu bên trên người tìm hiểu một chút!"

"Đều cút đi, đừng làm trở ngại chúng ta làm ăn."

"Lại không lăn, ta hô tuần vệ đội!"

Một người đỗi mấy chục tu sĩ, Đại Hồng mễ phô nhân viên phục vụ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, sặc đến một đám linh thực phu ngậm miệng không trả lời được.

Sức chiến đấu chỉ số phá trần!

Mặc dù bất luận là một tu sĩ nào, duỗi duỗi tay chỉ liền có thể ấn chết tên lớn lối này.

Nhưng người nào dám trong thành động võ?

Chớ nói chi là đối phương sau lưng, còn đứng lấy một vị nội môn thượng nhân!

Kỳ thật ngoại trừ Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội bên ngoài, tại Vân Sơn thành bên trong mở tiệm buôn bán không có nhân vật đơn giản.

Hoặc là lệ thuộc trực tiếp thượng nhân gia tộc, hoặc là phụ thuộc vào thượng nhân gia tộc.

Cực ít có ngoại lệ.

Tất cả mọi người rõ ràng điểm này, chẳng qua là nhất thời xúc động phẫn nộ nhiệt huyết xông lên đầu mới vây cửa hàng lên án.

Bây giờ bị sặc đến tỉnh táo lại, lý trí một lần nữa chiếm cứ tư duy độ cao.

Không khỏi rụt.

Phi

Nhìn xem các linh thực phu ủ rũ cúi đầu đi tứ tán, nhân viên phục vụ dương dương đắc ý hướng trên mặt đất nhổ nước miếng.

Một tên nữ tu nắm hài tử đi tới.

Nàng tại mỹ trải đằng trước dừng bước lại, nhìn xem trên tường giới mục biểu nhíu chặt lông mày.

"Bạch Ngọc mễ lại lên giá a."

Nữ tu thở dài, cúi đầu đối với mình tiểu hài nói ra: "Tiểu Hổ, hiện tại Bạch Ngọc mễ quá mắc, chúng ta mua chút cống mét về nhà nấu cơm cho ngươi đoàn ăn có thể chứ?"

"Không mà!"

Bốn năm tuổi lớn Hùng Hài Tử nắm đầu dao động như đánh trống chầu: "Mẹ, ta muốn ăn Bạch Ngọc mễ, cống mét không thể ăn!"

Bạch Ngọc mễ là Linh mễ.

Cống mét thì là đến từ thế giới phàm tục ngô.

Kỳ thật ngô mùi vị cũng không kém, nhét đầy cái bao tử không có vấn đề.

Nhưng không có chút nào linh khí, bởi vậy giá cả rất rẻ.

Rất nhiều tán tu đều dựa vào cống mét, mới không còn tại ngoại vực chết đói.

Nhưng mà tu sĩ thường ăn cống mét, không chỉ ảnh hưởng thông thường tu luyện, hơn nữa còn có ngũ cốc luân hồi phiền toái.

Coi như tiểu hài tử, cũng biết Linh mễ tốt!

Vì tăng cường sức thuyết phục, này Hùng Hài Tử vùng thoát khỏi chính mình lão nương tay, trên mặt đất đánh lên lăn.

"Linh mễ, ta liền muốn ăn Linh mễ, a a a ~ "

Tiếng kêu khóc vang động trời.

Nữ tu hết sức khó xử, lại không lay chuyển được chính mình Hùng Hài Tử.

Thế là khẽ cắn môi theo trong Túi Trữ vật móc ra linh thạch, mua giá cao Bạch Ngọc mễ.

Nàng mang hài tử vừa đi, lại có một nhóm linh thực phu chạy tới xem giá gạo.

Cũng là cái nghẹn họng nhìn trân trối!

"Tin tức tốt!"

Ngay vào lúc này, một người tu sĩ lao đến, lớn tiếng hét lên: "Ngoại môn Tổng đường vừa mới dán ra thông cáo, tổ kiến mười chi Khai Hoang doanh, điều kiện phù hợp đệ tử đều có thể gia nhập."

"Vào doanh người có thể lập tức miễn chinh năm nay mười mẫu thuế ruộng, hoặc là phối cho chờ ngạch linh cốc!"

"Danh ngạch có hạn, cơ hội khó được a!"

Hắn vừa chạy vừa hô, dài người trên đường phố nhóm tất cả đều nghe được rõ ràng.

Đại gia một mảnh xôn xao!

Lúc trước Tổng đường gửi thư tín hạc chiêu mộ tam đường dự bị đệ tử, bây giờ lại lại muốn tổ kiến mười chi Khai Hoang doanh.

Cái gọi là Khai Hoang doanh, chỉ là đúng bên ngoài khai thác cương vực tu sĩ đội ngũ.

Khai hoang mục đích chủ yếu vì khoanh vòng mới bãi săn, tìm kiếm mới khoáng mạch cùng với vơ vét linh dược linh tài tài nguyên các loại.

Bởi vì muốn đối mặt ngoại vực vô số yêu ma Tà Ma, cho nên khai hoang là kiện tương đương công tác nguy hiểm.

Vân Dương phái lần trước quy mô lớn đối ngoại khai hoang, vẫn là tại ba mươi năm trước!

Bình thường môn phái đều là dùng nhiệm vụ hình thức, cổ vũ đệ tử ra ngoài thăm dò sưu tập tài nguyên.

Tổ kiến Khai Hoang doanh cái kia chính là muốn làm một vố lớn.

Một nhánh Khai Hoang doanh ba trăm tu sĩ, mười chi liền là ba ngàn tu sĩ.

Mà lại y theo dĩ vãng lệ cũ, mỗi chi Khai Hoang doanh đều do hai vị hoặc là ba vị Tử Phủ thượng nhân phụ trách dẫn đội.

Đây là muốn điên a!

Không ít tu sĩ tim đập thình thịch.

Hiện tại giá gạo điên cuồng tăng lên.

Mười mẫu thuế ruộng miễn chinh hạn mức hoặc là chờ ngạch linh cốc phối cho, đã tương đương mê người.

Mà lại Khai Hoang doanh đãi ngộ cũng là rất không tệ, công pháp, đan dược, phù lục, pháp khí các loại đều có phối cho.

Một khi khai hoang có thành tựu, huân điểm ban thưởng càng là phong phú!

Có chút tu sĩ kìm nén không được, lập tức chạy tới Tổng đường đi thăm dò tìm hiểu ngọn ngành.

Nhưng trong những người này cũng không bao gồm Uông Trần.

Hắn không có xúc động.

Ngược lại sinh ra hàn ý trong lòng!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quả quyết chạy trốn về nhà.

Mặc kệ cái khác người ý tưởng gì, ngược lại vô luận tam đường dự bị vẫn là Khai Hoang doanh, hắn toàn diện đều không gia nhập.

--------------.