Chương 49: Báo đáp

Chương 49: Báo đáp

Vừa qua khỏi đầu đường, Uông Trần liền thấy chính mình trước cửa ngồi hai nhỏ chỉ.

Bên trái một đầu nha đầu, bên phải cũng là một đầu nha đầu.

Ở giữa còn bày biện một cái giỏ thanh đào.

Uông Trần nhìn xem khá quen, tới hỏi: "Tiểu Nha?"

Lúc này hai nha đầu đã đứng dậy, bên trái cái kia sợ hãi nhẹ gật đầu: "Uông Trần ca ca."

Bên phải có chút sợ người, mong muốn trốn đến đồng bạn sau lưng.

Nhưng không có đạt được.

Uông Trần tò mò: "Tiểu Nha, các ngươi là tới tìm ta sao?"

Tiểu Nha là Trần nương tử nữ nhi, năm nay chỉ có chín tuổi.

Mặc dù làn da có chút đen.

Nhưng bộ dáng theo nàng mẹ, nhìn ra được một cái mỹ nhân bại hoại.

Tiểu Nha mím môi, nhấc lên bên cạnh rổ: "Uông Trần ca ca, mẹ ta để cho ta tới đưa quả đào cho ngươi, cám ơn ngươi giúp chúng ta nhà ngoại trừ côn trùng có hại."

Lại bổ sung: "Quả đào là chính chúng ta nhà, có thể ngọt."

Nói xong, nàng vô ý thức nuốt nước miếng.

Uông Trần cười: "Tạ ơn."

Trong lòng của hắn nổi lên một tia nhàn nhạt ấm áp.

Tại được chứng kiến môn phái lãnh khốc, thượng vị giả vô tình về sau, trước mắt cái này đen đúa gầy gò tiểu nha đầu, lại là nhường Uông Trần cảm thấy đã lâu ấm áp.

Kỳ thật chuyện kia, Uông Trần chính mình đã sớm ném ra sau đầu.

Hắn trợ giúp người khác rất ít cân nhắc hồi báo.

Nhưng chịu trợ người hiểu được tri ân cảm ân, không thể nghi ngờ là kiện để cho người ta vui sướng sự tình.

Uông Trần nhận lấy trĩu nặng đào cái giỏ.

"Không cần khách khí."

Vừa rồi đối thoại, rõ ràng hao hết Tiểu Nha dũng khí.

Nàng thấp giọng trả lời một câu, dắt đồng bạn tay chuẩn bị chạy trốn: "Uông Trần ca ca, chúng ta đi."

"Chờ một chút."

Uông Trần ngăn trở một thoáng.

Hắn đem thanh đào thu vào trữ vật đại, lại lật ra một đầu yêu thú tinh thịt thả lại đến trong giỏ xách.

Lại đưa trả lại cho Tiểu Nha.

Tiểu Nha lập tức ngẩn người, chân tay luống cuống không biết nên ứng đối ra sao.

Uông Trần nhịn không được đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng: "Đi thôi."

Cái tiểu nha đầu này nhường Uông Trần nhớ tới kiếp trước thân muội muội, khi còn bé cũng là như thế thẹn thùng nhút nhát.

Kết quả lớn lên biến thành nữ ma đầu!

"Cảm ơn ca ca."

Tiểu Nha lấy lại tinh thần, khuôn mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng.

Nàng tay trái dẫn theo rổ, tay phải lôi kéo bạn gái, hướng Uông Trần khom người thi lễ một cái.

Sau đó giống như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi chạy mất.

Uông Trần nhịn không được cười lên, đưa mắt nhìn hai cái nha đầu tan biến tại giữa tầm mắt.

Hắn lấy ra viên thanh đào cắn một cái.

Nắm đấm lớn quả đào là đã thanh tẩy qua, như nước trong veo vô cùng mới lạ, trắng bóc thịt đào lại ngọt lại giòn, mang theo có chút vị chua, ăn miệng lưỡi nước miếng răng môi lưu hương.

Mặc dù cùng chân chính Linh đào không có biện pháp tương so, nhưng thịt quả trong veo bên trong ẩn chứa một tia Linh khí.

Hiển nhiên là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tốt lắm đào.

Trần nương tử có lòng.

Mà lại vị này xinh đẹp quả phụ hết sức chú ý đúng mực, đoán chừng là sợ tình ngay lý gian làm cho người ta lời ong tiếng ve, bởi vậy nhường nữ nhi của mình mang theo tiểu đồng bọn cùng một chỗ tới đưa đào.

Uông Trần đem một khỏa lớn quả đào ăn đến sạch sành sanh.

Hắn xoa xoa tay đang chuẩn bị mở cửa.

Bỗng nhiên một chiếc xe ngựa chạy nhanh đến, vững vàng đứng tại đằng trước.

Ngự từ này xe chỗ ngồi nhảy xuống, bất ngờ chính là ngày hôm qua vị râu quai nón Đại Hán!

Hắn hướng Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Tiên sư mời!"

Uông Trần nghi hoặc: "Có chuyện gì sao?"

Râu quai nón Đại Hán có chút ngượng ngùng nói ra: "Tiên sư hôm qua đưa Ngụy mỗ hơn bảy mươi cân linh cốc, hôm nay mới biết thành bên trong lương giới phóng đại, ngài cho đến thực sự nhiều lắm!"

"Ta làm chuyện gì chứ."

Uông Trần cười nói: "Ngươi giúp ta thu hoạch hạt thóc, điểm này linh cốc là ngươi nên được, không cần để ở trong lòng."

Vị này Tiên Thiên võ giả cũng là chú trọng người a.

Nói thật ra, trước có Trần nương tử đưa đào báo đáp, lại đến thu cốc khách đăng môn thăm hỏi.

Uông Trần tâm lý thật thoải mái hơn!

"Tiên sư nhân nghĩa."

Râu quai nón Đại Hán trầm giọng nói ra: "Ngụy mỗ không thể không trượng nghĩa."

"Hôm nay ta liền giúp tiên sư, nắm các ngài mười mẫu linh điền toàn bộ cày ruộng một lần đi!"

Linh điền cây trồng vụ hè về sau nhất định phải lập tức cày ruộng, gieo hạt hạ mới cây lúa loại.

Bằng không một khi bỏ lỡ mùa, cái kia vào thời tiết mùa đông liền không có đệ nhị quý linh thóc có thể thu.

Bởi vì toàn bộ ruộng nương đều phải tiến hành một phiên cày sâu, cho nên cái này sống là tương đương vất vả.

Uông Trần ban đầu dự định ngày mai động thủ.

Không nghĩ tới đối phương thế mà chủ động tới cửa hỗ trợ.

Nhìn thấy râu quai nón Đại Hán thái độ hết sức kiên quyết, Uông Trần không có khách sáo khước từ: "Vậy liền phiền toái Ngụy huynh."

"Giao cho ta đi."

Râu quai nón Đại Hán ngược lại thật cao hứng.

Vỗ ngực nói ra: "Tiên sư xin yên tâm, ta Lão Ngụy có thể là làm việc nhà nông hảo thủ!"

Điểm này Uông Trần là tin tưởng.

Râu quai nón Đại Hán lấy ra thả ở trên xe ngựa nông cụ, kích động chạy đến trong linh điền bắt đầu làm việc.

Tiên Thiên cao thủ cày ruộng đất đai là dạng gì tình cảnh?

Hiệu suất thật không thể so cỡ nhỏ máy móc nông nghiệp tới kém!

Uông Trần nhìn xem đều nhìn mà than thở.

Suy nghĩ một chút, hắn về nhà đi vào trong phòng bếp, móc ra hai đầu yêu thú tinh thịt bày ở trên thớt.

Đem yêu thú thịt dùng chùy bổng lặp đi lặp lại gõ về sau, cắt thành khối nhỏ gia nhập xì dầu cùng hương liệu tiến hành ướp gia vị.

Châm lửa lên lò, Uông Trần bắt đầu buồn bực nấu cơm.

Hắn cũng không có ngồi chơi tại trước bếp lò, trong tay nhào nặn bùn đất xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Uông Trần dự định trước đem chính mình Nê Thạch thuật xông đến đại thành cấp bậc, sau đó lại tại phòng ở phía dưới đào ra một cái to lớn, kiên cố dùng bền lôcốt ra tới.

Chờ đến cơm mùi thơm bắt đầu ở trong phòng bếp tung bay, hắn xốc lên nắp nồi, dùng Ngự Vật thuật mang tới ướp gia vị qua khối thịt, đặt vào trong nồi cùng nửa chín Linh mễ trộn đến cùng một chỗ.

Lại tiếp tục muộn nấu.

Rất nhanh mùi gạo bên trong dung nhập mùi thịt, đơn giản để cho người ta thèm nhỏ nước dãi!

Làm này nồi thú nhục cơm đun sôi thấu.

Vừa vặn đến giờ cơm.

Uông Trần đem trọn cái nồi sắt lớn mang đến sân phía ngoài bên trong, đặt tới trên bàn nhỏ.

Lại lấy ra bát đũa môi cơm.

Sau đó chạy đi bên ngoài, hướng về phía đang ở trong ruộng bận rộn râu quai nón Đại Hán hô: "Ngụy huynh, tới dùng cơm á!"

Đối phương hỗ trợ cày ruộng, làm được là chân chính việc khổ cực.

Uông Trần chiêu đãi một chầu cơm trưa là chuyện đương nhiên.

Râu quai nón Đại Hán nghe tiếng ngừng lại trong tay công việc, sờ lên đâm tay râu quai nón.

Lau vệt mồ hôi nước lại tới.

Uông Trần chào hỏi vị này Tiên Thiên võ giả trong sân ngồi xuống, bới cho hắn tràn đầy một bát tô lớn thú nhục cơm.

Nồng đậm thịt mùi cơm chín vị, nhường râu quai nón Đại Hán yết hầu run run.

Trợn cả mắt lên.

"Này, này nhiều ngượng ngùng a!"

Tán tu tháng ngày gian nan, một cân linh cốc đều muốn điểm ba bữa ăn.

Trước mắt chén này cơm quá xa xỉ!

Uông Trần cười nói: "Một bát cơm mà thôi, có ngượng ngùng gì?"

Ăn

Chính hắn cũng bới thêm một chén nữa, nhấc lên đũa ăn như hổ đói.

Xem Uông Trần như thế không thấy bên ngoài, nguyên bản có chút câu nệ râu quai nón Đại Hán không khỏi buông ra lòng mang.

Đi theo ăn như gió cuốn dâng lên.

Một cái Tiên Thiên cao thủ, một cái Luyện Thể có thành tựu, hai người khẩu vị cũng không nhỏ.

Ăn lên cơm tới quả nhiên là có Phong Quyển Tàn Vân chi thế!

Một nồi lớn mười mấy cân thú nhục cơm, tất cả đều bị tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Uông Trần còn xúc hạ dày một tầng dày miếng cháy, phân cho râu quai nón Đại Hán một nửa làm điểm tâm tới nhai.

Rắc rắc giòn, thật sự là đừng đề cập có nhiều thơm!

----------.