Chương 50: Tào tặc

Chương 50: Tào tặc

Nấc

Râu quai nón Đại Hán ợ một cái thật to, đối Uông Trần cảm thán nói: "Không dối gạt tiên sư, đây là ta trong năm nay ăn đến tốt nhất một bữa cơm!"

Hắn vẫn chưa thỏa mãn sờ lên trướng phình lên cái bụng.

Mới vừa quen thời điểm, râu quai nón Đại Hán duy trì bảy phần cẩn thận cùng ba phần cảnh giác.

Hiện tại hai người một nồi cơm cùng ăn xuống tới, hắn cùng Uông Trần trở nên quen thuộc, liền không có như vậy thu.

"Gọi ta Uông Trần tốt."

Uông Trần cười cười nói: "Ngụy huynh, có thể nói cho ta một chút ngoại vực sự tình sao?"

Hắn vì râu quai nón Đại Hán làm bữa cơm này.

Ngoại trừ hồi báo đối phương vất vả bên ngoài, chủ yếu còn muốn thông qua vị này Tiên Thiên võ giả nghe ngóng ngoại vực tình huống.

Nguyên chủ đối ngoại vực hiểu rất ít.

"Ta gọi Ngụy Hùng."

Râu quai nón Đại Hán ôm quyền: "Uông tiên sư, ngài cứ hỏi, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Uông Trần cũng không nóng nảy đặt câu hỏi, đi trước ngâm ấm trà nước tới.

Cùng Ngụy Hùng vừa uống vừa trò chuyện.

Vân Dương phái sơn môn bên ngoài địa phương, được gọi chung là ngoại vực.

Đối với trong môn đệ tử tới nói, ngoại vực là rất nguy hiểm, yêu ma hoành hành Tà Ma khắp nơi trên đất, có thể xưng Man Hoang ác thổ.

Nhưng tại ngoại vực chỗ, cũng sinh hoạt đại lượng tán tu.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt sinh tồn không dễ, đám tán tu phần lớn kết trại tự vệ.

Ngụy Hùng liền đến từ một cái tên là "Hắc nham trại" tán tu khu quần cư, khoảng cách bên này đem gần trăm dặm địa phương.

Sinh hoạt tại hắc nham trại tán tu, cùng với giống Ngụy Hùng dạng này võ giả.

Có chừng bốn năm trăm người.

Mà tương tự thôn trại tại ngoại vực chỗ nào cũng có.

Ngụy Hùng biết đến một cái đại thành trại, có mấy ngàn vị tán tu, trại chủ luyện khí đại viên mãn tu vi.

Đám tán tu bình thường chủ yếu dựa vào săn yêu thú, đào bới linh dược, Linh khoáng chờ linh tài mà sống.

Cũng không ít cùng Ngụy Hùng một dạng.

Chạy đến Vân Dương ngoại môn tới làm việc vặt.

Kỳ thật dùng Ngụy Hùng thực lực, hoàn toàn có khả năng tại thành Vân Dương bên trong tìm phần an ổn công tác.

Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn đến ký khế dưới sách cấm chế, cho người ta làm trâu làm ngựa.

Ngụy Hùng không muốn cho người khác làm nô bộc, thế là liền mang theo muội muội tại hắc nham trong trại gian nan cầu sinh.

Lần này gian khổ, chỉ vì có thể bước vào tiên đồ!

Uông Trần suy nghĩ một chút hỏi: "Ngụy huynh, chút thời gian trước Hôi Nhãn đạo xâm nhập sự tình ngươi biết không?"

"Ta biết rất ít."

Ngụy Hùng hồi đáp: "Lúc ấy trại đều phong đi, mở ra pháp trận phòng ngự, liền sợ Hôi Nhãn đạo tới."

Nhưng mà Hôi Nhãn đạo cũng không có công kích tán tu thôn trại.

Bọn hắn biến mất liền cùng xuất hiện một dạng đột nhiên, đến bây giờ đã không có bất luận cái gì âm thanh.

Uông Trần lại hỏi cái khác không ít chuyện.

Khiến cho hắn đối ngoại vực tình huống có cơ bản hiểu rõ.

Dạng này một phần vạn có Thiên Uông Trần muốn chạy trốn, sau khi ra ngoài không đến mức hai mắt một vệt đen!

Mãi đến giờ Mùi tiếng chuông truyền đến.

Ngụy Hùng mới giật mình: "A nha, thời gian không còn sớm, ta phải đi cày ruộng!"

Vừa vặn Uông Trần cũng hỏi được không sai biệt lắm.

Đuổi tại trước khi mặt trời lặn, Ngụy Hùng đem Uông Trần nhà mười mẫu linh điền toàn bộ cày ruộng một lần.

Sau đó không để ý Uông Trần giữ lại vội vàng rời đi.

Vị này Tiên Thiên cao thủ đi về sau, Uông Trần xem trời còn chưa có tối, thế là lấy ra cây lúa trồng vào đi gieo hạt.

Công việc này rất đơn giản cũng rất nhẹ nhàng, hắn không dùng bao nhiêu thời gian liền hoàn thành.

Cuối cùng thi triển pháp thuật hành vân bố vũ, vì vừa mới gieo xuống cây lúa loại cung cấp đầy đủ hơi nước.

Nếu như thuận lợi.

Này chút cây lúa loại ban đêm liền sẽ nảy mầm rút miêu, cấp tốc khỏe mạnh trưởng thành.

Tại mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên hạ trước khi đến, vì Uông Trần cung cấp năm nay đệ nhị quý hạt thóc.

Thi xong mưa, trời cũng đen.

Uông Trần giẫm lên có chút bùn lầy bờ ruộng đường đi về nhà.

Bỗng nhiên sinh ra bị người theo dõi cảm giác!

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa hàng xóm Lão Tôn Đầu nhà cổng, đang đứng nửa lớn hài tử.

Hướng bên này nhìn quanh.

Đại khái là cảm thấy được Uông Trần phát hiện chính mình, hắn lập tức quay đầu chui vào trong sân.

Đây là ai a?

Uông Trần mang theo nghi hoặc ngoặt một cái, đi vào Lão Tôn Đầu nhà.

Bởi vì cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần.

Hắn cùng Lão Tôn Đầu quan hệ không tệ, hiện tại nhìn thấy có người xa lạ xuất nhập, tự nhiên là muốn đi xem xét một thoáng.

"Tôn đại gia!"

Uông Trần đưa tay vỗ vỗ nửa khép cửa sân: "Ngươi có có nhà không?"

Kết quả trực tiếp đẩy ra cửa gỗ.

Hắn đập vào mắt liền thấy trong tiểu viện một cái bàn, trên bàn bày biện một đầu nóng hôi hổi lư đồng lửa nhỏ nồi.

Lão Tôn Đầu đang nửa tựa ở bên cạnh bàn trên ghế, tay phải nâng khối đậu hũ, dùng tay trái Tiểu Đao cắt.

Trong miệng còn hừ phát điệu hát dân gian.

"A nha!"

Uông Trần đột nhiên xuất hiện, nắm vị đại gia này cho giật nảy mình, đao kém chút cắt tới bàn tay lên.

Sau một khắc, một tên người mặc váy vải phu nhân bưng đĩa theo nhà chính ra tới.

Đại gia cùng nhau sững sờ!

"Cẩu Tử?"

Lão Tôn Đầu trước hết nhất phản ứng lại, đứng dậy đem đậu hũ để vào trong nồi, cười hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Uông Trần im lặng.

Bởi vì hắn đã nhận ra tên kia váy vải phu nhân.

Đối phương là Lỗ Lão Hán thê tử, trước kia Uông Trần từng đi qua nàng nhà chồng linh điền tẩy trừ Địa Tê ngưu.

Lúc đó tên này phu nhân thoạt nhìn già nua lại tiều tụy.

Mà nàng hiện tại bộ dáng biến trẻ lại không ít, ăn mặc cũng lộ ra sạch sẽ.

Hiện ra mấy phần phong vận vẫn còn khí chất.

Uông Trần lần đầu tiên đều kém chút không nhận ra được.

Nhưng hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Lỗ Lão Hán đã chết.

Chết tại vây xem xem náo nhiệt.

Không có bao lâu thời gian!

Lão Tôn Đầu cười xấu hổ cười, tiến lên lôi kéo Uông Trần ra cửa nói thì thầm.

Nguyên lai tên này phu nhân Lý thị là Lỗ Lão Hán tục huyền, tại Lỗ Lão Hán chết về sau, tính cả nàng sinh tiểu nhi tử cùng một chỗ, bị vợ cả đại nhi tử đuổi ra khỏi nhà.

Lão Tôn Đầu thương hại Lý thị cơ khổ không nơi nương tựa, thế là thu lưu mẹ con hai người trong nhà.

Liền hai ngày này sự tình.

"Ta cùng Lỗ lão ca nhận biết nhiều năm."

Lão Tôn Đầu giải thích nói: "Thực sự không đành lòng xem vợ con của hắn đi theo gặp nạn, cho phần cơm ăn xem như làm việc thiện tích đức đi."

"Ta đang muốn tìm một cơ hội nói cho ngươi đâu!"

Làm việc thiện tích đức?

Uông Trần không nhịn được nghĩ chửi bậy: Ngươi cùng tào tặc có gì khác ư?

Bất quá đối phương khẳng định nghe không hiểu.

Nhưng nói đi thì nói lại.

Nếu như không có Lão Tôn Đầu thu lưu chiếu cố, Lý thị mang theo hài tử căn bản là không có cách sinh tồn được.

Nói là làm việc thiện tích đức cũng không đủ.

Kỳ thật giống Lý thị tình huống như vậy cũng không hiếm thấy.

Nàng xem như hết sức may mắn.

Mà nguyên bản mẹ goá con côi lão đại gia được vợ con, nghĩ đến về sau sẽ không đi đem linh thạch ném đến Quần Phương các bên trong đi.

Cũng là chuyện tốt một cọc!

Uông Trần cười nói: "Chúc mừng đại gia, vậy các ngươi lúc nào xử lý tiệc rượu a?"

Tôn đại gia mặt mo khô nóng: "Thích hợp kết bạn sống qua ngày mà thôi, xử lý rượu gì tịch a, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn đôi mắt bên trong lộ ra không che giấu được hỉ khí.

Rõ ràng có bạn già tháng ngày trôi qua hết sức thư thái.

Nói ra về sau, Lão Tôn Đầu cũng không nữa xấu hổ, chào hỏi Uông Trần vào nhà cùng nhau ăn cơm.

Uông Trần khéo lời từ chối.

Hắn một đầu độc thân cẩu, không cần thiết đi quấy rầy người khác một nhà ba người vui vẻ hòa thuận.

Chẳng qua là vào lúc ban đêm.

Uông Trần lại mơ tới kiếp trước người nhà.

Sau khi tỉnh lại, bỏ không phiền muộn.

------------.