Chương 51: Chuột chũi

Chương 51: Chuột chũi

Mùng mười tháng bảy, lập thu.

Nghi đi ra ngoài, vào trạch, động thổ.

Buổi sáng giờ Thìn, định dương tiếng chuông vang vọng trong ngoài sơn môn.

Vân Dương phái đột nhiên phái ra năm chiếc phi hạm cùng trăm vị Tử Phủ thượng nhân, tại Mộc Thanh Thu suất lĩnh dưới viễn chinh ngoại vực.

Ngoài ra còn có mấy ngàn tinh nhuệ luyện khí tu sĩ đi theo.

Mà toàn bộ Vân Dương phái vẻn vẹn chỉ có bảy chiếc pháp bảo phi hạm, hai trăm thượng nhân cùng ba vị Kim Đan.

Mộc Thanh Thu danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" chiến lực mạnh ở bên trong môn phái vô xuất kỳ hữu.

Bởi vậy có thể nói, lần này xuất động chính là Vân Dương phái một nửa lực lượng!

Bởi vì Vân Dương phái gióng trống khua chiêng không hề che giấu, tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ sơn môn chỗ.

Vô số người vì đó hoảng hốt sợ hãi.

. . .

Uông Trần trong nhà tu tập Ngũ Hành công, nỗ lực trùng kích luyện khí tầng thứ năm.

. . .

Ba ngày sau đó tin tức truyền đến, Mộc Thanh Thu suất quân tại ngoại vực liên chiến tám ngàn dặm, liên tục công phá Hôi Nhãn đạo bốn cái sào huyệt, phá hủy hai tòa tế miếu, diệt sát hơn vạn Tà Thần tín đồ.

Mà lại Mộc Thanh Thu tự mình ra tay, chém giết một vị Kim Đan Tà tu!

Này một trận chiến có thể nói là Vân Dương phái hủy diệt Tam Nhãn thần giáo về sau, nhất thắng lợi huy hoàng.

Vân Dương phái bởi vậy bảo vệ Thiên Vân môn phái thứ nhất vinh dự.

Làm đại thắng tin tức truyền về sơn môn.

Đêm đó Vân Sơn thành đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên.

So với năm rồi còn muốn náo nhiệt.

. . .

Uông Trần trong nhà khổ luyện Kim Cương quyền, nỗ lực trùng kích cảnh giới tiểu thành.

. . .

Sau năm ngày, viễn chinh đại quân khải hoàn trở về.

Vân Dương phái chưởng môn, Kim Đan cao giai chân nhân quý xem sóng xuất quan, tại sơn môn ngoài trăm dặm đón lấy.

Đồng thời tuyên bố Đại Khánh bảy ngày, miễn thu tán tu lệ phí vào thành.

Vân Sơn thành kém chút bị chen chúc mà đến biển người chen bể.

Hợp Hoan môn nữ tu tuyên bố giảm giá lớn bán hạ giá, nguyên bản hai mươi lần Linh bao đêm phí chỉ cần mười lần Linh.

Quần Phương các cánh cửa đều bị đạp phá.

. . .

Uông Trần trong nhà tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, nỗ lực trùng kích ngọc cốt cảnh giới.

. . .

Lại hơn phân nửa tháng, năm chi đầy biên Khai Hoang doanh rời đi sơn môn, tiến vào ngoại vực vì Vân Dương phái mở rộng đất đai biên giới.

Vẻn vẹn chỉ qua sáu ngày, một nhánh Khai Hoang doanh liền phát hiện một tòa cỡ lớn tử đồng mỏ.

Vân Dương phái chưởng môn ban xuống ý chỉ, trọng thưởng khai hoang tu sĩ.

Trong đó một vị lập xuống đại công luyện khí tiểu tu, thăng chức vì nội môn chân truyền đệ tử!

Tin tức truyền ra, mặt khác năm chi Khai Hoang doanh danh ngạch lập tức trở thành bánh trái thơm ngon.

Nhường vô số ngoại môn tu sĩ chạy theo như vịt.

. . .

Uông Trần trong nhà nỗ lực xoạt kỹ năng độ thuần thục.

. . .

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, một khối cứng như kim thiết tảng đá trong tay Uông Trần chia năm xẻ bảy.

Hắn thở phào một hơi, bành trướng cánh tay phải cấp tốc khôi phục nguyên trạng.

【  Nê Thạch thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Cự Lực thuật (tinh thông): 199/200 】

【  Nê Thạch thuật (tiểu thành): 299/300 】

Đi qua một tháng, ngoại trừ quản lý linh điền bên ngoài, Uông Trần ra ngoài số lần lác đác không có mấy.

Phần lớn thời giờ đều ở nhà.

Mặc cho bên ngoài như thế nào gió nổi mây phun, hắn nhất muội vùi đầu tu luyện.

Tại không thêm điểm tình huống dưới.

Uông Trần nắm Linh Mục thuật, Ngự Vật thuật, Hỏa Nha thuật cùng với Thanh Khiết thuật, toàn xoạt lên tinh thông cấp bậc.

Nê Thạch thuật càng là xông đến hiện tại tiểu thành viên mãn!

Đáng nhắc tới chính là.

Tại Nê Thạch thuật tinh thông tấn tiểu thành quá trình bên trong, Uông Trần cũng không có thêm điểm.

Hoàn toàn dựa vào nỗ lực cùng kiên trì đột phá bình cảnh!

Đây cũng là hắn cái thứ nhất không tiêu hao Nhân Đức điểm số, tinh thông tấn tiểu thành pháp thuật kỹ năng.

Phải biết Uông Trần nguyên bản định, tinh thông tấn tiểu thành cùng tiểu thành thăng đại thành, tất cả đều dựa vào thêm điểm phá quan.

Kết liễu hắn xoạt ra chính mình mới ghi lại.

Cái này khiến Uông Trần đầy đủ ý thức được nỗ lực tầm quan trọng!

Nhưng tiểu thành thăng đại thành, hắn không muốn kiên trì nữa.

Trực tiếp thêm điểm!

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 38 】

【  Nê Thạch thuật (đại thành): 0/400 】

Thêm chút đi!

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 37 】

【  Cự Lực thuật (tiểu thành): 0/300 】

Nhìn xem tu tiên bảng bên trên quét mới số liệu, Uông Trần không khỏi nắm chặt lại nắm đấm.

Cự Lực thuật là tại tu tập Nê Thạch thuật thời điểm, thuận tiện xoạt đi lên.

Pháp thuật này trước kia có chút gân gà, bình thường rất ít khi dùng đến.

Nhưng từ khi nắm giữ Kim Cương quyền về sau.

Uông Trần phát hiện tại Cự Lực thuật gia trì dưới, Kim Cương quyền uy lực đại tăng.

Thế là quả quyết xoạt bên trên tiểu thành cấp bậc.

Từng mục một pháp thuật kỹ năng cảnh giới tăng lên, không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn lực chiến đấu của hắn.

Một tháng này nỗ lực, thực sự quá đáng giá!

Nhéo nhéo trở nên cứng cáp một chút cánh tay, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật móc ra một tờ bản vẽ.

Đây là hắn rút sạch vẽ ra "Mạt Nhật Địa Bảo Đồ" .

Nê Thạch thuật đã đại thành, nguyên bản lôcốt kiến thiết kế hoạch lập tức nâng lên nhật trình.

Mặc dù trong khoảng thời gian này đến nay, Uông Trần hết sức ít đi ra ngoài.

Nhưng thông qua bái phỏng Tôn lão thái gia, tin tức của hắn không có chút nào bế tắc.

Hiện tại Vân Dương phái tựa như liệt hỏa nấu dầu hoa tươi lấy gấm, thịnh vượng cường thịnh khí thế như mặt trời ban trưa.

Hàng xóm láng giềng nhóm đều đang đàm luận Kim Đan chân nhân mang tới thắng lợi, đàm luận tam đường dự bị doanh, đàm luận Khai Hoang doanh.

Đại gia hâm mộ gia nhập hai doanh tu sĩ.

Ghen ghét vị kia cái thứ nhất phát hiện tử đồng lớn mỏ, tiến tới một bước lên trời luyện khí tiểu tu.

Bọn hắn hồn nhiên quên đi hơn một tháng trước, Địa Tê ngưu cùng Hôi Nhãn đạo tạo thành tai hoạ, cũng quên đi ít thu ba năm mẫu, lương giới tăng vọt mang tới đau khổ.

Không ít người còn chế giễu những cái kia, bởi vì miễn thu lệ phí vào thành chen chúc mà đến ngoại vực tán tu.

Tự giác thân ở sơn môn hơn người một bậc, không khỏi dương dương đắc ý.

Nhưng mà Uông Trần không có quên.

Hắn không có có đắc ý, không có vui mừng, càng không có mất đi lòng cảnh giác!

Nói làm liền làm.

Lôcốt lối vào, bị Uông Trần thiết lập tại trong phòng ngủ.

Hắn trước đem giường ngủ đẩy ra, sau đó nạy lên rải trên mặt đất gạch xanh.

Làm chạy trốn bảo mệnh lối đi, lôcốt lối vào rất trọng yếu, nhất định phải đầy đủ ẩn nấp cùng thuận tiện.

Uông Trần dự định làm khối đảo tấm, mượn nhờ cơ quan cùng ván giường tiến hành liền động.

Về sau đi ngủ lúc nghỉ ngơi, một khi phát hiện nguy hiểm lập tức vặn đầu giường khống chế cơ quan, cả người liền trực tiếp quay cuồng rơi vào trong địa đạo, dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy.

Cái này thiết kế linh cảm bắt nguồn từ Kim Dung tiên sinh võ hiệp mãnh liệt 《 Lộc Đỉnh Ký 》.

Đương nhiên Uông Trần sẽ không ở phía dưới tàng cái giả Thái hậu.

gạch toàn bộ nạy lên về sau, hắn lấy ra trong thành định chế đào móc công cụ.

Bắt đầu hướng xuống đào!

Lúc này, đã bị Uông Trần xoạt đến cảnh giới tiểu thành Cự Lực thuật có đất dụng võ.

Tại đây hạng pháp thuật gia trì dưới, hắn vung cuốc như bay, đào móc tốc độ đều không thua gì cỡ nhỏ đào cơ.

Đến mức móc ra bùn đất, trước bị Uông Trần thu nhập đã đằng không túi trữ vật.

Chờ đến túi trữ vật đổ đầy, lấy thêm đi bên ngoài chồng chất tại chân tường bên cạnh.

Uông Trần chuẩn bị tại xây xong lôcốt về sau, đem tứ phía tường viện tất cả đều gia cố thêm cao.

Mặc dù dựa vào tường vây không có khả năng ngăn trở yêu ma Tà Ma, nhưng dù cho chỉ có thể phát huy một chút tác dụng, vì hắn tranh thủ đến một hơi phản ứng thời gian, liền hoàn toàn đáng giá!

Đảo xong thổ lại trở lại phòng ngủ tiếp tục đào móc.

Trung bình đào sâu ba thước.

Uông Trần liền thi triển ra đại thành cấp Nê Thạch thuật, đúng đạo bốn vách tường tiến hành gia cố.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Uông Trần tựa như một đầu nhỏ yếu chuột chũi.

Tại thuộc về mình nhỏ địa bàn nhỏ bên trong, ngày qua ngày, ương ngạnh kiên trì đào lấy đào lấy.

---------.