Chương 52:  sương mù · huyết dạ

Chương 52:  sương mù · huyết dạ

Bên trong mật thất, linh quang lấp lánh.

Hào quang màu vàng sẫm vô thanh vô tức xâm nhập vách tường, màu nâu xanh bùn đất trong nháy mắt phảng phất trải qua mấy ngàn độ cao hâm nóng thiêu đốt, co vào ngưng kết trở nên cứng rắn vô cùng.

Vừa mới phóng ra một cái Nê Thạch thuật Uông Trần thu hồi thủ chưởng.

Đại thành cấp Nê Thạch thuật, có thể thẩm thấu hai thước dày tầng đất, kiên cố ra tới thạch thể kiên so tinh thiết.

Cái này là Uông Trần tại sao phải đem cái này pháp thuật xoạt đến đại thành cấp, mới bắt đầu đào móc lôcốt nguyên nhân căn bản.

Hắn muốn làm không chỉ có riêng chẳng qua là một cái dưới đất dung thân chỗ.

Này tòa lôcốt nhất định phải có thể thừa nhận được như là "Tiếc thuật" loại hình pháp thuật công kích, cũng có thể ngăn cách địa khí xâm nhập cùng ăn mòn, cấp thấp Nê Thạch thuật khác hoàn toàn không cách nào đi đến thiết kế chỉ tiêu.

Ngắm nhìn bốn phía, Uông Trần đối vừa mới hoàn thành căn này dưới mặt đất an toàn phòng, thấy tương đương hài lòng.

Mật thất diện tích tại hai mười mét vuông tả hữu, vô luận dùng tới tu luyện hoặc là nghỉ ngơi đều đầy đủ.

Nó vị ở dưới đất ba mươi mét trong lớp đất, trước mắt vẫn là tinh khiết phôi thô trạng thái.

Vẻn vẹn ở trên vách tường treo một chén nhỏ diệu đèn đá cung cấp chiếu sáng.

Diệu đèn đá là Tu Tiên giới thường dùng nhất đèn đóm một trong, hắn khảm nạm tại chuôi đèn vị trí Bạch Diệu thạch cùng Vệ Sở diệu quang trụ có cùng nguồn gốc, chỉ cần ban ngày phơi mấy canh giờ Thái Dương, liền có thể cung cấp một đêm chiếu sáng.

Trước kia nguyên chủ nghèo đến lách cách vang, mua không nổi bảo vệ môi trường không ô nhiễm diệu đèn đá.

Dùng chính là giá rẻ nhất mỡ đèn.

Mỡ đèn thả mặt đất trong phòng sử dụng còn có khả năng, đặt tại trong mật thất dưới đất quả thực là tìm cho mình tội chịu.

Uông Trần lúc trước đi thành Vân Dương bên trong mua một nhóm diệu đèn đá.

Phân biệt lắp đặt tại địa đạo cùng trong mật thất.

Hiện tại hắn "Tận thế lôcốt" kế hoạch vẻn vẹn chỉ hoàn thành một phần ba.

Mặt khác còn muốn đào móc mới gian phòng, chạy trốn mật đạo, thông khí đường ống, cùng với bố trí bẫy rập cơ quan, phòng cháy chống nước phòng khói phòng độc các loại biện pháp.

Uông Trần thậm chí thiết kế tốt đoạn long thạch!

Kỳ thật đào móc địa đạo cùng mật thất cũng không khó khăn, phiền toái liền là các hạng phòng ngự cùng duy sinh công trình xây dựng.

Uông Trần chủ nếu là không có kinh nghiệm.

Bằng không thi công tiến độ khẳng định phải nhanh không ít.

Mặc dù như thế, căn này mật thất dưới đất y nguyên mang cho hắn tràn đầy cảm giác an toàn.

Uông Trần tính toán đợi đào ra thông khí đường ống về sau, ban đêm liền ngủ ở chỗ này nghỉ ngơi!

Vỗ vỗ cứng rắn vách tường, hắn thở dài.

Thật sự là trong Túi Trữ vật linh thạch quá ít, bằng không mua sắm một đôi uyên ương kính cài đặt, vậy liền có thể tùy thời giám nhìn xuống đất trên mặt tình cảnh, đề cao thật lớn tính an toàn.

Uyên Ương kính là một vị yêu thích chuyện trăng hoa Luyện Khí sư, y theo thủy kính thuật phát minh ra tới một loại pháp khí.

Uyên Ương kính nguyên danh gọi là Phong Nguyệt kính, chia làm Âm Dương hai mặt.

Người luyện khí sư kia đem một chiếc gương treo ở phong nguyệt nơi chốn xuân trong các, sau đó chính mình trốn ở mặt khác gian phòng tiến hành nhìn trộm.

Tự giải trí .

Sau này bị người phát hiện nhìn thấu về sau, loại pháp khí này phương pháp luyện chế liền chảy truyền ra.

Cũng đổi tên gọi là Uyên Ương kính.

Uông Trần tại Tứ Hải thương hội bên trong nghe qua, một đôi bình thường nhất Uyên Ương kính liền muốn năm trăm cái Linh.

Thực sự mua không nổi.

Lắc đầu, Uông Trần dọc theo chân chính leo ra mật thất.

Bò về tới mặt đất lên.

Chân chính bị hắn cố ý sửa rất hẹp, vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp trên một người hạ bò.

Dạng này có lợi cho phòng thủ.

Vất vả bề bộn mệt mỏi thời gian một ngày.

Dù là Uông Trần thể phách thuộc tính đã đạt đến 6 điểm, y nguyên cảm giác rất mệt mỏi.

Hắn vội vàng tắm rửa một cái, ngã xuống giường rất nhanh ngủ thật say.

"Ngao ô ~ "

Đang lúc Uông Trần ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, đột nhiên thê lương tiếng sói tru truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Treo ở đầu giường diệu đèn đá đang sáng lấy, trong căn phòng nhỏ y nguyên rất tối tăm.

Nhíu mày, Uông Trần hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Hắn đưa tay đem diệu đèn đá thu vào trữ vật đại, sau đó lặng yên rời đi phòng ngủ tới đi ra bên ngoài viện nhỏ.

Đã là lúc đêm khuya, bên ngoài nổi lên sương mù dày.

Sương mù tràn ngập ngăn trở mặt trăng hào quang, dùng Uông Trần luyện khí bốn tầng tu sĩ nhãn lực, thế mà chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng hai ba mươi bước bên ngoài tình cảnh.

Mà lại tầm mắt tương đương mơ hồ, tựa như là được năm sáu trăm độ mắt cận thị!

Uông Trần trong lòng hơi động, lập tức cho mình gia trì lên Linh Mục thuật.

Lần này hắn phảng phất mang lên trên kính mắt, ánh mắt trở nên rõ ràng rất nhiều!

"Ngao rống!"

Lại một tiếng sói tru truyền đến, nghe khoảng cách tương đương gần.

Tại sao có thể có dã thú chạy đến nơi đây tới?

Uông Trần hết sức kinh ngạc.

Bên này phần lớn khu vực đều là khai khẩn nhiều năm linh điền, coi như vùng núi cũng bị trồng lên quả thụ hoặc là thảo dược, bình thường có thể nhìn thấy động vật cũng là chuột loại hình tiểu gia hỏa.

Đừng nói dã thú, yêu thú tới cũng sẽ bị vây đánh đến chết, đại gia đắc ý mà điểm thịt ăn.

Trên thực tế các tu sĩ mong muốn đi săn, đều phải đi sâu ngoại vực đi tìm tìm con mồi.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quyết định lập tức lui trở về phòng.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mặc kệ bên ngoài là cái gì, hắn đều không có điều tra đến tột cùng ý nghĩ.

Trước tránh thì tốt hơn!

Ầm

Ngay vào lúc này, cửa sân đột nhiên bị người tầng tầng đụng vỡ.

Một tên toàn thân tắm máu tu sĩ vọt vào, lớn tiếng gào khóc nói: "Cứu mạng a!"

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, một đầu hắc ảnh theo sát mà tới, từ phía sau đem tên tu sĩ này ngã nhào xuống đất lên.

Kéo ra huyết bồn đại khẩu cắn xé rơi xuống cánh tay trái của hắn.

Rõ ràng là một con trâu độc lớn nhỏ lang thú!

Nó trừng mắt một đôi màu đỏ tươi con mắt, một ngụm đem tu sĩ cánh tay nuốt vào trong bụng.

Thảo

Uông Trần không khỏi nhiệt huyết xông lên đầu, không chút nghĩ ngợi hướng phía lang thú đâm ra kiếm chỉ.

Một đạo lăng lệ vô cùng Canh Kim khí mang trong nháy mắt vạch phá hắc ám, đánh trúng phệ nhân lang thú đầu!

Uông Trần Canh Kim chỉ sớm đã tu luyện tới đại thành cấp bậc, có thể nói là hắn mạnh nhất sát thương pháp thuật.

Này đạo chỉ kình hoàn toàn xuyên thủng lang thú đầu, chế tạo ra một cái tam chỉ độ lớn xỏ xuyên qua tính vết thương.

Nhưng mà lang thú cũng không có vì vậy ngã xuống.

Nó phảng phất căn bản không biết đau đớn, cúi đầu lại kéo xuống thụ thương tu sĩ một cái bắp đùi.

A

Tên tu sĩ này lần nữa phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Sinh mệnh lực của hắn hết sức ương ngạnh, dưới tình huống như vậy đều không có lập tức tử vong.

Nhưng vừa vặn là như vậy ương ngạnh, khiến cho hắn thừa nhận rồi thống khổ cực lớn.

Mà cắn xé tu sĩ bắp đùi lang thú, hắn trên đầu vết thương vị trí diễn sinh ra vô số màu xám trắng mầm thịt.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại!

Tà thú!

Lúc này Uông Trần đã hiểu được, hắn đối mặt cũng không là một con yêu thú.

Mà là bị Tà Ma phụ thân tà thú!

Uông Trần lúc này tay kết pháp quyết thôi động pháp lực, tay phải đột nhiên dấy lên rào rạt Liệt Diễm.

Sau một khắc, một đầu sinh động như thật Hỏa Nha dục hỏa mà sinh.

Hỏa Nha thuật!

Hỏa tướng pháp thuật đối Tà Ma có tương đương khắc chế hiệu quả.

"Ngao rống!"

Ngay tại Uông Trần muốn phát ra Hỏa Nha nháy mắt, lại có một con sói thú xuất hiện ở cổng.

Uông Trần lập tức trong lòng cảm giác nặng nề.

Thế không thể làm, hắn quả quyết từ bỏ tiêu diệt trước mắt đầu này tà thú ý nghĩ.

Chẳng qua là lúc này Uông Trần khóe mắt quét nhìn, vừa vặn liếc thấy trên mặt đất tên tu sĩ kia hướng mình quăng tới ánh mắt cầu khẩn.

Uông Trần thầm than một tiếng, thả ra Hỏa Nha.

Đồng thời tay trái vung nhanh, hướng về phía trước đánh ra một tấm Ích Tà phù!

Ngay tại hào quang nở rộ nháy mắt, hắn lách mình lui vào trong phòng.

Hỏa Nha bay lượn, chớp mắt hàng rơi trên mặt đất.

Ầm ầm nổ tung nóng bỏng hỏa diễm đem trọng thương tu sĩ, tính cả tà thú cùng một chỗ bao vây ở bên trong!

Tại bị Liệt Diễm hoàn toàn nuốt hết trước đó, tên tu sĩ này lộ ra hiểu rõ thoát nụ cười.

【  Thiên công +4 】

-----------.