Chương 53: Thẻ quái

Chương 53: Thẻ quái

【  Thiên công +4 】

Vừa mới chui vào chân chính Uông Trần, chú ý tới trong tầm nhìn đang từ từ Tiêu Ẩn tin tức nhắc nhở.

Hắn biết tên kia trọng thương tu sĩ, đã chết tại chính mình Hỏa Nha thuật phía dưới.

Uông Trần nội tâm rất bình tĩnh.

Đã không có bất kỳ cái gì xúc động, cũng không có chút nào áy náy.

Hắn đã tận lực muốn cứu đối phương, làm sao vô pháp chiến thắng cường hãn tà thú.

Thật nếu nói.

Chính là tên tu sĩ này đem tà thú dẫn tới Uông Trần trong nhà đến, hắn nguyện ý ra tay đã hết lòng lấy hết.

Cuối cùng còn giúp đối phương giải thoát.

Cho nên này 4 điểm Thiên công, Uông Trần cầm được vàng thật không sợ lửa.

Nhưng tại sao là 4 điểm đâu?

Lúc trước Uông Trần giết một tên Du Thương cùng một tên Hôi Nhãn đạo, điểm chớ lấy 6 điểm Thiên công.

Uông Trần tạm thời không rảnh suy tư vấn đề này.

Bởi vì hắn nghe thấy phía trên trong phòng truyền đến vang động kịch liệt.

Ầm

Răng rắc!

Sau một khắc, địa đạo cửa vào đảo tấm bị một đầu lông xù thú trảo đập nát.

Một khỏa đầu lâu to lớn chui đi vào!

Bất ngờ chính là lang thú đầu.

Cái tên này bộ dáng tương đương thê thảm.

Diện mạo lông tóc tất cả đều cháy rụi, mảng lớn da thịt da bị nẻ chảy ra dòng máu.

Rõ ràng bị bạo liệt Hỏa Nha trọng thương!

Hỏa Nha thuật đối tà thú lực sát thương, không thể nghi ngờ mạnh hơn Canh Kim chỉ được nhiều.

Đầu này tà thú thoạt nhìn bị triệt để chọc giận.

Nó đuổi theo Uông Trần đi vào phòng ngủ bên trong, đồng thời phát hiện còn chưa hoàn thành địa đạo.

Lang thú phát ra rít gào trầm trầm, một đôi màu đỏ tươi Lang Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm ở vào trong địa đạo Uông Trần.

Liều mạng mong muốn chui vào!

Chẳng qua là đầu này tà thú hình thể so con bê con còn lớn hơn một chút, thân thể tráng kiện tứ chi cứng cáp.

Nó cưỡng ép xâm nhập một nửa thân thể.

Sau đó trướng phình lên bụng bụng liền bị kẹt lại.

Lang thú vừa rồi nuốt chửng tu sĩ một cánh tay cùng đùi, căn bản không kịp tiêu hóa.

Mặc dù như thế, nó cũng không có lùi bước ý nghĩ, hai cái chân trước tại địa đạo bên trong dùng sức khuấy động.

Hai đầu chân sau đồng thời phát lực.

Thế mà mạnh mẽ lại chui vào một đoạn thân thể.

Cái này hết sức có ý tứ!

Ở phía trước mắt thấy một màn này Uông Trần cười.

Lang thú vừa xuyên lúc tiến vào.

Muốn nói trong lòng của hắn không có nửa điểm kinh hoảng, vậy khẳng định là giả.

Kết quả vừa quay đầu lại phát hiện lang thú bị kẹt tại cửa hang.

Uông Trần lập tức không hoảng hốt.

Vì thuận tiện ra vào, đầu này chân chính là nghiêng hướng xuống đào móc.

Lại xuất phát từ phòng ngự cần, cố ý đào đến rất hẹp.

Mà lại chân chính bốn vách tường, tất cả đều bị Uông Trần dùng Nê Thạch thuật gia cố.

Độ dày cao tới hai thước!

Lang thú móng vuốt hết sức sắc bén, nhưng cũng không cách nào gỡ ra đại thành cấp Nê Thạch thuật kiên cố ra tới cứng rắn vách đá.

Cái này khiến nó lâm vào tiến thối lưỡng nan mức độ.

Uông Trần lập tức cuộn mình thân thể, dùng tốc độ nhanh nhất thay đổi hướng đi.

Cùng cửa động lang thú tới cái mặt đối mặt.

Súc sinh nhận lấy cái chết!

Uông Trần đột nhiên hướng về phía trước đánh ra tay phải.

Lòng bàn tay của hắn bỗng dưng nổ tung một đám lửa, một đầu xích hồng Hỏa Nha đột nhiên ngưng hiện, kéo ra hỏa dực nhào về phía lang thú.

Uông Trần cùng lang thú ở giữa khoảng cách vẻn vẹn chỉ có hơn mười mét.

Mang theo lấy nóng bỏng hào quang Hỏa Nha, trong nháy mắt đánh trúng vào đầu sói.

Oanh

Một kích này ngưng tụ Uông Trần chín thành lực lượng, mà lại lại là tại như thế chật hẹp phạm vi bên trong thi triển đi ra, tinh thông cấp Hỏa Nha thuật uy năng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Địa đạo dài mãnh liệt chấn động một cái, lang thú đầu trực tiếp bị oanh diệt hơn phân nửa.

Lửa cháy hừng hực thiêu đốt, vô tình đốt cháy thân thể nó.

Cũng có bộ phận hỏa diễm đảo cuốn trở về.

Nhưng bị đã sớm chuẩn bị Uông Trần kích phát Linh Quang Thuẫn Giáp kịp thời ngăn cản.

Hiện thực không phải trò chơi, tu sĩ thi phóng pháp thuật là hoàn toàn có khả năng ngộ thương đồng đội, thậm chí chính mình!

【  Nhân Đức +15 】

Tại trong tầm nhìn bắn ra tin tức nhường Uông Trần biết, mình đã thành công thủ tiêu đầu này tà thú.

Cửa động hỏa diễm còn đang thiêu đốt, lang thú thi hài trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Mãi đến hỏa diễm hoàn toàn dập tắt, Uông Trần mới tán đi Linh Quang Thuẫn Giáp.

Hắn vừa nhẹ nhàng thở ra.

Phía trước ánh mắt đột nhiên trở tối.

Lại một đầu lông xù lang thú đầu chui vào miệng hầm!

Nó đang liều mạng hướng bên trong chen đồng thời, hướng về phía Uông Trần nhe răng nhếch miệng.

Một bộ muốn đem Uông Trần ăn sống nuốt tươi dữ tợn bộ dáng!

Ngọa tào!

Lúc này Uông Trần trong lòng, có một vạn cái ngọa tào không chỗ chửi bậy.

Này tà thú, thoạt nhìn hết sức không thông minh dáng vẻ a!

Chẳng qua là đầu này tà thú không có bị kẹp lại cái bụng, bởi vậy hoàn toàn chui vào trong địa đạo.

Đồng thời hướng phía Uông Trần vị trí xê dịch tới.

Bởi vì tứ chi căn bản là không có cách giãn ra.

Nó trước đào sau đạp, rất giống là một đầu chui vào trong ống trúc lớn sâu róm.

Kết quả không đợi nó tới gần Uông Trần, liền bị một đầu ngưng tụ mạnh mẽ uy năng Hỏa Nha trực tiếp khét mặt!

Oanh

Chân chính lần nữa chấn động.

【  Nhân Đức +15 】

Hỏa Nha thuật mặc dù thuộc về công kích từ xa pháp thuật, nhưng mục tiêu khoảng cách càng gần, lực sát thương liền càng mạnh.

Vừa mới chui vào con thứ hai tà thú cứ việc không có nhận qua thương.

Như cũ không thể chịu được tinh thông cấp Hỏa Nha thuật khoảng cách gần oanh kích.

Lại vì Uông Trần cống hiến 15 điểm Nhân Đức!

Chết đến vô cùng biệt khuất.

Mà khi nó thi hài thành tro về sau.

Uông Trần bất ngờ phát hiện, tại tro cốt trong đống nửa chôn lấy một khỏa sinh ra trong suốt tinh châu.

Âm Khí châu?

Ốc siết cái đi!

Nếu như không phải thân ở chật hẹp địa đạo bên trong.

Uông Trần tuyệt đối có thể nhảy lên cao ba thước.

Đầu này tà thú đưa đầu sói đưa người đức, còn thêm đưa một khỏa có giá trị không nhỏ Âm Khí châu!

Hắn vội vàng hướng bên trên bò lên mấy bước, đem tinh châu theo tro cốt bên trong móc ra ngoài.

Là Âm Khí châu không sai.

Mặc dù cũng bị Liệt Diễm đốt cháy qua, nhưng viên này tinh châu y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Vào tay băng băng lành lạnh.

Trước kia Uông Trần đã từng đánh giết một đầu bị Tà Ma phụ thể người bù nhìn, liền đạt được qua một khỏa Âm Khí châu.

Sau này thông qua Tứ Hải thương hội bán sáu trăm tám mươi hạ linh!

Khoản này linh thạch cực đại hóa giải Uông Trần tại tài lực phương diện quẫn bách.

Khiến cho hắn có thể an an ổn ổn cẩu thả trong nhà chuyên cần khổ luyện.

Hiện tại lại đánh tới một khỏa.

Này tỉ lệ rơi đồ cũng quá cao a?

Uông Trần nhớ kỹ 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trên có ghi chép, chỉ có số ít Tà Ma mới nội uẩn Âm Khí châu.

Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý.

Nếu như Âm Khí châu rất dễ dàng xuất hiện, nghĩ đến cũng không có khả năng bán đi cao như vậy giá cả!

Đúng là trong họa có phúc.

Uông Trần cảm thấy đêm nay vận khí của mình rất không tệ.

Trong lòng của hắn, lập tức toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Này loại tà thú rõ ràng IQ thiếu phí, chỉ có lực lượng mạnh mẽ, nhưng không có xảo trá đầu não.

Nếu như bên ngoài còn có đồng dạng gia hỏa tồn tại. . .

Liếm môi một cái, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Thêm điểm!

Thêm điểm!

Hắn điểm chớ cho mình thể phách cùng thần hồn các tăng thêm 1 điểm.

【  thể phách: 7 】

【  thần hồn: 3+9 】

Bởi vì này hai hạng thuộc tính, Uông Trần đều là lần đầu tiên thêm điểm.

Bởi vậy vẻn vẹn chỉ dùng đi 2 điểm Thiên công.

Mà hắn sở dĩ tuyển ở thời điểm này gia tăng thể phách cùng thần hồn thuộc tính.

Ngoại trừ Thiên công là vừa vặn lấy được bên ngoài, chủ yếu còn muốn dùng càng mạnh càng tốt trạng thái đi xoạt Nhân Đức.

Thẻ quái xoạt!

Nên cẩu thả muốn cẩu thả, làm dũng thì dũng!

Nếu như chẳng qua là nhất muội cẩu thả, một điểm nguy hiểm đều không dám đi bốc lên.

Cái kia sẽ chỉ làm chính mình biến thành chân chính cẩu.

Không có đảm khí tang gia cẩu.

Hiện tại có một lần cực tốt, tăng cường chính mình cơ hội liền bày ở trước mắt.

Nếu như Uông Trần còn sợ hãi rụt rè lo trước lo sau.

Không đi bắt ở cơ hội này.

Vậy hắn thật sẽ xem thường chính mình!

----------.