Chương 54: Sét đánh

Chương 54: Sét đánh

Trong địa đạo, Uông Trần ngậm một khỏa Hồi Khí Đan tại trong miệng.

Vừa rồi hắn liên tục phóng ra ba lần Hỏa Nha thuật, đan điền pháp lực tiêu hao rất lớn.

Nước bọt cấp tốc làm tan viên đan dược, hỗn hợp có đan dịch vào bụng nháy mắt hóa thành tinh thuần linh khí, tại Ngũ Hành công cô đọng dưới, liên tục không ngừng bổ sung khí hải.

Uông Trần pháp lực liên tục tăng lên, rất nhanh khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Làm dũng thì dũng, cũng không thể mãng dũng.

Hắn không có gấp đi ra ngoài tìm kiếm con mồi, mà là thủ tại cửa hang vị trí, khôi phục pháp lực đồng thời cảm giác phía trên gian phòng động tĩnh, bảo đảm không có cái khác tà thú tồn tại.

Để tránh lật thuyền trong mương.

Thần hồn tăng lên 1 điểm về sau, Uông Trần rõ ràng cảm giác được năng lực cảm giác của bản thân lại tăng cường.

Này có thể không phải lỗi của hắn cảm giác.

Thần hồn thuộc tính đối cảm tri năng lực tăng lên là phi thường trực quan mà rõ ràng, nếu như không phải lúc trước đem điểm số tất cả đều dùng tại căn cốt bên trên, vậy hắn khẳng định đã sớm tăng thêm.

Trong phòng ngủ hết sức an tĩnh, Uông Trần không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Nhưng này còn không phải hết sức bảo hiểm.

Hắn run tay đánh ra một tấm Ích Tà phù đi lên.

Uông Trần sử dụng Ích Tà phù thuộc về hạ phẩm cấp bậc, có thể đối phó Hôi Du cấp Tà Ma.

Đối mạnh hơn Tà Ma vậy liền hiệu quả không lớn.

Nhưng dùng tới điều tra dư xài.

Ích Tà phù trong phòng đột nhiên nổ tung, Thuần Dương Chi Khí như Liệt Nhật chiếu sáng gột rửa bốn phương.

Chỉ cần có Tà Ma tồn tại, cái kia chắc chắn không chỗ che thân.

Kết quả nhường Uông Trần rất hài lòng.

Hắn theo trong địa đạo chui ra, một lần nữa trở lại phòng ngủ của mình ở trong.

Chỉ thấy trong phòng hai kiện đồ dùng trong nhà —— giường ngủ cùng ngăn tủ, tất cả đều bị nổi giận lang thú xé thành mảnh nhỏ.

Mặt đất bên trên bừa bộn một mảnh.

Uông Trần không có thời gian thu thập, lặn xuống bệ cửa sổ trước xuyên thấu qua cửa sổ kẽ hở hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Trong sân yên tĩnh, sương mù tựa hồ đạm một chút.

Uông Trần rời phòng tới đi ra bên ngoài, tung người nhảy lên tường viện.

Sương mù vẫn như cũ bao phủ đại địa, thê lương tiếng sói tru, xa xa truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần không khỏi trong lòng phát chìm.

Vệ Sở sắp đặt tuần tra ban đêm người tiểu đội, mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở khu quản hạt bên trong vừa đi vừa về tuần tra.

Đề phòng Tà Ma cùng đạo phỉ xâm lấn.

Nhưng mà tà thú xuất hiện không có chút nào báo hiệu, Vân Dương phái phía ngoài nhất phòng ngự hệ thống phảng phất mất hiệu lực.

Tình huống như vậy quá không tìm thường!

Mà lại chung quanh sương mù, cho Uông Trần cảm giác thật không tốt.

Nó không giống như là tự nhiên sinh ra, mà là một loại nào đó tồn tại chế tạo ra, để mà yểm hộ tà thú hành động!

Uông Trần vô pháp xác định phán đoán như vậy có chính xác không.

Nhưng hắn tuyệt sẽ không rời nhà, đi sâu trong sương mù đi tìm tìm tà thú.

Cái kia thuần túy là đang tìm cái chết!

Đột nhiên, đến từ cách đó không xa dị dạng động tĩnh đưa tới Uông Trần chú ý.

Hắn thấy hai đầu lang thú theo trong sương mù nhảy lên ra tới.

Uông Trần trong lòng nghiêm nghị.

Bởi vì lang thú xuất hiện hướng đi, bất ngờ chính là Lão Tôn Đầu nhà!

Xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng không biết vị kia vừa có vợ con lão linh thực phu có thể hay không gắng gượng qua nhất kiếp.

Nhưng giờ phút này Uông Trần đã không rảnh bận tâm mặt khác, lúc này nằm phục người xuống tay kết pháp quyết.

Lấy

Trong khi bên trong một con sói thú tiếp cận đến không sai biệt lắm vị trí, Uông Trần khẽ quát một tiếng kích phát Hỏa Nha thuật.

Một đầu mang theo lấy Liệt Diễm Hỏa Nha phá không bay nhanh, trong nháy mắt lướt qua ba mươi bước khoảng cách.

Chuẩn xác đánh vào đầu này lang thú trên thân.

Nóng bỏng Liệt Diễm lập tức đem hắn bao trùm, chế tạo ra đáng sợ tổn thương.

"Ngao ô!"

Đầu này tà thú bị nổ thành da tróc thịt bong, trên người lông tóc toàn bộ nướng cháy, không khỏi phát ra kêu gào thê lương.

Một đầu khác lang thú phát hiện kẻ đánh lén, lập tức gầm thét phóng tới Uông Trần vị trí.

Tốc độ của nó cực nhanh, hô hấp ở giữa tiếp cận tường viện.

Đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao.

Mà lúc này Uông Trần đã nhảy hạ xuống đến trong tiểu viện, dùng tốc độ nhanh nhất tránh tiến gian phòng.

Lang thú theo sát mà tới, đều không có cho hắn một chút cơ hội thở dốc.

Làm Uông Trần thuần thục chui vào mà nói, kém chút bị thò vào tới vuốt sói cho bắt được!

Nhưng mà lệch một ly, đi một nghìn dặm, liền một tí tẹo như thế công phu, quyết định song phương vận mệnh.

Cùng đồng tộc một dạng IQ không đủ lang thú, cũng thử nghiệm chui vào chân chính đuổi bắt Uông Trần.

Oanh

【  Nhân Đức +15 】

Sau một lát, con thứ hai lang thú theo tới.

Oanh

【  Nhân Đức +15 】

Trước sau cũng là thời gian uống cạn nửa chén trà, hai đầu tà thú giẫm lên vết xe đổ, cho Uông Trần lại tăng lên 30 điểm Nhân Đức.

Hắn Nhân Đức điểm số tăng vọt đến 97 điểm.

Khoảng cách trăm mấy cái kém 3 điểm!

Uông Trần trước mắt đã nắm giữ pháp thuật kỹ năng đạt đến mười hạng, còn có hai hạng còn chờ nhập môn.

Mà lại hắn nắm giữ những cái kia pháp thuật, toàn bộ xoạt đến tinh thông cùng tinh thông trở lên cấp bậc.

Đối để mà Phá cảnh Nhân Đức điểm số, có gần như vô hạn nhu cầu!

97 điểm Nhân Đức dĩ nhiên là trước nay chưa có giàu có.

Thật muốn coi như cái kia không có chút nào nhiều.

Dọn dẹp trong địa đạo lang thú tro cốt, Uông Trần lần nữa ra ngoài lục soát quái.

Hắn nếm đến thẻ quái ngon ngọt, đơn giản muốn ngừng mà không được.

Tiếc nuối là này hai đầu tà thú không tiếp tục tuôn ra Âm Khí châu, bằng không hoàn mỹ đến đâu bất quá.

Ầm ầm ~

Làm Uông Trần một lần nữa trở lại trên đầu tường, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên phích lịch sấm vang.

Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bầu trời phía trên mây đen quay cuồng, màu tím điện xà tại trong tầng mây du thoán, phảng phất muốn xé rách toàn bộ bầu trời đêm.

Mà chung quanh sương mù bằng tốc độ kinh người lui tán.

Uông Trần lập tức thấy được từng đạo phóng lên tận trời Diệu Quang buộc.

Đó là một tòa tòa cảnh báo cầu viện Vệ Sở!

Tình cảnh như vậy, Uông Trần cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng gần nhất thấy hơi nhiều!

Răng rắc!

Đột nhiên một tia chớp đánh xuống đại địa, nở rộ ánh chớp soi sáng ra một bóng người cao lớn.

Uông Trần hô hấp vì đó hơi ngưng lại!

Bởi vì cách rất xa, hắn vô pháp vô cùng chuẩn xác đánh giá ra đạo thân ảnh này độ cao.

Nhưng dùng phụ cận phòng ốc làm tham chiếu lời, đối phương chí ít có cao bảy trượng.

Tương đương với bảy tầng lâu!

Đó là một đầu Uông Trần trước đây chưa từng gặp cự quái, nó có như ngọn núi nhỏ thân hình khổng lồ, xám làn da màu trắng cùng trụi lủi đầu, tay cầm đều rũ xuống tới mặt đất lên.

Từ trên trời giáng xuống lôi điện chính chính bổ trúng đầu này cự quái, để nó phát ra phẫn nộ gào thét.

Rống

Uông Trần đầu kém chút nổ tung.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu chính mình ngay tại cự quái bên người, vậy sẽ là kết quả như thế nào!

Màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Uông Trần không do dự, dùng tốc độ nhanh nhất trốn hồi trở lại trong gian phòng.

Hắn chui vào chân chính.

Trốn ba mươi mét sâu trong mật thất.

Mặc dù như thế, Uông Trần y nguyên có thể cảm thấy được tới từ mặt đất bên trên động tĩnh.

Muôn vàn đạo lôi đình đang ở đánh xuống, gió nổi mây phun đất rung núi chuyển.

Thoáng như ngày tận thế tới!

Dù cho hắn thân ở lôcốt, cũng giống như đang ngồi đại dương mênh mông bên trong một đầu thuyền nhỏ, tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Không hề nghi ngờ, bên ngoài đang có mạnh mẽ tu sĩ cùng người xâm nhập bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Uông Trần không biết Vân Dương phái xuất động vài vị thượng nhân, thậm chí chân nhân.

Hắn lại một lần nữa cảm thấy chính mình nhỏ yếu.

Nhưng Uông Trần không có vì vậy thấp thỏm lo âu, cũng không có run lẩy bẩy.

Chẳng qua là hắn khát vọng mạnh mẽ tâm.

Chưa từng như giờ phút này nóng rực!

------------.