Chương 55: Uyên Ương kính

Chương 55: Uyên Ương kính

Ầm ầm tiếng sấm nổ vang lên một đêm.

Giống như là một vị nào đó mạnh mẽ tồn tại thẹn quá thành giận phát tiết.

Tàng tại mật thất dưới đất Uông Trần cả đêm không ngủ, một mực duy trì tình trạng giới bị.

Trực đến bên ngoài không có động tĩnh, hắn mới cẩn thận từng li từng tí chui ra chân chính.

Trời đã sáng.

Gian phòng bên trong bên ngoài khắp nơi trên đất bừa bộn, bốn đầu tà thú tướng Uông Trần ổ nhỏ phá hư đến rối tinh rối mù.

Thanh lý dâng lên cần hao phí không ít công phu.

Nhưng Uông Trần đầu tiên giải quyết, là trong sân tu sĩ thi thể.

Tên tu sĩ này đã bị đốt thành than cốc, miễn cưỡng còn có thể nhìn ra hình người tới.

Trên người túi trữ vật đều triệt để hư hại.

Uông Trần đối với hắn có chút ấn tượng, hẳn là một vị nào đó đã từng thấy qua hàng xóm láng giềng, nhưng nói không ra danh tự.

Hắn bổ sung một cái Hỏa Nha thuật, đem xác chết cháy đốt thành tro cốt.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Làm Uông Trần niệm động Vãng Sinh chú, một trận gió bỗng nhiên thổi tới, mang theo trên mặt đất tro cốt lượn vòng thượng thiên.

Hoàn thành siêu độ về sau, hắn rời đi viện nhỏ thẳng đến Lão Tôn Đầu nhà mà đi.

Lão Tôn Đầu nhà khoảng cách Uông Trần nhà vẻn vẹn gần hai trăm bước.

Là hắn gần nhất hàng xóm.

Mặc dù vị đại gia này thường xuyên cậy già lên mặt, ưa thích chiếm món lời nhỏ.

Nhưng Uông Trần y nguyên hi vọng đối phương không muốn xảy ra chuyện.

Đêm qua, hắn thấy hai đầu lang thú theo Lão Tôn Đầu bên kia chạy tới.

Lúc đó cũng cảm giác dữ nhiều lành ít.

Nếu như Lão Tôn Đầu một nhà ba người đã định trước vô pháp trốn qua kiếp nạn, cái kia Uông Trần cũng chỉ đành lại giúp bọn hắn siêu độ.

Chạy tới về sau, Uông Trần phát hiện Lão Tôn Đầu nhà cửa sân đã bị phá hủy.

Bên trong nhà chính môn cũng ngã trên mặt đất, tràn đầy dẫm đạp lên dấu vết.

"Tôn đại gia?"

Uông Trần gào to một tiếng, sau đó xông vào trong phòng ngủ.

Kết quả không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Không có vết máu, không có thi thể, cũng không có nửa điểm chém giết dấu vết lưu lại!

Đang lúc hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm, nương theo lấy ầm ầm trượt ma sát tiếng vang, tới gần góc tường mặt đất đột nhiên hướng phía dưới lõm, lộ ra một cái tối om lối vào!

"Cẩu Tử!"

Một khỏa tóc hoa râm đầu ló ra: "Ta tại đây bên trong."

Ngọa tào!

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc.

Chỉ thấy Lão Tôn Đầu nhanh nhẹn leo ra chân chính.

Sau đó lại dẫn ra một vị phu nhân, cùng với một cái choai choai hài tử.

Một nhà ba người thật chỉnh tề!

Uông Trần phục.

Đại gia ngươi vẫn là đại gia ngươi!

Hắn lo lắng người ta xảy ra chuyện, kết quả là mù quan tâm.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Đại gia, nhà ngươi đào hầm ngầm a?"

"Hắc hắc."

Lão Tôn Đầu cười đến lộ ra răng hàm, dương dương đắc ý nói ra: "Có vài chục năm, cùng lão thái gia gia học."

Uông Trần ngậm miệng không trả lời được.

Kỳ thật ngẫm lại cũng rất bình thường.

Lão Tôn Đầu tại đây bên trong sinh sống mấy chục năm, mặc kệ nhân phẩm như thế nào, nhân sinh kinh nghiệm cùng lịch duyệt đều khẳng định không kém.

Âm thầm cho mình lưu con đường lui, làm cái chỗ ẩn thân, đó là không thể bình thường hơn được!

Nếu đối phương một nhà bình an vô sự, Uông Trần cũng yên lòng.

Chuẩn bị cáo từ rời đi.

Nhưng mà mới ra phòng ngủ, hắn bỗng nhiên chú ý tới, Lão Tôn Đầu nhà nhà chính tường đông phía trên treo một chiếc gương.

Cái gương này hiện lên hình bầu dục, vẻn vẹn chỉ có cao nửa thước, trắng đồng khảm viền bạc tạo hình hết sức bình thường bình thường.

Nhưng nó treo độ cao  bình thường người nhón chân lên đều rất khó đủ đến!

Uông Trần trong lòng tỏa ra điểm khả nghi.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, cái gương này hẳn là Uyên Ương kính.

Uyên Ương kính phân âm dương hai mặt, Dương Kính đặt bên ngoài mà âm kính ở bên trong  có thể nhìn trộm cảnh tượng bên ngoài.

Uông Trần từng tại Tứ Hải thương hội bên trong gặp qua loại pháp khí này.

Vấn đề là hắn hỏi thăm qua, giá cả rẻ nhất Uyên Ương kính cũng muốn năm trăm cái Linh.

Lão Tôn Đầu làm sao mua được?

Mặc dù Lão Tôn Đầu nhận thầu linh điền mẫu số là Uông Trần gấp ba, làm một vị kinh nghiệm phong phú trước độc thân lão linh thực phu, hắn hằng năm có thể kiếm được linh thạch khẳng định so nguyên chủ muốn nhiều không ít.

Nhưng vị đại gia này ưa thích chơi gái, thường chạy Quần Phương các tiêu sái.

Điểm này linh thạch lại trải qua được mấy lần tiêu xài?

Còn nữa Uyên Ương kính đối tu sĩ tác dụng vô cùng có hạn, đã không có công kích chi năng, cũng không có sức phòng ngự.

Coi như Lão Tôn Đầu được một bút ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa, theo lý thuyết cũng không có khả năng nện ở loại pháp khí này lên.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Uông Trần mặt ngoài y nguyên bất động thanh sắc.

Trở về nhà của mình.

Nguy kiếp đã qua, phiền toái vừa mới bắt đầu.

Trong nhà môn hộ toàn hủy, trong phòng ngủ giường ngủ cũng thay đổi thành mảnh vỡ.

Này đều cần một lần nữa thêm mua.

Sau đó Uông Trần lại phát hiện chuồng gà bên trong gà trống cùng gà mái nằm ngửa!

Này một công bốn mẹ năm cái gà, hắn nuôi nấng đem thời gian gần hai tháng, nắm ép ra tới cốc trấu toàn góp đi vào.

Mắt nhìn thấy tiếp qua mười ngày nửa tháng liền có thể ăn vào chính mình mới lạ trứng gà.

Kết quả hiện tại toàn bộ ợ ra rắm.

Uông Trần trong lòng gọi là cái phiền muộn a!

Kỳ thật thành Vân Dương bên trong có thể mua được trứng gà, giá cả cũng không là rất đắt.

Nhưng hắn nuôi gà cũng không phải là toàn vì tiêu hóa cốc trấu, chủ yếu là nuôi trong nhà mấy con động vật nhỏ có thể lộ ra náo nhiệt điểm.

Để cho mình tu hành kiếp sống không đến mức quá mức tịch mịch buồn tẻ.

Lắc đầu bất đắc dĩ, Uông Trần sử dụng ra Hỏa Nha thuật, đưa chúng nó toàn bộ siêu độ sự tình.

Năm cái gà bị chết lão thảm rồi.

Cũng không biết chúng nó tối hôm qua gặp kiếp nạn gì.

Mặc dù hết sức đáng tiếc, Uông Trần nhưng không có ăn chết thịt gà ý nghĩ.

Một phần vạn ăn xảy ra vấn đề tới vậy liền được không bù mất.

Đem trong nhà trong trong ngoài ngoài dọn dẹp sạch sẽ về sau, Uông Trần thẳng đến thành Vân Dương mà đi.

Tại ven đường không có chờ đến xe ngựa, hắn dứt khoát đi bộ đi tới.

Kết quả trên đường đi nhìn thấy cảnh tượng, nhường Uông Trần rất là nhìn thấy mà giật mình.

Ven đường không ít phòng ốc ngõa xá đổ sụp thành phế tích, rất nhiều linh điền đều bị giẫm đạp hoặc là lôi kích dấu vết lưu lại.

Đại lượng đang đứng ở sinh trưởng kỳ linh thóc bởi vậy bị phá hủy, tổn thất tương đương thảm trọng!

Mặt khác Uông Trần còn thỉnh thoảng nghe thấy, không biết từ nơi nào truyền đến tiếng khóc.

Thanh quang ban ngày, hắn chạy trước chạy trước vậy mà sinh ra hàn ý trong lòng.

Tiếp cận thành Vân Dương, trên đường người đi đường trở nên càng ngày càng nhiều.

Đại gia bước chân vội vàng, người người trên mặt mang theo hoảng sợ thần sắc bất an.

Không ít tu sĩ đang mang theo nhà mang miệng hướng thành bên trong chạy!

Cửa thành thậm chí xuất hiện tắc nghẽn hiện tượng, tại tuần Vệ nghiêm khắc khiển trách, mới miễn cưỡng giữ vững trật tự.

Mà thành bên trong bầu không khí cũng rất khẩn trương.

Cửa hàng mặc dù đều mở ra.

Bọn tiểu nhị lại phần lớn không có có tâm tư làm ăn bộ dáng.

Uông Trần thấy không ít người tại góc đường cửa ngõ châu đầu ghé tai, nhỏ giọng đàm luận chuyện xảy ra tối hôm qua.

Đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ cùng tin tức ngầm.

Mà tại trên đường phố tuần tra Vệ Đường đệ tử, số lượng tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn võ trang đầy đủ thần sắc nghiêm túc, khẩn trương đề phòng tư thái để cho người ta không khỏi miên man bất định.

Uông Trần chạy tới Tứ Hải thương hội.

Tứ Hải thương hội bên trong không khí vẫn tính như thường, khách hàng số lượng cũng không là rất nhiều.

Hắn hết sức thuận lợi gặp được Kim chưởng quỹ.

Uông Trần lần này chạy tới thành Vân Dương, ngoại trừ mua sắm cánh cửa giường ngủ chờ đồ dùng trong nhà cùng đồ dùng hàng ngày bên ngoài.

Chủ yếu là nghĩ bán đi tối hôm qua đánh tới Âm Khí châu, sau đó lại vào tay một nhóm tu luyện vật tư.

Tỉ như Kim Cương bơ cùng yêu thú thịt.

Hắn dự định ở sau đó trong khoảng thời gian này, nắm tu vi của mình cảnh giới lại hướng lên tăng lên một tầng!

--------------.