Chương 56: Vụ Khôi quyệt

Chương 56: Vụ Khôi quyệt

【  Ngũ Hành công (bốn tầng): 197/400 】

Trước mắt Uông Trần về việc tu hành gặp phải vấn đề lớn nhất, chính là thực lực của hắn cảnh giới, đã vô pháp hoàn toàn phối hợp toàn diện tăng lên pháp thuật đẳng cấp.

Đêm qua đối mặt bị Tà Ma phụ thể lang thú, hắn liên tục ba lần toàn lực thi triển Hỏa Nha thuật, đan điền pháp lực liền tiêu hao hơn phân nửa, kéo dài năng lực chiến đấu rõ ràng không đủ.

Mặc dù nói vấn đề này  có thể thông qua dùng Hồi Khí Đan đến giải quyết.

Thế nhưng trong chiến đấu kịch liệt, chưa hẳn liền có thể đưa ra không tới dùng đan dược.

Mà lại Hồi Khí Đan phát huy hiệu lực cũng là cần thời gian.

Còn nữa là dược ba phần độc, đê phẩm cấp đan dược cũng có đan độc tồn tại.

Bởi vì viên thuốc này cho dù tốt, cũng so ra kém tự thân căn cơ ghim chắc tới kiên cố cùng an toàn.

Cho nên Uông Trần quyết định giảm bớt kỹ năng độ thuần thục xoạt điểm tần suất, đưa ra nhiều thời gian hơn tới sửa tập chủ công pháp.

Mau sớm tấn thăng luyện khí năm tầng!

Kỳ thật Uông Trần tốc độ tu luyện đã thật nhanh.

Dù cho hắn làm từng bước, tối đa cũng chỉ cần hai tháng liền có thể đến bốn tầng đỉnh.

Trước trước sau sau năm tháng không đến thời gian, tại không dựa vào đan dược linh tài các ngoại lực tình huống dưới, hoàn thành luyện khí trung giai một lần tiểu cảnh giới đột phá.

Ngút trời kỳ tài đều chưa hẳn có thể làm đến!

Nhưng mà tiềm ẩn tại nội tâm chỗ sâu nhất, một loại vung đi không được cảm giác nguy hiểm, nhường Uông Trần mong muốn lại nhanh điểm!

Mặt khác Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hắn cũng tu luyện đến tầng thứ nhất đỉnh phong.

Uông Trần nghĩ muốn thử một chút tại không tiêu hao Thiên công tình huống dưới, hoàn thành môn này công pháp luyện thể lần đầu đột phá.

Nếu như không được thêm chút đi.

Mà tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Kim Cương bơ không thể nghi ngờ là không thể thiếu phụ tài.

Nhất định phải mua mua mua!

"Viên này Âm Khí châu uẩn lượng cùng sạch độ đều không phải là rất cao."

Kim chưởng quỹ xem xét qua Uông Trần xuất ra Âm Khí châu, nói ra: "Ta nhiều nhất chỉ có thể ra bốn trăm hai mươi hạ linh."

Âm Khí châu giá trị, do châu thể lớn nhỏ kích thước, âm khí ẩn chứa lượng cùng với độ tinh khiết tới quyết định.

Uông Trần tối hôm qua đánh tới viên này Âm Khí châu, phẩm chất rõ ràng không như trên lần cái kia viên.

Hắn hết sức thành khẩn nói với Uông Trần: "Đạo hữu, đây là một ngụm giá, không thể lại cò kè mặc cả!"

Uông Trần suy nghĩ một chút: "Ta nghĩ toàn bộ đổi thành Kim Cương bơ, vậy ngươi cho điểm chiết khấu."

Kim chưởng quỹ cười khổ: "Kim Cương bơ gần nhất hết sức dễ bán, Thiên Long tự cung hóa có chút khẩn trương, giá cả đã tăng tới mười hai linh thạch một bình."

Mặc dù nói không thể lại cò kè mặc cả, nhưng vẫn là đi qua một phiên cò kè mặc cả, Uông Trần cuối cùng cầm viên này Âm Khí châu đổi lấy ba mươi tám bình Kim Cương bơ.

Hoàn thành giao dịch về sau, Uông Trần vốn định phủi mông một cái rời đi.

Thế nhưng hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi dò: "Chưởng quỹ, ngươi biết tối hôm qua chuyện gì xảy ra?"

Tứ Hải thương hội chi nhánh khai biến Sơn Hải giới, thế lực cực kỳ khổng lồ.

Tin tức tự nhiên phá lệ linh thông.

Mặc dù Uông Trần rất rõ ràng, tin tức tại đây bên trong cũng thuộc về thương phẩm.

Mong muốn không móc linh thạch, liền từ nơi này vị tinh minh chưởng quỹ trong miệng đào ra tình báo hữu dụng.

Cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng không hỏi ngu sao mà không hỏi, vạn nhất đối phương đột nhiên mất trí hoặc là não rút đây?

Nhưng mà Kim chưởng quỹ IQ tại tuyến, hướng về phía Uông Trần cười ha hả.

Không chiếm được lợi lộc gì Uông Trần nhún nhún vai.

Chuồn đi chuồn đi.

Kết quả Uông Trần vừa muốn đứng dậy, Kim chưởng quỹ liền đưa tay ngăn cản.

Hắn dựng thẳng lên một cây nhỏ bé ngón tay, nói ra: "Một đổi một, ngươi nói cho ta biết, ngươi Âm Khí châu là làm thế nào đạt được, ta liền nói cho ngươi nói tối hôm qua chuyện gì xảy ra."

Đổi

Uông Trần lập tức trả lời: "Ta Âm Khí châu là đánh nổ tà thú rơi xuống."

Hắn viên này Âm Khí châu nơi phát ra quang minh chính đại, không phải là của trộm cướp cũng không phải hàng lậu, không có bất kỳ cái gì nhận không ra người địa phương.

Lộ ra nơi phát ra cùng đối phương trao đổi tình báo hoàn toàn không là vấn đề.

Để chứng minh chính mình không có ăn nói lung tung, Uông Trần còn đem tà thú bộ dáng miêu tả một lần.

"Quả là thế."

Kim chưởng quỹ sau khi nghe xong, gật gật đầu nói: "Ta đây có khả năng nói cho ngươi, tối hôm qua ngươi gặp phải đầu này tà thú, là bị Vụ Khôi quyệt khống chế."

Vụ Khôi quyệt!

Uông Trần trong đầu, trong nháy mắt hiện ra 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong nhất đoạn ghi chép.

Vụ Khôi quyệt thuộc về "Oán" cấp Tà Ma, tương đương với tu sĩ bên trong Tử Phủ cấp bậc.

Thế nhưng Tà Ma năng lực kỳ lạ, Oán Cấp đã phi thường mạnh mẽ.

Có Oán Cấp Tà Ma coi như Tử Phủ thượng nhân gặp cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám đối kháng chính diện.

Vụ Khôi quyệt am hiểu ẩn nấp cùng khống khôi, nó có thể khống chế hàng trăm hàng ngàn tà thú khôi lỗi, tại chính mình chế tạo ra "Vụ khu" bên trong đi săn tu sĩ.

Vụ Khôi quyệt cất bước liền là xám Oán Cấp Tà Ma, tối cường nhưng đến đen Oán Cấp.

"Tối hôm qua xâm lấn ngoại môn khu vực, hẳn là một đầu trắng Oán Cấp Vụ Khôi quyệt."

Kim chưởng quỹ nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi hết sức may mắn, không có gặp được lớn khôi thú, bằng không. . ."

Mặc dù Kim chưởng quỹ thẻ ngừng câu chuyện, nhưng Uông Trần hoàn toàn hiểu rõ đối phương ý tứ.

Hắn lập tức nhớ tới đầu kia lọt vào lôi điện đánh cự quái!

"Cái kia Vụ Khôi quyệt có phải hay không cùng Hôi Nhãn đạo có quan hệ?"

Một đầu trắng Oán Cấp Vụ Khôi quyệt, luôn không khả năng không hiểu thấu đột nhiên xông vào đề phòng sâm nghiêm sơn môn chỗ.

Mà Vân Dương phái địch nhân lớn nhất, không thể nghi ngờ liền là lần lượt tro tàn lại cháy Hôi Nhãn đạo!

Hôi Nhãn đạo thờ phụng mạnh mẽ Tà Ma, có thể khu sử Oán Cấp Tà Ma rất bình thường.

Nói thật, Vân Dương phái đem Tam Nhãn thần giáo dư nghiệt gọi chung là Hôi Nhãn đạo, rất dễ dàng để cho người ta đánh giá thấp này chút khó dây dưa Tà tu, coi là đối phương chẳng qua là đạo phỉ hung bạo hàng ngũ.

Trên thực tế, Hôi Nhãn đạo cho Vân Dương phái mang tới phiền toái, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện kết thúc.

Dù cho trước đây không lâu, Vân Dương phái thắng được một trận thắng lợi huy hoàng.

Uông Trần cảm giác chính mình môn phái tại tối hôm qua bị đánh mặt!

Đối Uông Trần vấn đề này, Kim chưởng quỹ cười không đáp, đưa tay bưng lên trên bàn trà chén trà.

Hắn ý tứ rất rõ ràng —— nên nạp tiền.

Tính chim!

Uông Trần đã biết đáp án, không có bàn căn hỏi đáy tự chuốc nhục nhã cần thiết.

Rời đi Tứ Hải thương hội, hắn lại trong thành dạo qua một vòng.

Vào tay một nhóm tươi mới yêu thú thịt.

Yêu thú thịt giá cả ngược lại là hàng không ít, Uông Trần bởi vậy mua hơn một chút.

Nhưng trong Túi Trữ vật linh thạch, như nước chảy bỏ ra ra ngoài.

So sánh dưới, mua sắm cánh cửa cùng giường ngủ, bàn ghế liền không có hoa mấy khỏa toái linh.

Này chút bình thường thường ngày vật dụng, tại Tu Tiên giới giá tiền là vô cùng tiện nghi, thợ khéo chỗ nào cũng có.

Mà tại mua sắm quá trình bên trong.

Uông Trần phát hiện thành bên trong xuất hiện đại lượng tán tu.

Nhiều khách sạn treo lên "Đầy ngập khách" chiêu bài.

Sinh ý nóng nảy đến không được!

Trừ cái đó ra, nông phu cùng linh thực phu trang phục tu sĩ cũng nhiều một cách đặc biệt.

Bọn hắn hiển nhiên là bị tối hôm qua đột nhiên xâm lấn Tà Ma dọa sợ, chạy nơi này tới tìm cầu cảm giác an toàn.

Dù sao Vân Sơn thành có được hộ thành đại trận, cùng với hai chữ số Tử Phủ thượng nhân tọa trấn.

Vấn đề ở chỗ, Vân Sơn thành chỗ nào có thể cho phép hạ nhiều như vậy từ bên ngoài đến tu sĩ!

Uông Trần lựa chọn về nhà.

Sau khi trở về chuyện thứ nhất liền là hoàn thiện chân chính cùng mật thất, lại nhiều hướng xuống đào sâu nhiều đào một chút.

Khi hắn đến cửa nhà mình, tại bước vào viện nhỏ nháy mắt.

Trong lòng báo động phát sinh.

Toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên!

--------------.