Chương 57: Lô Đức Phương

Chương 57: Lô Đức Phương

Trong phòng có người!

Nhờ vào cao thần hồn thuộc tính, Uông Trần cảm giác luôn luôn linh mẫn.

Tại điểm số gia tăng về sau càng thêm minh mẫn.

Chính là này phần cảm giác bén nhạy hướng Uông Trần phát ra cảnh cáo, đằng trước trong phòng tồn tại uy hiếp cực lớn!

"Là hiền chất sao?"

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị lui lại thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp truyền vào trong lỗ tai: "Ta là bá phụ ngươi."

Bá phụ?

Uông Trần thân hình dừng lại, trong đầu trong nháy mắt hiện ra nhất đoạn trí nhớ.

Đến từ nguyên chủ trí nhớ.

Lô Đức Phương, Uông Thiệu Nguyên môn bên trong hảo hữu!

Năm năm trước đó, Uông Thiệu Nguyên thăm dò Thiên Vân sơn mất tích về sau, biến thành cô nhi Tiểu Uông Trần chính là tại Lô Đức Phương dẫn tiến hạ bái vào Vân Dương phái, trở thành một tên ngoại môn linh thực phu.

Vị này luyện khí chín tầng tu sĩ, cũng là nguyên chủ ở bên trong môn phái duy nhất chỗ dựa!

Nguyên chủ đối Lô Đức Phương vô cùng tín nhiệm, một mực coi là thân nhân.

Chẳng qua là nguyên chủ tại đây bên trong ngụ lại ban đầu, Lô Đức Phương sẽ còn thường thường tới thăm hỏi.

Sau này số lần càng ngày càng ít.

Nguyên chủ lần trước nhìn thấy Lô Đức Phương, vẫn là tại hơn nửa năm trước đó!

Mặc dù như thế, nguyên chủ đối Lô Đức Phương y nguyên mười phần cảm kích, có nồng đậm nhu mộ chi tình.

Nhưng bây giờ chiếm cứ bộ dạng này thân thể chính là Uông Trần.

"Bá phụ?"

Uông Trần chần chờ một chút, lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Ngài sao lại tới đây?"

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh không lùi mà tiến tới, bước vào trong phòng.

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì vừa rồi sẽ sinh ra cảm giác hết sức nguy hiểm, nhưng ngẫm lại Lô Đức Phương không có tổn thương nguyên chủ lý do, cho nên Uông Trần ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đi đối mặt vị này tiện nghi bá phụ.

Nếu như hắn xoay người chạy, hoặc là hiển lộ ra sợ hãi hoảng sợ thần thái, vậy liền quá không bình thường!

Chỉ thấy trong phòng nhiều tờ đen đàn bàn nhỏ, trên bàn bày biện bùn đỏ lò lửa nhỏ.

Lô Thượng gốm đen ấm nước tại "Ừng ực" "Ừng ực" bốc hơi nóng.

Một vị khí chất nho nhã nam tử trung niên ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn, khoan thai tự đắc pha trà thưởng trà.

Đối phương ba bốn mươi tuổi bộ dáng, người mặc một bộ Thiên pháp bào màu xanh, mặt trắng không râu hai tóc mai nhiễm sương, cho người cảm giác rất như là một vị đọc đủ thứ thi thư đại nho.

Uông Trần lập tức khom lưng hành lễ: "Tiểu chất gặp qua bá phụ!"

Tại đi vào phòng nháy mắt, trước lúc trước cái loại này cảm giác nguy hiểm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Hiền chất không cần đa lễ."

Lô Đức Phương cười mỉm ngẩng lên tay, nói ra: "Đến, ngồi xuống nói chuyện."

Nụ cười của hắn hết sức ôn hòa, thân thiết lời nói để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Uông Trần hoảng hốt: "Tiểu chất không dám."

Nguyên chủ đối vị này bá phụ đã có nhu mộ, cũng tương đương kính sợ.

"Giữa chúng ta không cần khách khí như thế."

Lô Đức Phương thở dài nói: "Phụ thân ngươi tráng niên mất sớm, ta không có con cái, sớm đã đem ngươi làm thành thân người."

"Chẳng qua là hai năm này một mực tại bên ngoài bôn ba, cũng là đem ngươi sơ sót."

Uông Trần vội vàng nói: "Bá phụ nói quá lời, ngài đối tiểu chất chiếu cố, tiểu chất cả đời này cũng sẽ không quên!"

"Ngươi a ngươi. . ."

Lô Đức Phương nhịn không được cười lên, hướng về phía Uông Trần hư điểm hai lần: "Nhanh ngồi xuống!"

Uông Trần đành phải nhăn nhăn nhó nhó ngồi tại mặt khác trên một cái ghế.

Một bộ như ngồi bàn chông bộ dáng.

Lô Đức Phương nhìn Uông Trần liếc mắt, đôi mắt bên trong tinh mang lóe lên: "Không sai, luyện khí bốn tầng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta vừa về sơn môn, nghe nói tối hôm qua có Tà Ma xâm lấn, hết sức lo lắng ngươi xảy ra chuyện, hiện tại nhìn thấy ngươi bình an vô sự, ta đây an tâm."

Uông Trần nuốt một ngụm nước bọt: "Tạ tạ bá phụ quan tâm."

"Không cần câu nệ như vậy."

Lô Đức Phương nhấc lên gốm ấm cho Uông Trần vọt lên chén nước trà, nói ra: "Ta thật sự là không có thời gian chiếu cố ngươi  đợi lát nữa vẫn phải đi huân sự tình đường giao nộp, lại muốn bên ngoài làm nhiệm vụ, ngươi chỉ có thể chính mình chú ý an toàn."

Hắn theo ống tay áo lấy ra một đầu hạc giấy đưa cho Uông Trần: "Này phong hạc tin ngươi trước thu, nếu như gặp phải chuyện khó khăn gì liền phát ra ngoài, ta không tại sơn môn bên trong cũng sẽ có người thu."

"Việc lớn không dám nói, nhỏ chuyện, bá phụ ở ngoại môn vẫn là có mấy phần chút tình mọn."

Uông Trần kinh sợ hai tay tiếp nhận: "Tạ tạ bá phụ!"

Lô Đức Phương cũng không có nói khoác lác.

Hắn tại năm năm trước liền là luyện khí chín tầng tu sĩ, đoán chừng hiện tại đã luyện khí đại viên mãn.

Có khả năng chuẩn bị Phá Thiên khiếu mở Tử Phủ.

Mặc dù nói này một cửa kẹp lại chín mươi chín phần trăm luyện khí đại tu sĩ.

Nhưng dùng Lô Đức Phương hiện tại số tuổi, ai dám nói hắn tương lai không có cơ hội trở thành Tử Phủ thượng nhân?

Một chút việc nhỏ, khẳng định có người nguyện ý cho Lô Đức Phương mấy phần mặt mũi.

Nói đến nguyên chủ tại bên ngoài trồng năm năm linh điền.

Một mực đều an ổn không có chuyện gì.

Từng theo Trương gia Trương Hiểu Sơn lên qua khập khiễng, người Trương gia cũng không có đối với hắn thế nào.

Muốn nói không có Lô Đức Phương quan hệ, vậy hiển nhiên là không thể nào!

"Cái kia ngươi tốt nhất tu luyện."

Lô Đức Phương thái độ đối với Uông Trần rất hài lòng, đứng dậy nói ra: "Chờ ta phá khiếu thành công, liền mang ngươi vào nội môn, đến lúc đó lại không dùng vất vả làm việc lại lo lắng hãi hùng!"

Uông Trần hoảng bề bộn đi theo đến, kích động đến hai tay run rẩy: "Bá phụ. . ."

Thanh âm của hắn đều nghẹn ngào.

Lô Đức Phương cười ha ha, đưa tay vỗ vỗ Uông Trần bả vai: "Qua một thời gian ngắn, ta trở lại thăm ngươi."

Uông Trần khom người, cảm động đến rơi nước mắt đưa đối phương ra cửa.

Đưa đi ra bên ngoài đầu đường.

Mãi đến Lô Đức Phương thân ảnh hoàn toàn biến mất tại giữa tầm mắt, Uông Trần mới một lần nữa thẳng sống lưng.

Phía sau lưng của hắn đã tràn đầy mồ hôi!

Lúc trước Uông Trần, cuối cùng kỹ xảo của chính mình lại vượt xa bình thường phát huy, mới mô phỏng ra mấy phần nguyên chủ tính cách đặc thù.

Hoàn toàn giống như đúc đó là không có khả năng.

Nhưng ở ứng đối vị này tiện nghi bá phụ thái độ phương diện, tin tưởng không nhiều lắm sơ hở.

Mà Lô Đức Phương cứ việc đầy đủ biểu hiện ra, đối Uông Trần tên này bạn cũ con trai độc nhất áy náy cùng quan tâm chi tình.

Nhưng Uông Trần cũng không là nguyên chủ.

Hắn không cùng nguyên chủ như thế mang theo thật dày lọc kính.

Tại song phương nói chuyện với nhau quá trình bên trong.

Uông Trần bén nhạy cảm giác được, tại Lô Đức Phương hiền hòa dưới gương mặt, ẩn sâu một tia không nói ra được ác ý!

Nhất là đối phương đưa tay đập Uông Trần bả vai thời điểm, Uông Trần phần gáy lông tơ trong nháy mắt từng chiếc dựng thẳng lên.

Phảng phất một đầu loại người Hung thú tới gần bên cạnh hắn, trong lúc lơ đãng lộ ra dối trá che giấu dưới dữ tợn sắc mặt.

Uông Trần toàn bộ nhờ mạnh mẽ ý chí mới không có ngay tại chỗ thất thố!

Một lần nữa về đến nhà về sau, Uông Trần lặp đi lặp lại nhớ lại vừa rồi gặp mặt quá trình.

Hắn mơ hồ nắm được cái gì, lại không cách nào bắt lấy manh mối.

Nhưng Uông Trần hết sức xác định một điểm.

Cái kia chính là trước khi hắn trở lại, Lô Đức Phương khẳng định đã biết hắn bình an vô sự.

Cho nên nhìn thấy Uông Trần thời điểm vô kinh vô hỉ, biểu hiện được mười phần lạnh nhạt.

Uông Trần vừa cẩn thận đọc qua nguyên chủ lưu lại, liên quan tới Lô Đức Phương hết thảy trí nhớ.

Sửng sốt đoán không ra đối phương vì cái gì đối với mình sẽ có mang ác niệm.

Nếu như Lô Đức Phương cùng Uông Thiệu Nguyên vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài huynh đệ, có người ngoài không biết ân oán tình cừu.

Vậy hắn nghĩ muốn đối phó nguyên chủ, thật vô cùng đơn giản.

Thậm chí không cần tự mình động thủ.

Căn bản không cần kéo đến bây giờ mới sinh ra ý đồ xấu.

Một nghèo hai trắng Uông Trần, cũng không có gì đáng giá vị này luyện khí chín tầng tu sĩ có thể nhớ đó a!

Uông Trần nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đến não nhân đau.

Cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

-----------.