Chương 58: Ngọc cốt

Chương 58: Ngọc cốt

Trước đảo một điểm màu vàng kim dầu thuốc tại trên lòng bàn tay, Uông Trần khép lại song chưởng lặp đi lặp lại ma sát.

Làm dược dịch bị làm nóng bắt đầu bay hơi dược tính, lại đều đều bôi lên ở trên người.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mãi đến một bình Kim Cương bơ bị hắn toàn bộ sử dụng hết, dù cho kẽ ngón chân khe hở cũng không có lỗ hổng xoa.

Lúc này Uông Trần, toàn thân cơ bắp căng cứng, làn da nổi lên màu đồng cổ sáng bóng.

Tại Bạch Diệu đăng chiếu xuống, thân thể của hắn nhìn qua giống như là do kim đúc bằng đồng tạo mà thành.

Nghiêm nghị sinh uy không thể phá vỡ!

Thuần hậu dược kình, vô thanh vô tức thẩm thấu da thịt cùng máu thịt, xâm nhập đến trong xương tủy.

Cho Uông Trần mang đến ngứa ngáy đau nhức cảm giác.

Nhưng đã bôi lên qua mấy chục bình Kim Cương bơ Uông Trần, hoàn toàn không thấy trong thân thể xuất hiện dị dạng.

Nếu thật là không có cảm giác, ngược lại là kiện hỏng bét sự tình.

Mà đây là hắn lần thứ ba nếm thử đột phá, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ nhất bình cảnh!

Sớm tại vài ngày trước, Uông Trần cũng đã đem môn này công pháp luyện thể xoạt đến đồng da đỉnh phong cấp độ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tiêu hao 1 điểm Thiên công liền có thể trực tiếp tăng lên.

Nhưng mà đã quen thuộc công đức thêm điểm quy tắc Uông Trần, đem dựa vào tự thân nỗ lực Phá cảnh xếp vào đệ nhất lựa chọn.

Thực sự không được mới thêm điểm.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, trong cơ thể khí huyết trong nháy mắt sôi trào lên.

Uông Trần cả người nhất thời như rơi luyện trong lò, bị kích phát đến cực hạn dược lực lặp đi lặp lại cọ rửa kinh mạch, xỏ xuyên qua trong thân thể mỗi một tấc khớp xương, gột rửa chất bẩn Hoán Huyết dịch tủy.

207 cục xương, liên tiếp biến sắc!

Rắc

Nương theo lấy bầu trời xương phát ra một tiếng vang giòn, Uông Trần toàn thân gân cốt đồng thời chấn động kêu.

Ba vạn sáu ngàn cái lỗ chân lông cùng nhau bắn ra tối tia máu màu đỏ, hóa thành một đoàn sương máu đưa hắn bao phủ ở bên trong!

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp · kinh nghiệm +1 】

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (tầng hai): 0/200 】

Phá cảnh thành công! !

Mượn nhờ này một bình Kim Cương bơ dược lực, Uông Trần nhất cử tấn thăng môn này công pháp luyện thể tầng thứ hai.

Chính thức bước vào "Ngọc cốt" cấp độ!

【  thể phách +1 】

Hắn thể phách thuộc tính tùy theo tăng lên 1 điểm, đạt đến 8 điểm!

Uông Trần nắm chặt nắm đấm, cảm giác thân thể của mình trước nay chưa có cường hãn.

Tinh khiết lực lượng của thân thể tăng mạnh một đoạn.

Nhưng chân chính mạnh mẽ vẫn là lực phòng ngự.

Ngọc cốt cấp độ tu sĩ, tố chất thân thể tăng lên là toàn phương vị, đối pháp thuật, đao binh, quyền cước, độc tố thậm chí tà lực đều có rất cao kháng tính.

Uông Trần hiện tại xương cốt, chết đều có thể đốt ra xá lợi tới!

Nói là thoát thai hoán cốt đều không quá đáng.

Đương nhiên hắn xá lợi khẳng định không có được phật môn pháp lực.

Thở phào trút giận, Uông Trần lập tức như trút được gánh nặng, cả người nhẹ nhàng phảng phất có thể trôi nổi dâng lên.

Loại cảnh giới này tăng lên, nắm giữ càng cường lực hơn lượng cảm giác thật rất tốt!

Hừ phát điệu hát dân gian, Uông Trần đi trước phòng bếp vọt lên cái nước lạnh tắm.

Tẩy đi trên người vết máu.

Tẩy sạch sẽ về sau hắn mới phát hiện da của mình thế mà trắng ra không ít, tiếp cận đồng da trước đó màu da.

Cô

Vừa mới thay xong quần áo, Uông Trần bụng phát ra Lôi Minh thanh âm.

Tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cần lặp đi lặp lại kích phát khí huyết, mặc dù có Kim Cương bơ dược lực chống đỡ, nhưng đối thân thể tiêu hao y nguyên rất lớn, cho nên cần bổ sung đại lượng dinh dưỡng.

Hắn tới đi ra bên ngoài viện nhỏ.

Tầm mắt quét qua, lấy tay khẽ vồ mà ra.

Mấy bước có hơn đang ở mổ cốc trấu một đầu huyết quan gà trống lớn, lập tức bị bóp chặt vận mệnh cổ họng.

Bay đến Uông Trần trong tay!

Bên cạnh mấy con béo tốt gà mái lập tức dọa đến chạy tứ phía, chợt lại như không có việc gì trở về tiếp tục chui ăn rãnh.

Uông Trần dẫn theo liều mạng giãy dụa gà trống lớn trở lại phòng bếp.

Vung đao đem hắn răng rắc.

Cái này gà trống lớn cùng phía ngoài năm cái hoa lau gà mái, là hắn hai ngày trước mới từ hàng xóm láng giềng nơi đó thu mua được.

Đi qua Vụ Khôi quyệt tai ương, tổn thất những cái kia nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn gà về sau.

Uông Trần hiểu.

Hắn trước kia đầu đơn giản bị lừa đá, nhất định phải mua con gà con trở về chính mình nuôi nấng lớn.

Trực tiếp mua đẻ trứng gà không thơm sao?

Mà lại Uông Trần thu mua này chút gà đẻ không có chút nào quý  có thể nói tương đương tiện nghi.

Bởi vì rất nhiều nông hộ nhà gặp tai.

Chính mình khẩu phần lương thực đều không đủ ăn, chỗ nào bỏ được lấy thêm cốc trấu đi đút gà.

Cho nên Uông Trần muốn mua, bọn hắn đều hết sức nguyện ý bán, tổng so mình giết ăn thịt mạnh hơn một chút.

Tỏa ánh sáng máu gà về sau, Uông Trần thanh tẩy dưới bên trong khang, lại lấp vào Đại Thông hương liệu dầu tương, cuối cùng tại bên ngoài trùm lên dày một tầng dày bùn đất ba, nhét vào bếp nấu bên trong nướng.

Đem Linh mễ cùng nước suối đồng thời để vào nồi sắt bắt đầu muộn nấu, hắn ngồi tại trước bếp lò mặt lâm vào suy tư.

Ba ngày trước, Lô Đức Phương đột nhiên xuất hiện, lại tăng lên Uông Trần cảm giác nguy hiểm.

Một vị luyện khí đại viên mãn tu sĩ, căn bản không phải hắn hiện tại chỗ có thể chống đỡ kẻ địch!

Ba ngày qua, ngoại trừ kiên trì công pháp tu luyện bên ngoài, Uông Trần vẫn luôn tại nỗ lực suy nghĩ đối phương lý do.

Hắn thật đúng là nghĩ đến một chút kỳ quặc địa phương.

Uông Thiệu Nguyên không có mất tích trước đó, nguyên chủ cùng phụ thân là tại Vân Sơn thành bên trong sinh hoạt.

Nói cách khác, người nhà của hắn tại có sinh giai cấp!

Vân Sơn thành là Vân Dương ngoại môn ba thành một trong, tọa lạc ở Thiên Vân sơn linh mạch cuối cùng, có được có thể chống lại Kim Đan chân nhân hộ thành pháp trận, nhân khẩu thịnh vượng thương nghiệp phồn vinh.

Vào không được nội môn, có thể ngụ lại Vân Sơn thành đã là vô số tu sĩ mơ ước lớn nhất.

Nhưng Vân Sơn cư rất khó, giá phòng có thể so với kinh hỗ sâu, thành bên trong vắng vẻ nhất vị trí một bộ căn phòng đều muốn mấy ngàn linh thạch.

Nguyên chủ mười hai tuổi trước kia, chỗ ở phòng ở vị trí còn coi như không tệ.

Giá trị có thể nghĩ.

Lô Đức Phương lĩnh hắn nhập môn, lại dẫn hắn đến ngoài thành định cư, lại chưa từng có đề cập này bộ chuyện phòng ốc.

Nguyên chủ tỉnh tỉnh mê mê, bị vị này bá phụ an bài đến rõ ràng.

Mặt khác Uông Thiệu Nguyên dùng võ nhập đạo, thực lực tương đương cường hãn, thường xuyên bên ngoài làm nhiệm vụ kiếm lấy linh thạch.

Bằng không cũng mua không một bộ kế thành bên trong phòng ở.

Theo lý thuyết một vị luyện khí tám tầng, am hiểu Đấu Chiến tu sĩ, không có khả năng không có dự bị di sản lưu cho gia đình.

Nguyên chủ lên làm linh thực phu về sau, Lô Đức Phương cho hắn một cái dung lượng nhỏ đến thương cảm cũ túi trữ vật.

Bên trong liền tồn lấy chừng trăm cân linh cốc cùng mấy chục viên toái linh.

Cái này Lô Đức Phương cũng là có qua nói rõ lí do.

Nói Uông Thiệu Nguyên lưu lại một ít gì đó đều bị hắn cầm lấy đi chuẩn bị, mới khiến cho nguyên chủ có thể thuận lợi bái vào sơn môn.

Chính mình còn thiếp không ít vân vân.

Nguyên chủ tin, cảm động đến rơi nước mắt.

Uông Trần bây giờ suy nghĩ một chút, nguyên chủ rất có thể bị vị này tiện nghi bá phụ ăn tuyệt hậu!

Bộ kia thành bên trong phòng ở, tám chín phần mười cũng rơi vào trong tay đối phương.

Nhưng vấn đề tới.

Nếu Uông Thiệu Nguyên di sản thật đều bị Lô Đức Phương chiếm lấy đi, cái kia Uông Trần trên thân đã không có chất béo.

Đối phương vì cái gì còn có mang ác niệm?

Chẳng lẽ là sợ hắn sau khi lớn lên biết chân tướng, sẽ tìm kiếm nghĩ cách đoạt lại di sản?

Một vị đường đường luyện khí đại viên mãn, có hi vọng phá khiếu khai phủ tu sĩ, tầm mắt cùng lòng dạ sẽ như này nhỏ?

Uông Trần lắc đầu.

Hắn biết trước mắt suy nghĩ nhiều cũng không có ý nghĩa, trọng yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực của chính mình.

Chỉ cần thực lực mạnh, cái kia không sợ hết thảy quỷ mị quỷ quái!

Hiện tại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã đột phá tầng thứ hai, tiếp xuống liền muốn toàn lực trùng kích luyện khí năm tầng.

Đến mức Lô Đức Phương.

Trước mắt đối phương động cơ không rõ, thoạt nhìn cũng không có lập tức xuống tay với hắn dáng vẻ.

Uông Trần có thể làm được liền là sớm phòng bị.

Đến lúc đó thật muốn xuất hiện tình huống gì, cũng sẽ không trở tay không kịp.

Chẳng qua là kiểu lại một dạng.

Nghĩ cẩu thả.

Thật khó a!

---------.