Chương 59: Tử Phủ giảng pháp

Chương 59: Tử Phủ giảng pháp

Giờ Mão tiếng chuông vừa mới vang lên, Uông Trần liền theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Vừa mở mắt, hắn liền thấy quen thuộc màu xám tro nham thạch nóc hầm.

Vụ Khôi quyệt tai kiếp đi qua về sau, Uông Trần một lần nữa tu chỉnh nhà ở của chính mình, thêm mua sắm mới đồ dùng trong nhà.

Sau đó mỗi lúc trời tối đều ngủ tại trong mật thất dưới đất.

Mặc dù trên dưới có hơi phiền toái.

Có thể ngủ được an ổn.

Rời đi mật thất, Uông Trần dọc theo địa đạo dài bò trở về mặt đất phòng ngủ ở trong.

Rửa mặt, nấu cơm, cho gà ăn, ăn cơm, luyện công buổi sáng. . .

Cẩu thả tu một ngày lại bắt đầu.

Nhưng tại hoàn thành Ngũ Hành công tu luyện về sau, Uông Trần không cùng thường ngày đi linh điền làm cỏ.

Hắn ra cửa đến đầu đường ngăn cản chiếc đi qua Long Lân Mã xe.

Đuổi tại giờ Tỵ trước đó, đi tới Vân Sơn thành ngoại môn truyền pháp đường.

Hôm nay là nghe giảng tháng ngày.

Làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, Uông Trần mỗi tháng có thể miễn phí tham gia một lần truyền pháp đường pháp hội.

Nghe môn bên trong trưởng lão giảng pháp.

Đây là tầng dưới chót tu sĩ thu hoạch tu hành tri thức trọng yếu đường tắt một trong.

Nguyên chủ năm năm qua gió mặc gió, mưa mặc mưa chưa bao giờ bỏ lỡ, Uông Trần tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, hôm nay truyền pháp đường phá lệ náo nhiệt, có thể dung nạp trên vạn người giảng pháp hội trường thế mà đã không có bao nhiêu đất trống.

Một phái tiếng người huyên náo, huyên náo ồn ào cảnh tượng!

Kẹp lấy điểm tới Uông Trần tranh thủ thời gian tìm nơi hẻo lánh một bên trống không vị trí, xuất ra bồ đoàn ngồi xuống.

"Vị sư huynh này mời."

Xuất phát từ tò mò, Uông Trần hướng ngồi ở bên cạnh một vị tu sĩ nghe ngóng nói: "Hôm nay làm sao nhiều người như vậy a?"

Ngoại môn truyền pháp đường tổng cộng có chín vị truyền pháp trưởng lão, thay phiên phụ trách vì trong môn đệ tử thụ đạo giảng pháp.

Sau đó đệ tử có khả năng căn cứ tự thân tiến độ tu luyện, lựa chọn một vị truyền pháp trưởng lão nghe giảng.

Bởi vì đại gia mỗi tháng đều chỉ có thể tham gia một lần pháp hội.

Về thời gian các có sắp xếp.

Cho nên không dễ dàng xuất hiện tụ tập hiện tượng.

Tu sĩ kia thật bất ngờ: "Ngươi không biết? Hôm nay là thường xuân thường thượng nhân tới vì ta nhóm giảng pháp a!"

Tử Phủ thượng nhân?

Uông Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Này thật đúng là hiếm thấy.

Ngoại môn truyền pháp đường truyền pháp các trưởng lão, trên cơ bản đều là luyện khí chín tầng hoặc là đại viên mãn tu sĩ.

Bọn hắn số tuổi thọ đã không nhiều, sớm đã không còn phá khiếu khai phủ khả năng.

Nhưng về việc tu hành kinh nghiệm vẫn là hết sức phong phú, chỉ bảo đại bộ phận ngoại môn đệ tử dư xài.

Mà Tử Phủ thượng nhân trên cơ bản đều tại nội môn, dạy bảo nội môn cùng với chân truyền đệ tử.

Hiện tại một vị thượng nhân chạy đến ngoại môn giảng pháp, liền giống với sạch bắc giáo thụ đến cao đẳng học viện cho học sinh lên lớp.

Hoàn toàn là hàng chiều đả kích!

Tới nhiều người như vậy không thể bình thường hơn được.

Uông Trần trước đó căn bản không biết tin tức, biết khẳng định sớm chạy tới chiếm cái chỗ ngồi tốt.

Đang khi nói chuyện, lại có không ít tu sĩ tràn vào.

Đem giảng pháp hội trường chen lấn tràn đầy, cơ hồ không có đất cắm dùi!

Đông

Định dương chuông vang, giờ Tỵ đã đến.

Một vị thân che đậy áo bào tím, đầu đội cao quan tu sĩ phiêu nhiên xuất hiện ở giảng pháp đài lên.

Một đạo ẩn chứa uy nghiêm khí tức thần thức, trong nháy mắt quét qua toàn bộ hội trường.

Toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ, người người câm như hến!

Lúc này hai tên xinh đẹp thị nữ phân biệt bưng lên gấm hoa bồ đoàn, cây tử đàn bàn trà, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô. . .

Các nàng không coi ai ra gì đốt hương pha trà, phục thị lấy cao quan tu sĩ ngồi xuống.

Ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, cao quan tu sĩ cầm lấy một thanh nho nhỏ bạc chùy, gõ xuống bày trên bàn trà Đồng Chung.

Keng

Thanh thúy tiếng chuông nhường người mừng rỡ!

Cao quan tu sĩ vẻ mặt đạm mạc: "Bản tọa thường xuân, hôm nay truyền thụ tu hành chi đạo."

Thanh âm của hắn cũng không vang dội.

Nhưng thanh thanh sở sở truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người.

Giảng pháp trong hội trường hơn vạn luyện khí đệ tử, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Thường xuân nhìn quanh bốn phương, khẩu thổ chân ngôn: "Xưa kia người Thánh Giả bởi vì Âm Dương dùng thống thiên địa, phu hữu hình người sinh trong vô hình. . ."

Không thể không nói, Tử Phủ thượng nhân cùng luyện khí giữa các tu sĩ cấp độ khoảng cách quả nhiên là một trời một vực.

Uông Trần trước kia nghe truyền pháp đường trưởng lão giảng bài, trên cơ bản đều có thể nghe hiểu.

Có thể vị này Tử Phủ thượng nhân vừa mở miệng, hắn lập tức lâm vào trong mây trong sương mù, rõ ràng từng chữ đều nghe được rất rõ ràng, tổ hợp lại với nhau liền cảm giác thông minh của mình giảm một trăm.

Ngộ tính hoàn toàn theo không kịp!

Nhưng nghe Tử Phủ thượng nhân giảng pháp cơ hội quá hiếm có, bởi vậy hắn kiên trì nghiêm túc trí nhớ.

Dự định sau khi trở về sẽ chậm rãi lĩnh ngộ.

Bởi vì quá hết sức chăm chú.

Cho nên lúc này Uông Trần cũng không có chú ý tới, chung quanh tu sĩ khác cùng chính mình kỳ thật không sai biệt lắm.

Có như ngồi bàn chông, có vò đầu bứt tai, có phảng phất có chút hiểu được.

Nhưng mà đôi mắt chỗ sâu lại toát ra vẻ mờ mịt.

Thường xuân ròng rã giảng một canh giờ, sau đó mới dừng lại uống hai ngụm linh trà.

Lại tiếp tục bắt đầu bài giảng.

Nhưng tiếp xuống hắn tuyên truyền giảng giải nội dung, liền trở nên dễ hiểu không ít.

Bao quát Uông Trần ở bên trong một đám luyện khí tu sĩ dần dần nghe được điểm môn đạo, trong hội trường nguyên bản có chút trầm ức bầu không khí bắt đầu trở nên sôi nổi vui vẻ, rất nhiều người đều lộ ra thần sắc hưng phấn.

Mặc dù ở đây tu sĩ, đại bộ phận đều là ngoại môn tầng dưới chót luyện khí tiểu tu.

Nhưng ai cũng không thiếu một khỏa chân thành tha thiết nhiệt liệt hướng đạo chi tâm.

Dù cho căn cốt thấp kém, dù cho ngộ tính ngu dốt, một dạng khát vọng Tiêu Dao trường sinh!

Bọn hắn nguyện ý vì này chịu đựng gian nan khốn khổ, thậm chí đánh đổi mạng sống.

Keng

Đồng Chung lại vang lên, nhường hiện trường đang nghe được như si như say các tu sĩ đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Lúc này tất cả mọi người mới phát hiện, giảng pháp đài bên trên Tử Phủ thượng nhân không biết lúc nào đã rời đi!

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Hôm nay giảng pháp, dừng ở đây."

Lúc này đứng đang giảng pháp đài cạnh truyền pháp đường tổng quản cao giọng nói ra: "Thượng nhân khai ân, đặc cách đệ tử đơn độc thỉnh giáo, danh ngạch chỉ hạn một trăm, tới trước được trước!"

Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao!

Ở đây tu sĩ có trên vạn người, có thể là thượng nhân tự mình chỉ bảo danh ngạch mới vẻn vẹn một trăm cái.

Nghiêm trọng có nhiều còn hơn là bị thiếu a!

Đại gia lập tức ùa lên, đem truyền pháp đường tổng quản bao bọc vây quanh.

Tranh đoạt quý giá này danh ngạch!

Nếu như không có truyền pháp đường đệ con duy trì trật tự, chỉ sợ hiện trường đã loạn cả một đoàn.

Không ít tu sĩ quơ trong tay túi trữ vật.

Từng cái kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Kỳ thật đạt được thường xuân tự mình chỉ bảo cũng không phải là then chốt.

Trọng yếu nhất, là cùng một vị Tử Phủ thượng nhân mặt đối mặt trao đổi cơ hội!

Một phần vạn bởi vậy đạt được thượng nhân nhìn với con mắt khác, vậy liền có thể nhất bộ đăng thiên, cải biến vận mệnh.

Mặc dù mọi người biết hi vọng hết sức xa vời, nhưng chỉ cần có một phần vạn cơ hội, bọn hắn đều nguyện ý thử một lần.

Tại một mảnh cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, Uông Trần lặng lẽ cách xa sôi trào đám người.

Vừa rồi hắn nghe được dần vào giai cảnh.

Đang có lĩnh ngộ thời điểm đột nhiên bị cưỡng ép gián đoạn, cảm giác kia không thể nghi ngờ tương đối khó chịu.

Nhưng mà Uông Trần đối này một trăm cái danh ngạch không có chút nào ý nghĩ.

Ngoại trừ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch bên ngoài.

Uông Trần vô ý trở thành một đầu bị thơm ngọt mồi nhử câu dẫn Tiểu Ngư.

Hoặc là một cây rau hẹ.

Thượng nhân cao minh, tu vi tinh thâm, dương mưu thủ đoạn, để cho người ta thán phục.

Hắn chỉ nguyện làm cái yên lặng nhỏ cẩu thả tu.

----------.