Chương 60: Cơm nắm

Chương 60: Cơm nắm

Pháp không khinh truyền.

Đừng nói Tử Phủ thượng nhân, coi như là luyện khí cao giai truyền pháp trưởng lão, đơn độc chỉ bảo phí tổn cũng không thấp.

Đem bốn chữ này tinh tế đẩy ra, bổ sung ở bên trong tất cả đều là trắng bóng linh thạch!

Uông Trần đoán chừng cùng thường xuân mặt đối mặt trao đổi danh ngạch.

Một cái ít nhất một trăm cái Linh.

Nghe tựa hồ rất nhiều.

Nhưng hắn tin tưởng ở đây hơn vạn tu sĩ bên trong, có thể xuất ra khoản này linh thạch có khối người.

Cái này gọi là định hướng sàng chọn, tinh chuẩn thu hoạch!

Uông Trần sờ lên chính mình thận, nhanh chân bước ra truyền pháp đường cửa lớn.

Buổi trưa đang nửa, vừa tới giờ cơm thời điểm.

Uông Trần tìm nhà bên đường trà lâu, hoa mười khỏa toái linh đốt một bình cao vỡ mây mù linh trà, sau đó tuyển tại tầng hai gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, theo trong Túi Trữ vật móc ra buổi sáng làm cơm nắm đỡ đói.

Vân Sơn thành bên trong đương nhiên là có rượu quán cơm, số lượng còn không ít.

Nhưng này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ quán rượu ăn tứ, rẻ nhất một phần phần món ăn cũng muốn một linh thạch.

Còn ăn không đủ no.

Bởi vậy trước khi tới, Uông Trần liền chuẩn bị xong cơm trưa.

Tiểu trà lâu tương đối lợi ích thực tế, điểm ấm trà có thể ngồi lên riêng biệt canh giờ

Nếu như sinh ý không tốt ghế trống có nhiều, cái kia coi như qua thời gian, nhân viên phục vụ cũng sẽ không tới đuổi người rời đi.

Trọng yếu nhất chính là, tại trà lâu ở trong có khả năng nghe được một chút bát quái tin tức.

Cho nên Uông Trần mỗi lần tới thành bên trong làm việc hoặc là mua sắm về sau, đều sẽ tới nơi này ngồi một chút.

Nhét đầy cái bao tử đồng thời nghe một chút tin tức.

Nhường tai mắt của mình không đến mức quá mức bế tắc.

Hắn vừa mới nuốt vào hai khỏa cơm nắm, chợt nghe phía dưới trên đường phố có người hô to: "Đông Môn giờ Mùi, Hình đường giám trảm mười bảy tội tu, muốn nhìn nhanh đi a!"

Cả tòa trà lâu đều oanh động.

Rất nhiều người vội vã chạy đến bệ cửa sổ trước, thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn quanh.

Phố dài rối loạn, vài người ở phía trước chạy nhanh bẩm báo, phía sau đi theo rất nhiều xem náo nhiệt nam nữ già trẻ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, các khách uống trà đều vô tâm tiếp tục khoác lác đánh cái rắm.

Dồn dập tính tiền rời đi.

Uông Trần ăn xong mang tới cơm nắm, đem một bình linh trà uống đến một chút không dư thừa.

Mới rời đi trà lâu.

Đi theo chen chúc đám người, hắn ra Đông Môn.

Khoảng cách giờ Mùi còn kém một chút thời gian, ngoài cửa đông trảm nghiệt đài bốn phía, đã vây đầy đám người xem náo nhiệt.

Vân Dương phái môn quy sâm nghiêm, nặng nhất hình phạt liền là bên trên trảm nghiệt đài chém đầu răn chúng.

Trong đó không ít bị trảm tu sĩ.

Chính là những cái kia tại sơn môn chỗ làm điều phi pháp, hoặc là mạo phạm Vân Dương phái uy nghiêm tán tu.

Nghe được tin tức đến đây vây xem chém đầu người nối liền không dứt, hiện trường náo nhiệt đến cùng đuổi đại tập giống như, một một ít thương tiểu thương nghe tiếng vây tụ tới, đại nhân hô tiểu hài náo, tất cả mọi người hết sức hưng phấn.

Nhưng ở trảm nghiệt đài bên cạnh, vây tụ lấy một đám trên mặt bi thương đau đớn, hoặc là ai ai thút thít người.

Đông

Giờ Mùi tiếng chuông đúng hạn mà tới.

Một đội võ trang đầy đủ Hình đường đệ tử, áp tải hơn mười người tội tu leo lên trảm nghiệt đài.

Này chút tội tu tất cả đều bị phong cấm pháp lực, phong bế ngũ giác, tựa như là từng đầu rút đi sống lưng chó chết  mặc cho Hình đường đệ tử bài bố lấy quỳ gối trên đài cao.

Không khí hiện trường lập tức đạt đến một cái cao trào!

Làm mười bảy tên tội tu đủ hết bộ quỳ thành một hàng, một vị mặt như trọng táo Hình đường trưởng lão hiện thân quát khẽ nói: "Tông môn thiết luật, không dung xúc phạm, chém đầu răn chúng, răn đe!"

Hắn tiếng như lôi đình, trong nháy mắt đè xuống hết thảy chung quanh tạp âm.

Vị này Hình đường trưởng lão mở ra một trục cuộn giấy, chiếu vào phía trên chữ viết đọc chậm nói: "Tội tu Tiêu bằng hải, ngoại môn tam đường dự bị doanh đệ tử, bịa đặt tin đồn chửi bới môn phái, mê hoặc nhân tâm ảnh hưởng ác liệt, phán chém đầu chi hình!"

"Tội tu lương A Đại, thứ bảy Khai Hoang doanh Chiến tu, lâm trận bỏ chạy bạo lực chống lệnh bắt, phán chém đầu chi hình!"

"Tội tu đằng báo, Đệ Cửu Khai Hoang doanh Chiến tu, vô cớ tập kích bên trên tu, gây nên người trọng thương, phán chém đầu chi hình!"

"Tội tu tân đan, Ất sáu Vệ Sở linh thực phu, tư phụng Tà Ma. . ."

Hắn từng đầu tội trạng nói xuống, từng người từng người tội tu phán xuống tới, nhường không ít người vây xem nghe nghi ngờ không thôi.

Lại không còn lúc trước hưng phấn cùng kích động.

Bởi vì này chút tội tu, vậy mà không có một cái nào là tán tu.

Tất cả đều là ngoại môn tu sĩ!

Mà tội danh của bọn họ, tựa hồ cũng không có nghiêm trọng đến cần chém đầu răn chúng mức độ.

Nhưng ngạc nhiên nghi ngờ về ngạc nhiên nghi ngờ, không có người nào ngốc đến ở thời điểm này phát ra tiếng.

Xảy ra chuyện lại không phải là nhà của mình người.

Chỉ có trảm nghiệt đài bên cạnh đám người kia, đoán chừng là tội tu gia thuộc người nhà, lộ ra càng thêm thống khổ cùng bi thương.

Cũng không có người nào dám can đảm kêu oan tố khổ!

Trừ phi có đại nhân vật ra mặt, bằng không Hình đường xử phạt không có khả năng sửa đổi.

Nếu ai dám ở thời điểm này ngoi đầu lên.

Vậy nhất định là phải xui xẻo!

Hai đội tinh nhuệ Hình đường đệ tử, liền ở bên cạnh mắt lom lom trông coi.

Hình đường trưởng lão sau khi đọc xong thu hồi giấy trục, tầm mắt như điện làm người chấn động cả hồn phách: "Mở chém!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lập tức có ba tên lưng hùm vai gấu đao phủ leo lên trảm nghiệt đài.

Bọn hắn trên thân lộ, ăn mặc một đầu màu đen quần đùi, cầm trong tay cửu hoàn pháp đao, mặt không biểu tình ánh mắt lạnh lùng.

"Hành hình!"

Trong đó một tên đao phủ bước nhanh đến phía trước, đứng ở một tên quỳ xuống đất tội tu bên cạnh.

Đột nhiên vung lên pháp đao tầng tầng chém xuống.

Một cái đầu lâu tùy theo lăn xuống.

A

Một chút người vây xem không đành lòng tận mắt chứng kiến, kinh hô nhắm mắt lại.

Đao phủ nhấc chân một đạp, đem thi thể không đầu đạp đến trảm nghiệt dưới đài!

Ngay lúc này, hơn mười người lão đầu lão thái thái tranh nhau chen lấn vây quanh.

Bọn hắn xuất ra từng con bóp nghiêm nghiêm thật thật cơm nắm, liều mạng tại thi thể đoạn phần cổ vị lăn xoa.

Nhường hắn trong cơ thể bắn ra máu nóng nhuộm dần tuyết trắng cơm nắm!

Đắc thủ về sau, những lão đầu này lão thái lại cấp tốc lui trở về trong đám người vây xem.

Nắm tản ra nồng đậm mùi máu tươi máu người cơm nắm, nhét vào chính mình mang tới hài tử trong miệng.

"Mau ăn, nhất định phải ăn xong!"

"Tiểu Hổ, tranh thủ thời gian nuốt xuống bổ căn cốt!"

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao cho phun, a nha, quá không nghe lời!"

Có chút hài tử bị sợ quá khóc, lại đến không đến bình thường đau yêu trưởng bối của bọn hắn nhóm thương tiếc.

Ép buộc ăn máu người cơm nắm.

Ăn nôn còn bị đánh bàn tay.

Một đám Hình đường đệ tử ở bên cạnh nhìn xem, đôi mắt bên trong tất cả đều là giọng mỉa mai chi sắc, không có chút nào khuyên can ý tứ.

Ngũ hành đều đủ căn cốt là tu đạo chi cơ, ngũ hành không hoàn toàn người căn bản là không có cách tu luyện.

Nhưng có chút thiên tài địa bảo có khả năng giúp người bù đắp căn cốt.

Vấn đề là loại thiên tài địa bảo này, không là người nhà bình thường có khả năng có được.

Sau đó cũng không biết là ai truyền tin nhảm, nói là lấy trảm nghiệt đài bên trên bị chém đầu tu sĩ máu huyết uống vào, liền có khả năng nhường ngũ hành không hoàn toàn hài đồng bù đắp căn cốt.

Gọi là dùng máu đổi tủy.

Mặc dù đại bộ phận người đều biết loại thuyết pháp này đơn thuần vô nghĩa, lại không chịu nổi luôn có chút ngu phu xuẩn phụ tin tưởng.

Này chút bị ép nuốt cơm nắm hài tử.

Đều là ngũ hành không hoàn toàn.

Mà người chế tác máu cơm nắm lão đầu lão thái nhóm.

Toàn bộ rút linh thạch.

Bọn hắn xuất ra linh thạch, một bộ phận đem về đao phủ hết thảy!

Từng viên đầu chặt xuống, vô số cỗ thi thể hạ xuống. . .

Một đám người tranh cướp giành giật.

Càng nhiều người chết lặng nhìn xem.

Uông Trần chỉ cảm thấy trong dạ dày bốc lên, hận không thể đem lúc trước ăn cơm nắm toàn bộ nhả sạch sành sanh.

Hắn quay đầu bước đi.

-----------.