Chương 61: Đốn ngộ

Chương 61: Đốn ngộ

Về đến nhà, Uông Trần trái tim băng giá như băng.

Uông Trần xuyên qua đến nay.

Đối mặt linh thực phu vất vả khốn khổ, hắn nỗ lực kiên trì.

Đối mặt Du Thương đánh lén ám toán, hắn ương ngạnh giết ngược lại.

Đối mặt Tà Ma uy hiếp, hắn bất khuất chiến đấu.

Mặt đối với môn phái nghiền ép, hắn nhẫn nại.

Thậm chí đối mặt một vị lòng dạ khó lường luyện khí đại viên mãn tu sĩ, hắn y nguyên có thể giữ vững tỉnh táo.

Cho dù có qua hoảng sợ cùng lưỡng lự, cũng không có chân chính dao động tâm chí.

Vậy mà hôm nay phát sinh ở trảm nghiệt đài một màn kia.

Lại cho Uông Trần ý thức, hoặc là nói tam quan mang đến trước nay chưa có trùng kích.

Bởi vì hắn thấy được, Tu Tiên giới hắc ám một mặt!

Uông Thiệu Nguyên từng theo nguyên chủ giảng giải qua, rất nhiều liên quan tới thế giới phàm tục sự tình.

Phàm nhân sinh hoạt là hết sức chật vật.

Vương triều cùng thế gia như là một tòa tòa núi lớn, gắt gao ép tại người bình thường trên đầu.

Thiên tai nhân họa tầng tầng lớp lớp, đạo phỉ hung bạo bốn phía hoành hành, còn có Tà Ma lúc nào cũng làm loạn.

Thường xuyên xuất hiện một thôn, thậm chí một thành người toàn bị diệt mất ách kiếp.

Bình thường người có thể sống đến bốn mươi năm mươi tuổi đều tính thọ.

Mọi người bởi vậy vô cùng hướng tới Tiên giới.

Tất cả mọi người cho rằng trong tiên giới bốn mùa như mùa xuân hoa tươi tự cẩm, tu sĩ luyện khí trường sinh tiêu dao tự tại.

Coi như người bình thường cũng có thể không lo ăn uống hạnh phúc trường thọ.

Uông Thiệu Nguyên cũng tin tưởng dạng này thuyết pháp.

Hắn bởi vậy hao hết thiên tân vạn khổ, bôn ba mấy vạn dặm mới đến đến Tu Tiên giới.

Cũng tại đây bên trong cắm rễ xuống.

Mà sinh ra ở sơn môn chỗ nguyên chủ, tỉnh tỉnh mê mê sống đến mười bảy tuổi.

Mặc dù phụ thân mất sớm.

Nhưng nghiêm ngặt nói đến, nguyên chủ cũng chưa từng ăn qua quá lớn vị đắng.

Trên thực tế hắn lưu cho Uông Trần trong trí nhớ, liền có rất nhiều mỹ hảo cùng vui sướng.

Uông Trần hết sức vui mừng, chính mình không có bị nguyên chủ trí nhớ lừa dối.

Tại vừa mới xuyên qua mà đến thời điểm, hắn liền duy trì lòng cảnh giác, tránh thoát một lần lại một lần kiếp nạn.

Uông Trần cho là mình đã thích ứng thế giới mới.

Mà bây giờ hắn mới phát hiện.

Chính mình đối phương thế giới này tàn khốc còn hiểu hơn quá ít!

Vậy hắn thật có thể một mực kiên trì, một mực cẩn thủ bản tâm không rơi vào hắc ám sao?

Uông Trần có chút mờ mịt.

Hoàn toàn không có tu luyện, hoặc là đi linh điền bận rộn tâm tư.

Tâm tình của hắn trước nay chưa có sa sút.

"Uông Trần ca ca."

Cũng không biết qua bao lâu, bên ngoài truyền đến thanh thúy thanh âm nhường Uông Trần đã tỉnh hồn lại: "Ngươi có có nhà không?"

Hắn hít sâu một cái thở dài, dùng sức vuốt vuốt mặt mình.

Sau đó đứng dậy đi mở ra cửa sân: "Ở đây."

Đứng ở cửa hai cái tiểu nha đầu.

"Uông Trần ca ca!"

Tiểu Nha ngọt ngào cười, giơ lên trong tay bưng lấy nhỏ bình gốm: "Đây là mẹ ta để cho ta đưa cho ngươi hoa quế mật, dùng năm nay vừa dứt hoa quế làm, rất thơm rất ngọt ăn ngon lắm!"

"Tạ ơn."

Nhìn xem Tiểu Nha đồng chân vô tà khuôn mặt tươi cười, Uông Trần tâm lý không khỏi nổi lên một tia ấm áp.

Băng cứng vì đó băng tan.

Hắn tiếp nhận bình gốm nói ra: "Ta lấy mấy quả trứng gà mang về cho ngươi."

"Không được."

Kết quả Tiểu Nha lôi kéo tiểu đồng bọn quay đầu liền chạy: "Chúng ta đi về đi!"

Chạy nhanh chóng.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Lại không tốt đuổi theo, thế là lắc đầu đóng lại cửa sân.

Về đến phòng bên trong, hắn đem bình gốm đặt ở bàn nhỏ bên trên, trong lúc vô tình tâm tình đã khá nhiều.

Không có lúc trước như vậy thất lạc cùng bối rối.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần mở ra bình gốm đóng kín, một cỗ nồng đậm mùi hoa quế khí lập tức xông vào mũi.

Hắn nhịn không được duỗi ra ngón tay thăm dò vào bình bên trong, đào một điểm sền sệt hoa quế mật nếm nếm.

Sau một khắc, Uông Trần ngây ngẩn cả người.

Mùi vị kia. . .

Trong veo thẳng vào tim gan, lạ lẫm mà quen thuộc!

Uông Trần quê quán cũng có một gốc rất lớn cây hoa quế.

Hằng năm đến tháng tám hoa nở khắp cây thời điểm, mụ mụ liền sẽ lấy ra vải plastic trải dưới tàng cây.

Dùng cây trúc nhẹ nhàng đập nhánh cây.

Đánh xuống hoa quế rửa sạch nhỏ giọt cho khô chứa nước, rải lên một điểm muối tiến hành bạo ướp, tầng cuối cùng hoa quế một tầng đường trắng đặt ở lớn lọ thủy tinh bên trong trữ nhưỡng.

Này hoa quế kẹo như là lão tửu, chỉ cần bảo tồn được làm, thời gian càng lâu càng là hương nồng.

Vô luận lấy ra làm món điểm tâm ngọt vẫn là pha trà.

Đều là cực tốt.

Mà này hoa quế mật, nhường Uông Trần nhớ tới cố hương, nhớ tới mụ mụ, nhớ tới người nhà của mình!

Hắn không nên bối rối thất lạc.

Hắn không chỉ có chẳng qua là muốn tiếp tục sống.

Hắn phải biến đổi đến mức mạnh mẽ.

Cường đại đến có một ngày có thể theo dựa vào lực lượng của mình, trở lại thế giới cũ.

Dù cho vẻn vẹn chỉ có ức một phần ngàn tỉ khả năng.

Cũng không buông bỏ!

Trong nháy mắt này, bao phủ tại Uông Trần nội tâm bụi trần cùng khói mù bị gột rửa hết sạch.

Ý niệm của hắn, chưa từng như giờ phút này kiên định cùng thuần túy!

Phảng phất đột phá vô biên hắc ám, thấy được rải đầy ánh nắng con đường tương lai.

【  ngộ tính +1 】

【  thần hồn +1 】

Trong tầm nhìn đột nhiên xuất hiện hai cái tin, nhường Uông Trần không khỏi lung lay thần.

Liền trong chớp mắt này đốn ngộ.

Hắn vậy mà đồng thời nhiều hai cái điểm thuộc tính, bên trong một cái vẫn là vô cùng quý giá ngộ tính!

Uông Trần ban đầu ngộ tính vẻn vẹn chỉ có 2 điểm.

Sau này dùng Thiên công tăng thêm 1 điểm.

Hiện tại là 4 điểm.

Đồng Căn cốt thuộc tính đã ngang bằng!

Căn cốt cùng ngộ tính thuộc về Tiên Thiên thuộc tính, tại cực lớn trình độ bên trên quyết định tu sĩ cảnh giới hạn mức cao nhất.

Mà lại cực khó sửa đổi.

Uông Trần cũng là dựa vào tu tiên bảng, mới đưa căn cốt cùng ngộ tính mạnh mẽ cất cao.

Không nghĩ tới ngoại trừ Thiên công bên ngoài, đốn ngộ thế mà cũng có thể gia tăng ngộ tính.

Cùng với thần hồn.

Đây không thể nghi ngờ là cái phát hiện rất trọng yếu!

Thế nhưng Uông Trần cho rằng.

So sánh tâm linh cấp độ thăng hoa, hai cái này điểm thuộc tính gia tăng ngược lại không có trọng yếu như vậy!

Hắn lại đào ra lớn nhất khối hoa quế mật nhét vào trong miệng.

Ngọt đến nổ tung hạnh phúc!

Uông Trần cảm giác mình thật phải thật tốt cảm tạ Trần nương tử.

Không có này bình nàng nhường Tiểu Nha đưa tới hoa quế mật, chính mình chỉ sợ cần thời gian rất lâu mới có thể thoát khỏi tâm linh bên trên khốn cảnh.

Cùng đừng nói thực hiện một lần trên tâm cảnh to lớn tăng lên.

Đương nhiên, Uông Trần sẽ không hiện tại liền chạy đi Trần nương tử nhà biểu đạt cám ơn.

Mặc dù là hàng xóm láng giềng ở giữa như thường có qua có lại, người ta quả phụ cũng hết sức chú ý đúng mực, để tránh rước lấy tình ngay lý gian lời ong tiếng ve.

Hắn tùy tiện tới cửa, chỉ làm cho đối phương mang đến không cần thiết làm phức tạp.

Nhớ kỹ tại thích hợp thời điểm hồi báo một ít là đủ rồi.

Nâng lên cái cuốc, Uông Trần ra khỏi nhà.

Tới đi ra bên ngoài trong linh điền, bắt đầu vì hạt thóc tẩy trừ cỏ dại.

Thu cây lúa lớn lên rất nhanh, đến bây giờ gần cao cỡ nửa người, khoảng cách trổ bông làm đòng đã không xa.

Cho nên đồng ruộng cỏ dại nhất định phải thanh lý đến đủ thật sạch sẽ, để tránh cướp đoạt đi linh thóc quá nhiều chất dinh dưỡng.

Có lẽ là thần hồn thuộc tính đạt đến 3+ 10 điểm độ cao, hay hoặc là lúc này Uông Trần tâm linh mười phần trong sạch, hắn tại làm cỏ thời điểm, rõ ràng cảm giác được đến từ chung quanh linh thóc hân hoan cùng tâm tình vui sướng.

Cảm giác tương tự, Uông Trần trước kia cũng có qua.

Nhưng chưa bao giờ giống như bây giờ rõ ràng minh mẫn, phảng phất chính mình trở thành linh thóc một phần tử.

Đạt được bọn chúng tán thành cùng duy trì.

Một thoáng một thoáng lại một thoáng, Uông Trần vung cuốc như bay, dùng thế tồi khô lạp hủ dọn dẹp ngoan cố cỏ dại.

Hắn cảm thấy, mình đã là một vị hợp cách linh thực phu.

Mà tiên đồ tu hành, vừa mới bắt đầu!

-----------.