Chương 62: Chúc các ngươi hạnh phúc!

Chương 62: Chúc các ngươi hạnh phúc!

Cái gì gọi là tu hành?

Ban đầu Uông Trần coi là, tu hành liền là ngồi tại trong tĩnh thất, vận chuyển pháp lực hoàn thành chu thiên tuần hoàn.

Một chút tăng cao tu vi cảnh giới.

Nhưng mà từ lần kia nghe qua Tử Phủ thượng nhân giảng pháp về sau, hắn có lĩnh ngộ mới.

Tu hành, nhưng thật ra là có khả năng không theo khuôn phép cũ.

Là có thể dung nhập sinh hoạt hằng ngày bên trong.

Thế là Uông Trần bắt đầu nếm thử, tại cày ruộng nhổ cỏ, trồng rau cho gà ăn, nhóm lửa nấu cơm thời điểm tu tập công pháp.

Trước mắt hắn vấn đề lớn nhất, liền là thực lực cảnh giới không cao.

Không quan trọng luyện khí bốn tầng, đặt ở Vân Dương phái ngoại môn mười vạn tu sĩ bên trong, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cứ việc tu tiên bảng giao phó Uông Trần tốc độ cao tăng cao tu vi năng lực.

Nhưng hắn còn muốn càng nhanh lên một chút hơn.

Mà chủ tu Ngũ Hành công, vừa vặn cho Uông Trần khả năng như vậy.

Ngũ Hành công khuyết điểm lớn nhất là bình thường, chiếu cố ngũ hành tương tính không có bất kỳ cái gì đột xuất điểm.

Chỗ dùng tuyệt đại bộ phận tu sĩ tại tấn thăng luyện khí trung giai về sau, đều sẽ mặt khác lựa chọn phù hợp chủ tướng công pháp.

Nhưng mà đối với ngũ hành tương tính hướng tới cân bằng Uông Trần tới nói, Ngũ Hành công thật vô cùng thích hợp hắn.

Then chốt ở chỗ, môn công pháp này công chính ôn hoà, tu luyện vững như lão cẩu.

Cơ hồ không có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Bởi vậy Uông Trần hoàn toàn không sợ thử mắc lỗi, nỗ lực cải biến ban đầu tu hành thói quen.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn rất khó tại làm sự tình khác thời điểm, tiến vào công pháp trạng thái tu luyện.

Hết sức khó chịu hết sức không thoải mái, liên tiếp không may xuất hiện.

Nếu như không phải Ngũ Hành công đặc biệt tính chất, tăng thêm Luyện Thể có thành tựu, chỉ sợ Uông Trần kinh mạch đều muốn bị hao tổn!

Nhưng Uông Trần kiên trì được.

Kiếp trước Uông Trần, tại trong mắt người khác tính cách hâm nóng và lạc quan tích cực.

Có rất ít người biết, hắn có vô cùng cố chấp một mặt.

Tỉ như tại xí nghiệp nhà nước ở lại không vui nghĩ từ chức, tất cả mọi người khuyên hắn không muốn từ bỏ này khẩu công ăn việc làm ổn định.

Có thể Uông Trần kiên trì lựa chọn của mình.

Cũng chưa từng hối hận qua.

Bây giờ cũng giống vậy, hắn có nỗ lực mục tiêu, trừ phi xác định là một con đường chết, bằng không tuyệt không dễ dàng buông tha.

Một lần lại một lần, một lần lại một lần, một ngày lại một ngày!

Dần dần, Uông Trần lục lọi ra một điểm môn đạo.

Hắn có thể tại công việc thường ngày đồng thời, duy trì không gián đoạn công pháp vận hành.

Hoàn thành chu thiên đại tuần hoàn!

Sau đó Ngũ Hành công độ thuần thục, liền theo mỗi ngày xoạt 3 điểm, gia tăng đến 4 điểm, 5 điểm, 6 điểm. . .

. . .

Ngày mùa thu phía dưới, trong linh điền.

Uông Trần vung lên cái cuốc, tinh chuẩn đào ra một gốc giấu ở linh thóc phức tạp thảo.

Không có thương tổn đến hạt thóc một chút.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn quét qua, đột nhiên nhô ra tay phải khẽ vồ mà ra.

Một đầu ghé vào cây lúa thân bên trên châu chấu, trong nháy mắt bị nhiếp vào trong tay.

【  Ngự Vật thuật · kinh nghiệm +1 】

Uông Trần tiện tay đem bắt được châu chấu nhét vào bên hông treo túi.

Đây cũng không phải là túi trữ vật, mà là chuyên môn dùng để cất giữ côn trùng túi, bên trong đã có trên trăm con châu chấu, thanh cây lúa trùng cùng sừng dài xoắn ốc loại hình đồ vật.

Đều là cho gà ăn tốt sống liệu.

Uông Trần tại tu tập công pháp đồng thời, cũng không có quên xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Nhờ vào đó tiêu hao một chút pháp lực, để tránh khí hải quá tràn đầy.

Kết quả dẫn đến Ngự Vật thuật đều bị hắn mạnh mẽ xoạt đến tiểu thành cấp bậc —— không có tiêu hao 1 điểm nhân đức!

Ngự Vật thuật mặc dù là đê giai pháp thuật, nhưng tính thực dụng tương đương mạnh.

Kỹ năng đẳng cấp xoạt đi lên về sau, Uông Trần có thể tự nhiên cách không bắt chẹt khống chế, rất nhiều bao quát vật sống ở bên trong đồ vật.

Cường độ cùng khoảng cách thì quyết định bởi tại cảnh giới của hắn thực lực.

Đối phó nho nhỏ châu chấu, tự nhiên là dễ như trở bàn tay không tốn sức chút nào.

Thanh lý xong cuối cùng một mẫu linh điền, Uông Trần thu hồi cái cuốc, ngồi tại bờ ruộng bên trên nghỉ ngơi.

Hắn xuất ra hồ lô, rót một miệng lớn cam liệt nước suối.

Thoải mái!

Ngay vào lúc này, một tên thanh y thiếu niên dọc theo đường nhỏ bước nhanh tới.

Đứng tại Uông Trần đằng trước.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lên.

Người quen a!

"Uông Trần!"

Thanh y thiếu niên từ trên cao nhìn xuống nói với hắn: "Nói cho ngươi, ta đã thông qua được ngoại môn xét duyệt, ngày mai liền có thể gia nhập tam đường dự bị doanh!"

Uông Trần giật giật bờ môi: "Chúc mừng."

Hắn hoàn toàn nghĩ không ra, này có cái gì đáng giá khoe khoang!

Theo Uông Trần.

Cái gọi là tam đường dự bị doanh cùng Khai Hoang doanh một dạng.

Thuần Thuần pháo hôi doanh!

Mà lại Uông Trần hoài nghi, lúc trước tại ngoại vực mở rộng đất đai biên giới mấy chi Khai Hoang doanh, rất có thể bị thảm trọng tổn thất.

Chẳng qua là phía trên tin tức phong tỏa rất chặt, vô pháp xác định phán đoán như vậy có hay không chuẩn xác.

Bởi vậy hai doanh đãi ngộ lại phong phú, Uông Trần đều sẽ không đi.

Mà trước mắt vị này chuunibyou thiếu niên, chính là từng theo nguyên chủ từng có khập khiễng Trương gia Trương Hiểu Sơn.

Trương Hiểu Sơn "Hừ" một tiếng: "Ta không chỉ muốn trở thành tam đường đệ tử, còn muốn chém giết Hôi Nhãn đạo, tích lũy công huân tấn thăng nội môn, đến lúc đó ngươi ta chính là khác biệt thiên địa người!"

Uông Trần im lặng: ". . ."

Đi qua trong vòng một tháng, phạm vi ngàn dặm bên trong náo động nhất tin tức, không thể nghi ngờ là Vân Dương phái phát ra tập trộm lệnh treo giải thưởng.

Vô luận môn phái đệ tử hoặc là ngoại vực tán tu, đều có thể thông qua chém giết Hôi Nhãn đạo tới thu hoạch công huân.

Một khỏa luyện khí Tà tu đầu người một trăm huân điểm, một khỏa Tử Phủ Tà tu đầu người năm ngàn huân điểm.

Mặt khác ngoại môn đệ tử có thể dùng mười khỏa Luyện Khí cảnh giới Hôi Nhãn đạo đầu người, đem đổi lấy tấn thăng nội môn tư cách.

Tán tu chỉ cần năm viên đồng dạng đầu người, liền có thể trở thành Vân Dương phái ngoại môn đệ tử!

Đầu này tập trộm lệnh treo giải thưởng vừa ra, vô số tu sĩ xắn tay áo lên, khát vọng nhờ vào đó kiến công lập nghiệp nghịch thiên cải mệnh.

Trương Hiểu Sơn rõ ràng cũng là một cái trong số đó.

Uông Trần rất rõ ràng, nếu như mình khuyên nói đối phương không muốn vào hố, vậy tuyệt đối sẽ gặp phải vô tình chế giễu.

Cho nên hắn chỉ có thể giữ yên lặng.

Nhưng mà Uông Trần yên lặng, lại bị Trương Hiểu Sơn cho rằng là tự ti.

Vị này thanh y thiếu niên dương dương đắc ý cười nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, cha ta đã hướng Hoàng gia cầu thân, thúy Hoa muội muội liền muốn gả cho ta!"

Thúy Hoa muội muội?

Một tên mặt tròn to eo, lớn đồn mắn đẻ nông gia thiếu nữ, sôi nổi xuất hiện tại Uông Trần trong óc.

Đây là tới từ nguyên chủ trí nhớ.

Nguyên chủ lúc trước cùng Trương Hiểu Sơn phát sinh mâu thuẫn, cũng là bởi vì người sau thanh mai trúc mã —— vàng Thúy Hoa.

Nhưng mà cái kia vẻn vẹn chẳng qua là một cái hiểu lầm.

Nguyên chủ đối vàng Thúy Hoa không có bất kỳ cái gì tâm tư ý nghĩ.

Ngược lại vàng Thúy Hoa đối nguyên chủ có chút ưa thích.

Kết quả chọc cho Trương Hiểu Sơn ăn nhiều bay dấm.

Nghĩ tới đây, Uông Trần lập tức nhảy dựng lên, dùng sức vỗ xuống Trương Hiểu Sơn bả vai: "Chúc các ngươi hạnh phúc!"

Lời chúc phúc của hắn chân tâm thật ý, chân thành tha thiết vô cùng!

Tương đối lớn lực.

Trương Hiểu Sơn vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Uông Trần một bàn tay đập đến kém chút té ngã trên đất.

Hắn lui lại hai bước, vẻ mặt đỏ bừng lên: "Ta chính là tới nói cho ngươi, về sau đừng đánh thúy Hoa muội muội chủ ý."

Uông Trần nhớ tới vàng Thúy Hoa dung mạo cùng dáng người, không khỏi rùng mình một cái.

"Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không!"

Trương Hiểu Sơn coi là Uông Trần nhận thua, lại đắc ý "Hừ" một tiếng: "Cuối cùng nói cho ngươi, ta luyện khí bốn tầng!"

Nói xong, hắn ngẩng lên đầu, dùng người thắng tư thái nghênh ngang rời đi.

Luyện khí bốn tầng, tốt ghê gớm a!

Uông Trần đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương tan biến tại đầu đường, sau đó yên lặng thở ra tu tiên bảng.

【  Ngũ Hành công (bốn tầng): 399/400 】

【  Thiên công (cải mệnh): 2 】

----------.