Chương 63: Nước chảy thành sông

Chương 63: Nước chảy thành sông

 cẩu thả tại Tiên giới thành đại lão  chìm vào Thái Bình Dương  2014 chữ  2022. 0 5.19 21:23

Xe ngựa lăn lăn, hướng đông mà đi.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Ngồi trước vị trí phu xe đột nhiên kéo lên dây cương dùng sức kéo về phía sau, đang ở trên đường chạy vội hai thớt Long Lân Mã lập tức bị ghìm đến miệng mũi biến hình, cùng nhau phát ra thống khổ hí lên.

Xe ngựa tốc độ giảm đột ngột, hơn mười người ngồi tại xe hở mui trong mái hiên hành khách vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút ngã văng ra ngoài.

May mắn tất cả mọi người là luyện khí tu sĩ, trong nháy mắt phản ứng lại nắm chắc khung xe.

Mới không có ngay tại chỗ xấu mặt.

Không không tức miệng mắng to: "Kia ngươi mẹ chi!"

Phu xe bị mắng cẩu huyết lâm đầu, lại cũng không dám phản bác, cuống quít điều khiển xe ngựa lui qua ven đường.

Mặt đất bắt đầu rung động.

Phía trước đại đoàn lam khói cuồn cuộn tới, từng chiếc cao ngựa kéo xe xe lúc ẩn lúc hiện, như mây long xuất hải thanh thế tiếng động vang trời!

Nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, mắng chửi phu xe các hành khách đều ngậm miệng lại.

Oan uổng người ta.

Trong khoảnh khắc công phu, chạy nhanh đến đội xe bay lượn mà qua, mang theo trận trận kình phong gào thét!

Ngồi tại đuôi xe Uông Trần quay đầu nhìn thoáng qua.

Vừa mới qua đi xe ngựa có mười mấy chiếc nhiều, tất cả đều do bốn con bích con ngươi Long Lân Mã kéo động.

Bích con ngươi Long Lân Mã là Ngự Thú sư thuần dưỡng ra tới yêu thú, bắt đầu chạy vó sinh Vân Yên nhanh như thiểm điện.

Có thể xưng vật cưỡi bên trong siêu tốc độ chạy.

Này loại yêu thú giá cả tự nhiên hết sức kinh người.

Phổ thông tu sĩ đừng nói mua một thớt, coi như miễn phí đạt được cũng nuôi nuôi không nổi.

Mà khống chế này chút hào hoa xa xỉ xe ngựa người đánh xe, tất cả đều là ăn mặc hoa lệ người trẻ tuổi.

Bọn hắn xắn cương ủng cơ hành vi phóng túng, hồn nhiên không để ý nhóm người mình hành vi có thể có thể thương tới vô tội người qua đường.

Uông Trần biết bọn gia hỏa này là Vân Sơn thành bên trong "Tu nhị đại" .

Từng cái thân thế bất phàm bối cảnh hùng hậu.

Bọn hắn tại trên đường cao tốc đi đua xe chỉ là vì tầm hoan tác nhạc, hoặc là đặt cược bác trò vui.

Bởi vì này chút tu nhị đại phần lớn có thể dính dáng đến một vị thậm chí vài vị Tử Phủ thượng nhân.

Cho nên những cái kia bất hạnh bị đâm chết đụng tàn không may người đi đường, tối đa cũng liền phải Điểm Linh thạch bồi thường.

Đại gia giận mà không dám nói gì.

Vừa rồi phu xe hiển nhiên là phát hiện tình huống mới tiến hành khẩn cấp lẩn tránh.

Nếu bị mấy chiếc bốn thừa bích con ngươi Long Lân Mã trực tiếp đụng vào.

Các hành khách không chết cũng phải lột da!

Mãi đến tu nhị đại nhóm đội xe biến mất không thấy gì nữa, Uông Trần ngồi chiếc xe ngựa này mới tiếp tục lên đường.

Đến Vân Sơn thành về sau, Uông Trần thẳng đến thành bắc chỗ tu hành.

Hết sức thuận lợi địa tô đến một tòa luyện khí trung giai động phủ.

Mới vừa lên lần một dạng, hắn móc ra ba mươi lần Linh thuê hai ngày thời gian.

Sau đó bắt đầu bế quan tăng cấp!

Ngay tại chiều hôm qua, Uông Trần đem Ngũ Hành công tầng thứ tư độ thuần thục xoạt đến 399/400.

So với hắn lúc trước dự tính muốn sớm hơn một tháng thời gian.

Độ thuần thục sở dĩ xoạt đến như thế nhanh chóng, chủ yếu nhờ vào Uông Trần chính mình lĩnh ngộ ra "Thường ngày tu hành pháp" .

Mà lại đêm qua, hắn cũng cảm giác được tấn cấp thời cơ xuất hiện!

Mặc dù có rất lớn nắm bắt, Uông Trần cũng không có lựa chọn trong nhà đột phá.

Bởi vì lần trước đột phá cảnh giới trải qua đã chứng minh.

Tại linh khí dư thừa tu luyện trong động phủ tấn thăng, đối củng cố căn cơ có tương đối lớn chỗ tốt.

Mà lần này bốn tầng tấn năm tầng, Uông Trần đồng dạng không có lựa chọn thêm điểm.

Lúc trước hắn thêm tại căn cốt cùng ngộ tính phía trên Thiên công, cũng không phải uổng phí.

Hai đại tiên thiên thuộc tính điểm số tăng lên gấp đôi về sau, Uông Trần tại phương diện tu luyện có thể lực lớn có tăng lên, đã không còn là nguyên lai học cặn bã.

Phải biết căn cốt cùng ngộ tính quyết định tu hành hạn mức cao nhất.

Nguyên chủ hạn mức cao nhất nhiều lắm là cũng là luyện khí bốn tầng, năm tầng.

Thêm điểm về sau Uông Trần.

Bản thân cảm giác đột phá luyện khí cao giai đều không có lớn trở ngại.

Dưới tình huống như vậy, hắn lại làm sao có thể mượn nhờ Thiên công tới thực hiện lần này tấn cấp!

Mà sự thật chứng minh, Uông Trần quyết định hết sức chính xác.

Hắn vẻn vẹn hao tổn lúc nửa ngày, liền nước chảy thành sông hoàn thành tu vi bên trên lại một lần đột phá.

Toàn bộ quá trình không có chút rung động nào.

Ngược lại đến tiếp sau củng cố cảnh giới, hao tốn nhiều thời gian hơn.

Theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định đã tỉnh hồn lại, một lần nữa mở mắt Uông Trần chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu.

Đan điền của hắn pháp lực ít nhất tăng lên ba thành, đồng thời ở trong người lưu chuyển trở nên càng thêm nhẹ nhàng nhanh chóng mẫn!

Thở ra một ngụm Nội Luyện trọc khí, Uông Trần không khỏi nở một nụ cười.

Luyện khí năm tầng!

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Uông Trần trước theo sơ giai bước vào trung giai, hiện tại lại lại tấn thăng một cấp.

Tốc độ như vậy, coi như là nội môn đệ tử thiên tài, cũng kém xa!

Đương nhiên, nắm linh đan làm đồ ăn vặt ăn khắc kim tu sĩ ngoại trừ.

Động phủ thuê thời gian còn không có kết thúc, Uông Trần khẳng định không thể lãng phí.

Hắn bắt đầu lĩnh hội "Liễm Tức thuật" .

Pháp thuật này bị Uông Trần hối đoái vào tay về sau, vẫn luôn không có tu luyện qua.

Mà bây giờ hắn đã tấn thăng luyện khí năm tầng, liền hết sức có cần phải đối thực lực của chính mình cảnh giới tiến hành che lấp.

Bằng không nhường người khác biết, tư chất ngu dốt hắn đột nhiên tu vi tăng nhanh như gió.

Hậu quả kia thật không thể nào đoán trước.

Uông Trần có thể không có quên, vị kia tiện nghi bá phụ Lô Đức Phương mang đến cho mình uy hiếp!

Liễm Tức thuật nguyên lý rất đơn giản.

Liền là thu lại tự thân pháp lực khí tức, tiến tới không cách nào làm cho người khác chuẩn xác tìm kiếm ra tu vi cấp độ.

Pháp thuật này xảo diệu địa phương ở chỗ, nó có thể rất nhỏ khống chế khí tức thu liễm trình độ, đi đến giả tạo cảnh giới mục đích.

Nhưng chỉ có thể hướng xuống vô pháp hướng lên.

Luyện khí năm tầng ngụy trang bốn tầng không có vấn đề, ngụy trang thành sáu tầng liền không làm được.

Mặt khác Liễm Tức thuật còn có khả năng thu lại huyết khí cùng thể khí, dùng cho tiềm ẩn ẩn nấp hiệu quả cũng rất không tệ.

Mà pháp thuật này tu luyện độ khó cũng không cao.

Uông Trần hiện tại ngộ tính lại đạt đến 4 điểm, bởi vậy nhập môn nhẹ nhàng, không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Hắn dứt khoát liền trong động phủ, một lần lại một lần xoạt nổi lên Liễm Tức thuật kỹ năng độ thuần thục!

Làm động phủ quản sự đến đây kêu cửa thời điểm.

Uông Trần thế mà đem Liễm Tức thuật xoạt lên tinh thông cấp bậc.

Không có tiêu hao 1 điểm nhân đức!

Pháp thuật này không thể nghi ngờ là hắn học được đơn giản nhất, dễ dàng nhất kỹ năng.

"Canh giờ đến."

Động phủ quản sự quét mắt vừa mới mở cửa cấm Uông Trần, mặt không thay đổi hỏi: "Muốn tục thuê sao?"

Uông Trần lắc đầu: "Không cần."

Lần này cùng lần trước một dạng, lại bị trước thời hạn một canh giờ.

Mặc dù động phủ quản sự cũng không phải là trước kia vị kia, nhưng tương tự là cá mè một lứa!

Uông Trần không hề tức giận.

Không muốn bởi vì này chút bè lũ xu nịnh hạng người ảnh hưởng đến đạo tâm của mình.

Kỳ thật làm ngoại môn đệ tử, hắn thuê động phủ giá cả chỉ là tán tu một nửa.

Trước kia hắn không biết điểm này.

Hiện tại Uông Trần đã hiểu rõ, tâm tính tự nhiên yên bình rất nhiều.

Lúc này Uông Trần cho mình gia trì lên tinh thông cấp Liễm Tức thuật, toát ra luyện khí bốn tầng pháp lực khí tức.

Trừ phi người khác tu vi đại đại vượt qua hắn, đồng thời nắm giữ lấy đồng cấp Linh Mục khác thuật.

Nếu không không cách nào nhìn thấu.

Uông Trần dự định sau khi trở về, đem pháp thuật này xoạt đến đại thành thậm chí trở lên cấp bậc.

Tới bảo đảm chính mình tu vi thật sự không bị Lô Đức Phương xem thấu!

Rời đi động phủ, Uông Trần không có ở Vân Sơn thành bên trong lưu lại, vội vàng đuổi về nhà mình bên trong.

Hắn còn có càng quan trọng hơn công tác cần phải hoàn thành!

---------.