Chương 64: Hỗ trợ

Chương 64: Hỗ trợ

Dưới mặt đất mười trượng.

Thông đạo thật dài bên trong, Uông Trần ra sức hướng về phía trước đào xới.

Khối lớn đất đá bị đặc chế công cụ đào lên, chợt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Làm này chút bùn đất lấp đầy dung tích vì một trượng vuông túi trữ vật, Uông Trần liền dừng lại, thi triển Nê Thạch thuật đem mới móc ra vách động kiên cố thành cứng rắn thâm hậu vách đá.

Sau đó trở về mặt đất làm sạch túi trữ vật.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, chân chính càng đào càng dài.

Đầu này chân chính kết nối lấy lúc trước tạo tốt mật thất dưới đất  dựa theo Uông Trần kế hoạch, nó lối ra tại cách nhà sáu, bảy trăm mét bên ngoài một rừng cây ở trong.

Nhưng nó cũng không phải thật sự là đường hầm chạy trốn.

Ngày đó Lô Đức Phương đột nhiên xuất hiện, nhường Uông Trần được nghiêm trọng "Bị ép hại chứng vọng tưởng" .

Cảm giác lúc trước cấu tứ "Tận thế thành lũy" đã không có dự đoán như vậy an toàn.

Thế là Uông Trần sửa lại bản vẽ.

Hắn còn muốn tiếp tục hướng xuống đào, lại đào cái mấy chục mét xuống, đào ra cái thứ hai thậm chí cái thứ ba mật thất ra tới.

Một tầng bộ một tầng, thỏ khôn có ba hang thật thật giả giả!

Về phần hiện tại đào đầu này mà nói, tạm làm tạm thời đường hầm chạy trốn, về sau thì dùng tới mê hoặc kẻ địch.

Không chỉ có như thế  đồng dạng địa đạo hắn còn phải lại đào mấy cái ra tới.

Làm thành mê cung!

Như thế một khi tao ngộ vô pháp ngăn cản nguy hiểm, Uông Trần tránh xuống dưới đất lại bị cường địch truy kích, như vậy hiện tại vất vả liền là tương lai tự cứu tiền vốn, hoàn toàn đáng giá vì thế trả giá thời gian cùng tinh lực.

Răng rắc!

Đột nhiên, cuốc sắt đụng vào cứng rắn vật thể lên.

Uông Trần đào kéo lại bùn đất, phát hiện đằng trước giống như là chôn lấy khối đá lớn.

Ngăn cản đường.

Uông Trần lúc này huy chưởng đánh ra một cái "Hóa đá thành bùn" dự định cưỡng ép đào xuyên qua.

Thay đổi tuyến đường là không thể nào thay đổi tuyến đường, cứng hơn nữa tảng đá cũng ngăn cản không nổi đại thành cấp Nê Thạch thuật uy năng!

Tại pháp lực tác dụng dưới, nguyên bản cứng rắn thạch thể trong nháy mắt trở nên rã rời.

Bị Uông Trần nhẹ nhàng đào mở.

Nhưng mà khiến cho hắn không có nghĩ tới là, tiếp theo hạo gõ đi qua thế mà gõ cái không!

Bùn đất sụp đổ, lộ ra một đầu đen như mực chân chính.

Hả

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn vội vàng cầm qua diệu đèn đá tả hữu chiếu chiếu, phát hiện đầu này chân chính rất dài cũng hết sức hẹp.

Bốn vách tường rõ ràng là dùng Nê Thạch thuật kiên cố.

Ngọa tào!

Uông Trần dùng sức đưa tay vỗ xuống đầu của mình.

Nếu như hắn không có đoán sai, đầu này chân chính hẳn là hàng xóm Tôn đại gia móc ra.

Lối ra tám chín phần mười chính ở đằng kia trong rừng.

Cũng thật trùng hợp đi!

Uông Trần đơn giản im lặng —— này đều có thể xung đột nhau?

Không sai biệt lắm xổ số trúng giải thưởng lớn xác suất!

Dở khóc dở cười đồng thời, hắn cũng có chút không hiểu chột dạ, cảm giác giống như là ngoài ý muốn phát hiện người khác đại bí mật.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lui trở về.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra bùn đất lấp hồi trở lại lối đi, sau đó một lần nữa kiên cố thành nham thạch.

Dạng này lui lại chừng mười thước, Uông Trần xuống chút nữa đào móc.

Theo Tôn đại gia nhà địa đạo phía dưới xuyên qua.

Ngược lại mảnh rừng cây kia diện tích rất lớn, nhiều mở mấy cái lối ra căn bản không phải vấn đề.

Đào! Đào! Đào!

Hắn phảng phất một đầu cần cù chuột chũi, tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất tiếp tục cố gắng đào xới.

Thời gian, liền một ngày như vậy Thiên đi qua.

Làm đến từ bắc phương dòng nước lạnh bắt đầu ảnh hưởng Thiên Vân sơn mạch, thiên khí thay đổi càng ngày càng lạnh thời điểm.

Uông Trần dưới mặt đất công trình kiến thiết mới tạm có một kết thúc.

Một lần nữa thiết kế "Tận thế lôcốt" cơ sở hạng mục đã hoàn thành.

Chỉ bất quá còn có rất nhiều chi tiết cần bổ sung.

Nhưng Uông Trần mình đã tương đương hài lòng.

Hy vọng có thể nhờ vào đó an an ổn ổn vượt qua mùa đông này!

Bởi vì đầu thu trồng hạt thóc khoảng cách thành thục đã không xa, cho nên hắn đem bộ phận thời gian thả lại đến trong linh điền.

Gần nhất Uông Trần đều không có cái gì ngoài định mức thu nhập, linh thạch lại không trải qua hoa.

Đông thu gạo vẫn là rất trọng yếu.

Ngày này Uông Trần đang ở trong ruộng canh tác, một chiếc xe ngựa dọc theo đường nhỏ lái tới.

Lái xe râu quai nón Đại Hán cao giọng hô: "Uông tiên sư!"

Uông Trần đưa tay cười nói: "Ngụy huynh."

Đối phương chính là Ngụy Hùng.

Từ khi tiếp xúc qua hai lần về sau, vị này tới từ ngoại vực Tiên Thiên võ giả liền thường thường tới.

Vì hắn làm chút việc nhà nông cái gì.

Đương nhiên Uông Trần cũng sẽ không để Ngụy Hùng làm không công, liền giúp hắn theo thành bên trong mang đồ vật.

Vân Sơn thành mặc dù đối tán tu cởi mở.

Nhưng vào thành cần giao nạp một khối hạ linh phí tổn.

Đối với rất nhiều tán tu tới nói, khoản này phí tổn không thể nghi ngờ là tương đương nặng gánh vác.

Mà Uông Trần thân là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử có thể miễn phí vào thành, bởi vậy xem như cả hai cùng có lợi cùng có lợi đi.

Như thế sinh ra lui tới, hai người hiện tại tương đối quen nhẫm.

Uông Trần cảm thấy Ngụy Hùng tính nết rất đối với mình khẩu vị, nhiều như thế một vị bằng hữu cũng không tệ.

Chẳng qua là Ngụy Hùng rất ít đeo muội muội mình cùng một chỗ tới.

Nhưng hôm nay hắn lại thấy được ngồi ở băng sau xe thiếu nữ.

Uông Trần đi qua chào hỏi huynh muội hai người về đến trong nhà ngồi.

"Khụ khụ!"

Kết quả Ngụy Hùng ho khan hai tiếng, đối với thiếu nữ nói ra: "A Liên, ngươi nhìn xem xe ngựa không nên chạy loạn, ta cùng Uông tiên sư có chút việc cần."

Muội tử nhẹ gật đầu, rất ngoan ngoãn nghe lời bộ dáng.

Uông Trần thế mới biết đối phương tên là A Liên —— thật là dễ nghe.

Tiến vào gia môn ngồi xuống về sau, Ngụy Hùng giống là vừa vặn làm ra một cái nào đó quyết định trọng đại, trầm giọng nói ra: "Uông tiên sư, có kiện sự tình ta nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Uông Trần nhìn thấy hắn vẻ mặt hết sức nghiêm túc, thế là nghiêm mặt hỏi: "Chuyện gì?"

Chỉ thấy Ngụy Hùng từ trong ngực móc ra một đầu bụi bẩn cái túi nhỏ, đặt ở Uông Trần trước mặt.

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Túi trữ vật?"

Cái túi này hắn không thể quen thuộc hơn được, chính là các tu sĩ thường dùng nhất túi trữ vật.

"Đúng thế."

Ngụy Hùng liếm môi một cái nói ra: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một tay mở ra nó, bên trong đồ vật tùy ngươi chọn một, hai kiện!"

Hắn nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều một tia khẩn trương.

Uông Trần cười nói: "Cái này đơn giản, ta giúp ngươi mở ra, đồ vật cũng không cần."

Túi trữ vật thuộc về pháp khí, chỉ có tu luyện pháp lực tu sĩ mới có thể hoàn chỉnh mở ra.

Mà Ngụy Hùng là Tiên Thiên võ giả, cho nên vô pháp lấy ra bên trong đồ vật.

Trừ phi cưỡng ép phá hư túi trữ vật.

Nhưng làm như vậy, túi trữ vật liền triệt để phế đi, bạo rơi ra tới đồ vật cũng tồn tại hủy hoại khả năng.

Uông Trần không biết Ngụy Hùng từ nơi nào làm tới này chỉ túi trữ vật.

Có thể hắn biết rõ, đối phương khẳng định là không nỡ bỏ hư hao, mới lấy tới mời mình hỗ trợ.

Chắc hẳn trải qua một phiên kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Này hoàn toàn có thể lý giải.

Bởi vì cái gọi là tiền tài động nhân tâm, một đầu vô chủ túi trữ vật rất khó nói bên trong tồn phóng bảo bối gì.

Mà giữa hai người giao tình cũng không tính thâm hậu.

Uông Trần cảm giác, Ngụy Hùng đối người một nhà phẩm tương đương tín nhiệm.

Hoặc là nói hắn nguyện ý cược một lần.

Uông Trần lấy tay cầm qua túi trữ vật, rót vào pháp lực mở ra phong cấm, đem bên trong đồ vật từng cái lấy ra.

Linh thạch, Linh mễ, thịt khô, phù lục, vũ khí, quần áo...

Nhiều như rừng một đống lớn!

Uông Trần đem lấy hết túi trữ vật trả lại Ngụy Hùng: "Đều ở nơi này."

Ngụy Hùng vẻ mặt có chút kỳ dị: "Ngươi liền không hỏi xem, ta cái này túi trữ vật từ đâu tới sao?"

Uông Trần: "Từ đâu tới?"

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều cười.

-----------.