Chương 65: Mở mù hộp

Chương 65: Mở mù hộp

 cẩu thả tại Tiên giới thành đại lão  chìm vào Thái Bình Dương 20 58 chữ  2022. 05. 20 21:19

Túi trữ vật lai lịch, Uông Trần căn bản vô ý hiểu rõ.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Cái này túi trữ vật, Ngụy Hùng vô luận là nhặt được, trộm được vẫn là cướp tới.

Cùng hắn đó là không hề có một chút quan hệ.

Tại sao phải bàn căn hỏi đáy?

Mà Ngụy Hùng hiểu rõ Uông Trần thái độ, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Hai người cười một tiếng mà qua.

Ngụy Hùng theo một đống vật phẩm bên trong nhặt lên một đầu hộp gỗ, trịnh trọng kỳ sự đặt ở Uông Trần trước mặt.

Sau đó chỉ cái khác vật hỏi: "Uông tiên sư, ngươi xem những vật này có thể hay không đổi viên Tiên Thiên đan?"

"Tiên Thiên đan?"

Uông Trần kinh ngạc: "Ngươi muốn Tiên Thiên đan làm gì?"

Tiên Thiên đan, tên như ý nghĩa liền là võ giả dùng tới đột phá Tiên Thiên cảnh giới đan dược.

Vấn đề ở chỗ, Ngụy Hùng đã là Tiên Thiên võ giả, Tiên Thiên đan đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Cho muội muội ta."

Ngụy Hùng giải thích nói: "Nàng nhanh nhất có thể tại trong vòng một năm sau khi tấn thăng Thiên đỉnh phong, đột phá Tiên Thiên lại dùng võ nhập đạo, liền có cơ sẽ thông qua Vân Dương phái ngoại môn sát hạch."

Uông Trần giật mình.

Phàm nhân võ giả tu luyện khí huyết.

Mong muốn dùng võ nhập đạo, tốt nhất tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới, đem một thân Hậu Thiên chân khí toàn bộ chuyển hóa làm Tiên Thiên chân khí.

Sau đó lại Tiếp Dẫn thiên địa linh khí vào cơ thể.

Dạng này chẳng những có thể dùng vượt qua thuế phàm kỳ trực tiếp trở thành luyện khí tu sĩ, mà lại Pháp Vũ song tu chiến lực mạnh mẽ.

Vân Dương phái cách mỗi thời gian ba năm, đều sẽ mở rộng sơn môn bỏ cũ lấy mới.

Dùng Ngụy Hùng muội muội tuổi tác, nếu như có thể dùng Tiên Thiên chi thân tấn thăng luyện khí, như vậy tiến vào ngoại môn mười phần chắc chín.

Uông Trần hỏi: "Ngươi không muốn đổi viên Trúc Cơ đan sao?"

Thuế phàm Ngưng Chân, Trúc Cơ luyện khí.

Nếu như nói Tiên Thiên đan là Hậu Thiên võ giả Phá cảnh chi đan, như vậy Trúc Cơ đan liền là Tiên Thiên võ giả lên trời chi đan!

Theo Uông Trần biết, cả hai giá cả không kém nhiều.

Trúc Cơ đan cũng là quý một điểm.

Hắn mới vừa từ trong Túi Trữ vật móc ra những vật này, vẻn vẹn linh thạch liền nắm chắc mười khỏa nhiều.

Trong đó một thanh trường kiếm rõ ràng là pháp khí chi thuộc.

Toàn bộ cộng lại hối đoái một khỏa Trúc Cơ đan dư xài.

Ngụy Hùng cười khổ: "Ta ngũ hành không được đầy đủ."

Uông Trần yên lặng.

Uông Trần biết Ngụy Hùng cùng muội muội của hắn đều đến từ phàm tục.

Thử nghĩ một hồi, một vị tại thế gian có thể trấn áp một phương Tiên Thiên cường giả, vì cầu tiên vấn đạo hao hết thiên tân vạn khổ, không tiếc vạn dặm xa xôi đi vào Tu Tiên giới.

Kết quả phát hiện mình ngũ hành không được đầy đủ vô pháp tu luyện, đó là bực nào biệt khuất cùng thống khổ a!

"Nhưng muội muội của ta thân có tiên cốt!"

Ngụy Hùng rõ ràng đã nghĩ thoáng, cũng không có bao nhiêu cảm giác mất mát, trong giọng nói tràn đầy tất cả đều là kiêu ngạo: "Cho nên viên này Tiên Thiên đan ta tình thế bắt buộc!"

"Vậy được."

Uông Trần gật gật đầu: "Những vật này ta giúp ngươi cầm đi xử lý, đổi viên Tiên Thiên đan hẳn không có vấn đề."

Ngụy Hùng thuộc về ngoại vực tán tu.

Không chỉ vào thành cần giao nạp phí tổn, mà lại trong thành mua bán vật phẩm cũng không có bất kỳ cái gì chiết khấu ưu đãi.

Thậm chí rất dễ dàng bị hố.

Uông Trần mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, thân phận cũng tốt hơn hắn dùng đến nhiều.

Ngụy Hùng mừng rỡ ôm quyền: "Đa tạ tiên sư!"

Hắn vui sướng lộ rõ trên mặt, liền giống như chính mình thuế phàm thành tiên một dạng.

Muội khống thực chùy.

Uông Trần cười cười nói: "Không cần khách khí."

Ngụy Hùng cười hắc hắc, đem trên bàn hộp hướng Uông Trần bên này đẩy một cái: "Vậy liền làm phiền ngươi."

Cái này hộp dài ước chừng nửa thước, áp dụng có giá trị không nhỏ tử huyết gỗ đàn hương chế thành, nắp hộp phong đến cực kỳ chặt chẽ.

Thoạt nhìn bên trong giống như là chứa vật gì tốt.

Nhưng cũng có thể là không.

Dù sao túi trữ vật nguyên chủ không nhiều giàu có.

Trừ bỏ hộp bên ngoài đồ vật toàn bộ cộng lại, vẻn vẹn chừng trăm khối hạ linh tài sản.

Mà túi trữ vật bản thân cũng là năm thước vuông dung tích.

Ngụy Hùng ý tứ rất rõ ràng.

Không trong khu vực quản lý có hay không đồ vật, là rác rưởi vẫn là bảo bối, ngược lại tất cả thuộc về Uông Trần hết thảy.

Xem như hắn xuất thủ tương trợ trả thù lao.

Uông Trần suy nghĩ một chút, đưa tay đem hộp gỗ đàn con thu vào.

Hắn không thu, Ngụy Hùng ngược lại sẽ suy nghĩ nhiều.

Mặt khác Uông Trần chính mình cũng có chút tò mò, trong hộp chứa cái gì đồ vật.

Coi như mở mù hộp đi!

Hắn đem đã làm sạch túi trữ vật trả lại Ngụy Hùng, vừa chỉ chỉ những Linh đó mét thịt khô quần áo loại hình đồ chơi: "Này chút ngươi cũng mang về, giữ lại chính mình dùng đi."

Thoải mái!

Ngụy Hùng âm thầm cảm thán.

Uông Trần tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng làm người đại khí minh bạch rõ ràng, mạnh hơn hắn nhận biết rất nhiều tu sĩ.

Lần này tìm Uông Trần hỗ trợ, thật chính là đã tìm đúng!

Ngụy Hùng không có lập dị khước từ.

Dù sao A Liên một khi dẫn khí vào cơ thể trở thành tu sĩ, loại xách tay túi trữ vật ắt không thể thiếu.

Này chút Linh mễ thịt khô các loại, cũng có thể trợ giúp huynh muội hai người tốt hơn vượt qua sắp đến trời đông giá rét.

Hắn đem tạp vật toàn bộ đóng gói, sau đó cáo từ rời đi.

Uông Trần đưa Ngụy Hùng lúc ra cửa, nói với hắn: "Xế chiều ngày mai ngươi qua đây cầm đan dược."

Ngụy Hùng tự nhiên là vô cùng cảm kích.

Huynh muội hai người lái xe đi về sau, Uông Trần về đến phòng bên trong, đem hộp gỗ đàn con lấy ra ngoài.

Một lần nữa bày ra trên bàn.

Hắn suy nghĩ một chút, hướng lui về phía sau hồi trở lại tới cửa.

Trước cho mình gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp, sau đó kích phát Ngự Vật thuật cách không khẽ vồ trên bàn hộp gỗ.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Không rõ ràng bên trong chứa tiên đan vẫn là độc dược, cái kia cẩn thận một chút khẳng định không sai.

Lạch cạch!

Nắp hộp được mở ra.

Cơ quan ám toán là không có, chứa ở trong hộp lại có thể là một cây vết rỉ loang lổ to châm.

Uông Trần dùng pháp lực bao bọc tay cầm, đem hắn cầm lấy cẩn thận xem.

Căn này châm dài ước chừng ba tấc, ở giữa tròn to hai đầu bén nhọn, toàn thân bày biện ra lu mờ ảm đạm màu nâu đen trạch.

Cũng không có bất kỳ cái gì pháp lực hoặc là sóng linh khí.

Thoạt nhìn liền là miếng hết sức bình thường to châm.

Vật như vậy, nhét vào trên đường cái đều chưa hẳn có người chịu khom lưng lục tìm.

Nhưng nó lại bị người trịnh trọng kỳ sự bảo tồn tại, một đầu có giá trị không nhỏ tử huyết hộp gỗ đàn con bên trong!

Uông Trần trong lòng hơi động, lúc này thở ra tu tiên bảng.

Tầm mắt rơi tại trang bị trên lan can.

【  Như Ý kim châm 】

Thật đúng là hiện ra.

Thật đơn giản bốn chữ, nhường Uông Trần kém chút nhảy dựng lên.

Không giống với công pháp kỹ năng, tu tiên bảng đối trang bị có thể là phi thường bắt bẻ.

Lúc trước có thể xuất hiện tại trang bị cột bên trong, vẻn vẹn chỉ có cái kia tờ được từ Du Thương Thiên Cơ Biến mặt nạ.

Uông Trần túi trữ vật, Vệ Đường xứng phát Vân Quang pháp bào, ngỗng linh pháp đao các loại.

Tất cả cũng không có biểu hiện tư cách.

Mà căn này nhìn qua gỉ đến bỏ đi châm sắt lại có thể danh liệt trên đó, tin tưởng khẳng định không là phàm phẩm.

Mở mù hộp mở ra bảo.

Quả nhiên là ngoài ý muốn kinh hỉ a!

Vấn đề là cái đồ chơi này dùng như thế nào?

Uông Trần nắm bắt căn này "Như Ý kim châm" tường tận xem xét thật lâu, cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau.

Hắn thử hướng châm trong cơ thể rót vào pháp lực.

Kết quả pháp lực như Nê Ngưu Nhập Hải, vậy mà không có phản ứng chút nào!

Điều này hiển nhiên hết sức không bình thường.

Phải biết Uông Trần tu luyện Ngũ Hành công, có thể kiêm dung tuyệt đại đa số đê giai pháp thuật.

Coi như thực lực không đủ khu động không được cao giai pháp khí, cũng cần phải có chỗ phản hồi.

Hắn thử đi thử lại nghiệm, chưa từ bỏ ý định kéo dài đưa vào cú pháp lực.

Như Ý kim châm như cũ lu mờ ảm đạm.

Thật sự là kỳ quái!

Uông Trần sờ lên cái cằm, cảm giác mình sơ sót cái gì.

Đúng rồi!

Trong óc của hắn linh quang lóe lên, lập tức dùng ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa kẹp lấy căn này châm sắt.

----------.