Chương 66: Như Ý kim châm

Chương 66: Như Ý kim châm

Thôi động pháp lực, Uông Trần kích phát Canh Kim chỉ sức lực.

Tay phải khép lại mà thành kiếm chỉ đột nhiên lộ ra nhàn nhạt sáng chói mang, phảng phất dát lên một tầng hoàng kim.

Mỹ lệ mà nguy hiểm!

Uông Trần Canh Kim chỉ đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, đã từng nhất kích xuyên thủng kẻ địch hộ thân pháp thuật.

Có thể nói là hắn nắm giữ tối cường sát thương kỹ năng.

Chỉ bất quá Canh Kim chỉ đối Tà Ma tổn thương rõ ràng lại yếu, so sánh Hỏa Nha thuật kém không chỉ một bậc.

Mà Uông Trần hiện tại thi triển Canh Kim chỉ, cũng không phải là vì xoạt độ thuần thục hoặc là mục tiêu công kích.

Hắn muốn thử xem Canh Kim chi lực đối này miếng Như Ý kim châm có hay không mới có thể sinh ra hiệu quả.

Kết quả vừa mới ngưng tụ chỉ kình, Như Ý kim châm đột nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt hấp lực, vậy mà đem ngũ hành pháp lực chuyển hóa mà thành Canh Kim chi lực liên tục không ngừng thôn phệ vào bên trong!

Tê

Uông Trần lập tức hít vào khí lạnh, hai ngón tay không tự chủ được run rẩy.

Kiện trang bị này tà môn trình độ xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn!

Mà lại lúc này kim châm đã qua gắt gao dính chặt hai ngón, đều không thể thoát khỏi.

Cảm giác tinh huyết của mình đều muốn bị rút khô hút đi!

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể liều mạng kích phát Canh Kim chi lực, tới thỏa mãn Như Ý kim châm nhu cầu.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu như không làm như vậy, chính mình sẽ bị rút thành người khô!

May mắn Uông Trần đã tấn thăng luyện khí năm tầng, pháp lực so sánh lúc trước hùng hậu hơn ba thành.

Bởi vậy kiên trì thời gian không ngắn.

Nhưng mà Như Ý kim châm như là đói khát ngàn năm Thao Thiết, hoàn toàn không có nửa điểm thỏa mãn phản hồi.

Uông Trần chỉ có thể lấy ra cất giữ trong trong Túi Trữ vật Hồi Khí Đan, một viên tiếp nối một viên nuốt.

Đồng thời vận chuyển Ngũ Hành công gia tốc đan lực hấp thu, mới miễn miễn cưỡng cưỡng chống đỡ xuống dưới.

Mãi đến một bình mười khỏa Hồi Khí Đan ăn hết tất cả, đan điền của hắn cùng kinh mạch bắt đầu ra tổn thương dấu hiệu, Như Ý kim châm mới kết thúc đối Canh Kim chi lực hấp phệ.

"Khụ khụ!"

Lúc này Uông Trần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt vô thần mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Một bộ bị triệt để ép khô bộ dáng!

Sự thật cũng gần như, đan điền của hắn đã tặc đi nhà trống, một tia pháp lực cũng không có.

Mà y nguyên bị kẹp giữa hai ngón tay ở giữa Như Ý kim châm, thì hoàn toàn rút đi mặt ngoài vết rỉ, bày biện ra vàng ròng chất cảm cùng sáng chói mang, tỏa ra ánh sáng lung linh linh vận nội uẩn!

Phảng phất vịt con xấu xí biến thành thiên nga, mỹ nhân tuyệt sắc vén lên mạng che mặt.

Toát ra sáng chói vô cùng hào quang!

Chẳng qua là Uông Trần không rảnh tán thưởng kiện trang bị này thuế biến về sau mỹ lệ, sự chú ý của hắn tất cả đều bị nhất đoạn cưỡng ép rót vào thức hải tin tức hấp dẫn.

Đoạn tin tức này đến từ Như Ý kim châm.

Một bộ để mà khống chế kim châm bí quyết —— Phân Thần Ký Niệm Chi Pháp!

Bất quá dưới mắt Uông Trần, căn bản không có tinh lực cùng tinh thần tới học tập cùng nắm giữ bộ này khống chế pháp môn.

Hắn đem kém chút lấy đi của mình mạng già Như Ý kim châm thu vào trữ vật đại, sau đó bắt đầu bao hàm khí dưỡng thần điều hòa đan điền.

Để tránh thương tổn đạo cơ.

Mặc dù như thế, Uông Trần tâm lý y nguyên vui sướng vô cùng.

Tự mang pháp môn a!

Căn này Như Ý kim châm tuyệt đối không phải bình thường pháp khí, bình thường pháp khí cũng không có khả năng Ngưu Tất đến tình trạng như thế.

Vạn nhất nếu là nhị giai linh khí, cái kia quả nhiên là nhặt được lớn lọt!

Như Ý kim châm nguyên chủ có thể có thể biết đây là kiện bảo bối, nhưng lại không có nắm giữ kích phát bí quyết, cho nên chỉ có thể thu tồn tại tử huyết hộp gỗ đàn con bên trong làm đồ cất giữ.

Kết quả hiện tại vô cớ làm lợi Uông Trần.

Hắn điều trị suốt cả đêm thời gian, mới hóa giải đại lượng dùng Hồi Khí Đan mang tới tác dụng phụ, đem tinh khí thần khôi phục lại bình thường trạng thái.

Hôm sau sáng sớm, Uông Trần đi tới Vân Sơn thành.

Làm người làm thủ tín, nếu đáp ứng buổi chiều mang về Tiên Thiên đan cho Ngụy Hùng, vậy liền khẳng định phải làm đến.

Thế nhưng Uông Trần cũng không có nắm Ngụy Hùng đồ vật cầm lấy đi bán đi.

Hắn tới ra ngoài môn huân sự tình đường, đem chính mình huân điểm một lần hối đoái sạch sẽ.

Phân biệt đổi lấy một khỏa Tiên Thiên đan, ba tấm tinh huyết bùa hộ mệnh, ba tấm tinh huyết độn phù cùng sáu tấm tinh huyết nạp vật phù.

Tiên Thiên đan không cần nói nhiều.

Mà này chút mang theo "Tinh huyết" tên phù lục, tất cả đều là phàm nhân cũng có thể dùng pháp phù!

Tu Tiên giới cũng là có đại lượng phàm nhân tồn tại.

Bọn hắn sinh ra liền ngũ hành không được đầy đủ, lại không có thực lực nghịch thiên cải mệnh, nhiều nhất chỉ có thể làm cái võ đạo cao thủ.

Trong đó không ít người xuất thân không sai, cũng có bảo hộ nhu cầu của mình.

Bởi vậy tinh huyết pháp phù theo thời thế mà sinh.

Tinh huyết pháp phù chỉ cần bôi lên máu tươi liền có thể kích phát, uy lực mặc dù không bằng tu sĩ pháp phù.

Nhưng thời khắc mấu chốt cũng là có thể cầm đến cứu mạng.

Tinh huyết nạp vật phù thì là duy nhất một lần trữ vật pháp phù, cùng túi trữ vật không có cách nào so sánh, cũng có thuận tiện công dụng.

Đáng nhắc tới chính là, một chút tinh huyết pháp phù tản mạn khắp nơi đến thế giới phàm tục, thường bị người lấy ra giả thần giả quỷ.

Uông Trần sở dĩ cầm huân điểm tới hối đoái Tiên Thiên đan cùng tinh huyết pháp phù, chủ nếu là bởi vì theo Ngụy Hùng trong Túi Trữ vật lấy ra linh thạch, phù lục, bao quát cái kia nắm pháp kiếm đều đối với hắn có ích.

Những vật này cùng hắn bán ra lại dùng linh thạch đi mua sắm, không bằng dùng huân điểm hối đoái càng thêm có lời.

Hắn được Như Ý kim châm đại tiện nghi, hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn phản hồi Ngụy Hùng một ít.

Bằng không lương tâm không qua được.

Lúc chiều, Ngụy Hùng đúng hẹn lần nữa đi tới Uông Trần nhà.

Uông Trần đem Tiên Thiên đan cùng tinh huyết pháp phù giao cho đối phương.

Ngụy Hùng giật nảy cả mình: "Nhiều như vậy?"

Hắn dĩ nhiên biết tinh huyết pháp phù, cũng hiểu được cách sử dụng.

Ngụy Hùng nguyên bản cho rằng đổi được một khỏa Tiên Thiên đan cũng rất không tệ, không nghĩ tới Uông Trần còn phụ tặng mười hai tấm tinh huyết pháp phù.

Mà lại tất cả tinh huyết pháp phù đều vô cùng thực dụng.

Cũng là hắn cần có.

Vị này Tiên Thiên võ giả lập tức rất đỗi cảm động!

"Không nhiều."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Ngươi đưa cho ta cái kia hộp. . ."

"Uông tiên sư!"

Ngụy Hùng không chút nghĩ ngợi cắt ngang Uông Trần, nghiêm mặt nói: "Mặc kệ trong hộp có cái gì, vậy cũng là cơ duyên của ngươi, ngươi thật không cần nói cho ta biết."

Hắn ôm quyền hành lễ: "Tiên sư nhân nghĩa, Ngụy mỗ khắc sâu trong lòng ngũ tạng!"

Uông Trần yên lặng.

Mặc dù hắn cũng không có lộ ra chân tướng ý nghĩ.

Nhưng đối phương đem lời đều nói đến phân thượng này, vậy hắn còn có thể lại nói cái gì?

"Ngụy huynh, về sau nếu như ngươi gặp được khó khăn gì  có thể lại tới tìm ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Được phần cơ duyên này, trả lại đối phương một cái hỗ trợ hứa hẹn.

Uông Trần hoàn toàn không thẹn với lương tâm!

Đưa tiễn Ngụy Hùng về sau, hắn nhịn không được lại đem Như Ý kim châm lấy ra ngoài.

Kiện pháp khí này đã lột xác thành ám kim màu sắc, không nữa giống vừa mới bị kích khi còn sống như thế sặc sỡ loá mắt.

Tương đương phù hợp Uông Trần điệu thấp cần.

Hắn lần nữa dùng hai ngón kẹp lấy Như Ý kim châm, rót vào một tia Canh Kim chi lực.

Như Ý kim châm trong nháy mắt "Sống" đi qua.

Kiện trang bị này phảng phất đã có được sinh mạng, linh hoạt vòng quanh Uông Trần ngón trỏ chuyển động.

Biến thành một viên tạo hình xưa cũ ám kim chiếc nhẫn.

Bộ trên ngón tay lên.

Uông Trần tâm niệm vừa động, bỗng dưng hướng về phía trước đâm ra kiếm chỉ.

Một đạo lăng lệ Canh Kim khí kình bắn ra, ở giữa bất ngờ bao vây lấy một cây ốm dài sắc bén kim châm.

Trong nháy mắt xuyên thủng đằng trước kiên cố vách tường!

Sau một khắc, đã bay ra phòng ngoài Như Ý kim châm, lại tựa như tia chớp vòng trở lại.

Tại hắn ngón trỏ tay phải bên trên lượn một vòng, một lần nữa kiên cố trở thành chiếc nhẫn!

Uông Trần cười ha ha một tiếng.

Vui sướng khó tả.

--------.