Chương 67: Tông Sư

Chương 67: Tông Sư

Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Uông Trần hoàn toàn trầm mê ở mới vào tay "Đồ chơi" .

Tựa như vừa mới đạt được máy tính máy chơi game đại nam hài.

Chơi đến quên cả trời đất.

Như Ý kim châm là một kiện rất thú vị pháp khí.

Chỉ cần rót vào Canh Kim chi lực kích hoạt, nó liền có thể y theo Uông Trần tâm ý biến hóa ra khác biệt hình dáng.

Tỉ như kéo duỗi trở thành thật dài tơ vàng.

So cọng tóc đều còn nhỏ hơn, thế nhưng cứng cỏi vô cùng.

Thông qua khống chế, căn này tơ vàng đã có thể dùng để trói buộc mục tiêu, cũng có thể khiến cho hắn COSPLAY một thanh Spider-Man.

Nắm tự mình ngã dán tại dưới xà nhà.

Uông Trần thậm chí dùng Như Ý kim châm làm ra một đầu cá hố câu dây câu.

Lưỡi câu bên trên còn có gai ngược!

Đến mức biến cái đào tai muỗng loại hình đơn giản đồ chơi nhỏ, cái kia càng là tùy tâm sở dục.

Nhưng này chút vẻn vẹn chẳng qua là Như Ý kim châm thú vị một mặt, chỉ cần quán chú đại lượng Canh Kim chi lực, nó liền có thể dễ dàng xuyên thủng Thiết Thạch, có lực sát thương đáng sợ.

Mà lại tại nắm giữ Như Ý kim châm phụ thêm Phân Thần Ký Niệm Chi Pháp về sau, Uông Trần còn có khả năng mượn nhờ Ngự Vật thuật, thực hiện đối kiện pháp khí này cự ly xa điều khiển!

Phân Thần Ký Niệm Chi Pháp trước dùng thần hồn lực lượng đối pháp khí tiến hành tế luyện, sau đó tách ra một điểm tự thân thần hồn ý niệm ký thác vào kim châm bên trong, đi đến điều khiển như cánh tay mục đích.

Mặc dù phân thần gửi niệm pháp cũng không phải là kỹ năng —— tu tiên bảng bên trên vô pháp biểu hiện.

Nhưng cái này pháp môn không thể nghi ngờ là vô cùng tinh diệu cao minh.

Uông Trần dùng ròng rã ba ngày thời gian mới hoàn thành tế luyện, lại hao phí cực lớn tinh thần tiến hành gửi niệm.

Gửi niệm sau khi thành công, hắn đối Như Ý kim châm lực khống chế đường thẳng bay lên.

Xa nhất điều khiển khoảng cách vượt qua trăm mét!

Bởi vì Như Ý kim châm phát động thời điểm vô thanh vô tức nhanh chóng như điện, nhất thích hợp dùng để đánh lén âm người.

Cái này khiến Uông Trần kế Hỏa Nha thuật về sau, lại nắm giữ một chiêu mới đòn sát thủ.

Đương nhiên chơi thì chơi, Uông Trần cũng không cho là mình có được Như Ý kim châm liền rất ngưu tất.

Hắn tại Tu Tiên giới vẫn là đầu không có ý nghĩa con tôm nhỏ, nếu là cho là mình có kiện lợi hại pháp khí là có thể tùy tiện, vậy tuyệt đối sẽ chết rất thảm!

Cho nên "Mạt Nhật Địa Bảo" còn phải tiếp tục hoàn thiện.

Nguyên bản Uông Trần đào móc công tác đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Nhưng ở hoàn thiện quá trình bên trong, hắn "Bị ép hại chứng vọng tưởng" lại phát tác.

Hoặc là nói trực giác cho rằng còn không hoàn mỹ.

Thế là hắn quyết định lại đào một đầu mới chạy trốn mật đạo ra tới.

Đầu này chân chính dự tính chiều dài vượt qua mười dặm, lối ra tại một ngọn núi sườn núi cái bóng mặt, vị trí tương đương ẩn nấp.

Sở dĩ như vậy hao tâm tổn trí phí sức.

Chủ yếu là Uông Trần cân nhắc đến lúc trước đào ra hai đầu mật đạo, địa điểm lối ra đều không phải là rất xa.

Một phần vạn bị đến đại lượng kẻ địch phong tỏa tìm tòi.

Cái kia bại lộ khả năng tương đối lớn.

Ngược lại đều làm đến mức này, Uông Trần cũng không kém này chút công phu.

Có lẽ hắn có chút quá mức cẩn thận.

Nhưng mà tướng so cái mạng nhỏ của mình, lại nhiều chuẩn bị đều không quá đáng!

Mới mật đạo kết nối lấy cái thứ ba mật thất, chiều sâu gần 30 trượng, đã tại nham thạch mang bên trong.

Nhưng ở Uông Trần đại thành cấp Nê Thạch thuật dưới, cứng rắn nham thạch trong nháy mắt trở nên rã rời như bùn.

Hạn chế đào hầm lò tốc độ, ngược lại là túi trữ vật dung lượng.

【  Nê Thạch thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Nê Thạch thuật (đại thành): 399/400 】

Đại thành cấp Nê Thạch thuật, điểm kinh nghiệm đã xoạt đầy!

Tối tăm địa đạo bên trong, Uông Trần đình chỉ đào móc, xuất ra hồ lô nhấp một hớp nước suối.

Sau đó, thêm điểm!

Không có chút do dự nào.

Bởi vì hắn vô cùng rõ ràng, dựa vào chính mình 4 điểm ngộ tính, quả quyết không có khả năng đột phá cái này kỹ năng đại thành bình cảnh, chỉ có tiêu hao Nhân Đức điểm số mới là duy nhất phá chướng pháp môn.

Mà hắn Nê Thạch thuật theo nhập môn đến tinh thông, tấn thăng nữa tiểu thành, đều là trực tiếp xoạt đi lên.

Không có thêm qua một lần điểm.

Cho nên giờ phút này lần nữa tấn thăng thuộc về hai lần thêm điểm, chỉ cần tiêu hao 10 điểm Nhân Đức.

Đây cũng là Uông Trần hiện tại thêm điểm nguyên nhân trọng yếu nhất.

Bằng không ba lần thêm điểm điểm số đều không đủ.

【  Nê Thạch thuật (Tông Sư): 0/500 】

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 87 】

Tông Sư cấp Nê Thạch thuật!

Uông Trần đầu bỗng nhiên "Ông" một thoáng, vô số tin tức mãnh liệt vào thức hải.

Nhường ý thức của hắn kém chút đứng máy!

Nhưng mà Uông Trần phảng phất nghe được đồ vật gì tiếng vỡ nát.

Rõ ràng cực điểm.

Làm đầu óc của hắn thoáng trở nên tỉnh táo, lại ngạc nhiên phát hiện trong thức hải của chính mình, nguyên bản quấn quanh lấy Nê Thạch thuật Pháp Thệ Phong Chú đã biến mất không thấy gì nữa.

Thoát ly lồng giam pháp chủng linh ánh sáng trầm tĩnh, bừng tỉnh như sao chiếu sáng thức hải!

Uông Trần có chút mộng.

Tình huống như vậy hoàn toàn không tại hắn dự liệu bên trong.

Uông Trần Nê Thạch thuật là theo trong Tàng Thư các hối đoái có được.

Cùng sở học của hắn cái khác pháp thuật một dạng, đạt được linh quang pháp loại cũng mang theo Pháp Thệ Phong Chú.

Pháp Thệ Phong Chú nguyên đại biểu cho "Pháp không khinh truyền" Thiên Đạo đệ nhất thề.

Hắn tại kích hoạt công pháp ngọc giản nháy mắt, liền vì chính mình lập xuống đầu này nguyên từ viễn cổ thệ ngôn, không có cách nào đem pháp thuật này truyền thụ cho người khác, hoặc là chế tác công pháp ngọc giản.

Đối với cái này, Uông Trần cũng không thèm để ý.

Nếu như không có Pháp Thệ Phong Chú hạn chế, bất kỳ cái gì công pháp cũng có thể nước tràn thành lụt biến thành hàng thông thường.

Điều này hiển nhiên là tông môn chờ thêm tầng thế lực đối tầng dưới tu sĩ khống chế thủ đoạn.

Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ.

Chính mình nắm giữ Nê Thạch thuật tại tấn thăng cảnh giới tông sư về sau, thế mà tự động phá trừ Pháp Thệ Phong Chú.

Uông Trần mơ hồ cảm giác, chính mình tựa hồ tiếp xúc đến một cái thiên đại bí mật!

Vậy dạng này có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần hắn nắm giữ luyện chế ngọc giản kỹ nghệ, liền có thể phục khắc Nê Thạch thuật công pháp ra tới, sau đó bán cho tu sĩ khác?

Hoàn toàn có khả năng!

Tông Sư, khai tông lập phái chi sư, nắm giữ truyền pháp chi năng là chuyện đương nhiên.

Nhưng ý nghĩ này tại Uông Trần trong óc vừa mới hiển hiện, lập tức liền bị hắn cho trấn áp xuống.

Quá nguy hiểm!

Môn phái đối công pháp khống chế là phi thường nghiêm khắc, thông qua huân điểm hối đoái công pháp, chỉ có thể ở trong Tàng Thư các mượn nhờ công pháp ngọc giản tới thu hoạch được linh quang pháp loại.

Chính mình trở về sẽ chậm rãi lĩnh ngộ nhập môn.

Đến mức công pháp ngọc giản, là tuyệt đối không cho phép bị mang rời khỏi Tàng Thư các.

Mà hắn tại Tứ Hải thương hội mua sắm pháp thuật cũng là như thế.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần nếu là làm ra công pháp ngọc giản hướng người chào hàng, quả thực là tự chịu diệt vong!

Có lẽ có một ngày, hắn đủ mạnh, thế thì không quan trọng.

Hiện tại khẳng định không được.

Mặc dù có chút tiếc nuối, Uông Trần cũng không có bao nhiêu có thể tiếc hận.

Có khả năng bao lớn ăn nhiều chén lớn cơm, đoạt bát ăn cơm của người khác sẽ bị đánh chết!

Tâm niệm đi tới, Uông Trần bỗng dưng huy chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Tông Sư cấp Nê Thạch thuật trong nháy mắt phát ra, hùng hậu pháp lực vô thanh vô tức đánh vào trước mặt nham thạch bên trên.

Chỉ thấy nhàn nhạt ánh vàng lóe lên.

Khối lớn cứng rắn nham thạch tựa như là bị Liệt Nhật bạo chiếu dưới tuyết đọng, trong khoảnh khắc hóa thành đống bùn nhão chảy xuôi xuống tới.

Trong chớp mắt, một cái sâu đến hai mét, hình dạng quy tắc hang hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Mà dưới chân của hắn thì nhiều một vũng lớn mềm oặt bùn nhão!

Uông Trần không khỏi mở to hai mắt.

Tông Sư cấp Nê Thạch thuật, vậy mà cường hãn đến tình trạng như thế!

---------.