Chương 68: Lần nữa xin giúp đỡ

Chương 68: Lần nữa xin giúp đỡ

Bắc Phong, gào thét lên theo dốc núi trên đỉnh lướt qua.

Mang đến mùa đông lạnh lẻo.

Một đầu da hổ thằn lằn theo trong đống loạn thạch bò lên ra tới, cảnh giác trái phải nhìn quanh.

Đồng thời duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi, tìm tòi lấy đến từ chung quanh khí tức.

Nó muốn đuổi tại trận tuyết rơi đầu tiên hạ trước khi đến, dự trữ đầy đủ dinh dưỡng tiến vào hang động ngủ đông.

Thế nhưng gần nhất côn trùng sắp mất tích, gia tăng thật lớn kiếm ăn độ khó.

Lạch cạch!

Đột nhiên, một tiếng vang trầm kinh động đến da hổ thằn lằn, để nó bản năng phi tốc lùi về trong đống loạn thạch.

Sau một lúc lâu cảm giác không có nguy hiểm gì, lại cẩn thận từng li từng tí một lần nữa thò đầu ra.

Chỉ thấy cách đó không xa địa phương, một mảng lớn bụi cỏ chia năm xẻ bảy bị xốc lên.

Một người từ dưới đất chui ra!

Không đợi da hổ thằn lằn thấy rõ ràng bộ dáng của đối phương, một vệt bắn nhanh mà đến ánh vàng trong nháy mắt xuyên thủng đầu của nó.

Rõ ràng là một cây dài ba tấc kim châm!

Chợt kim châm lại xuyên qua bên cạnh hòn đá, vẽ ra trên không trung một đạo thật dài cung ánh sáng.

Cuối cùng lơ lửng tại Uông Trần bên cạnh người.

Vừa mới chui ra mặt đất Uông Trần nhẹ nhàng huýt sáo.

Kim châm lập tức nhìn về phía tay phải của hắn, tha ngón trỏ một vòng hóa thành chiếc nhẫn.

Hoàn thành!

Uông Trần sờ lên chiếc nhẫn, không khỏi lòng mang lớn sướng.

Trước trước sau sau đi qua gần hai tháng thi công kiến thiết, nhiều lần đổi xây dựng thêm "Tận thế thành lũy" đến tận đây tuyên cáo toàn bộ hoàn thành, từ đó an toàn rất có cam đoan, ban đêm có thể ngủ đến chân thật.

Hắn hiện tại vị trí, chính là cuối cùng cũng là dài nhất một đầu đào mệnh mật đạo lối ra!

Vừa mới đả thông.

Cái cửa ra này là Uông Trần tỉ mỉ chọn lựa ra, đồng thời đi qua lặp đi lặp lại đo đạc, mới bảo đảm không có chệch hướng hướng đi.

Địa điểm lối ra rất bí mật, chung quanh tất cả đều là dốc núi cánh rừng, xem không đến bất luận cái gì linh điền cùng nông gia đình.

Phụ cận cũng không có cái gì dã thú vật sống.

Cho nên trừ một chút hài tử thỉnh thoảng sẽ chạy tới chơi đùa, hoặc là ngắt lấy rau dại bên ngoài, bình thường cơ hồ không thấy bóng dáng.

Uông Trần gia cố chân chính lối ra, lại tiến hành một phiên tỉ mỉ ngụy trang.

Bảo đảm không có vấn đề về sau mới rời đi.

Nhưng hắn không có lập tức trở về nhà, mà là dọc theo dốc núi hướng tây tiến lên, bay qua trước mặt núi.

Một mực đến sơn môn rìa cùng ngoại vực đụng vào nhau địa phương, mới dừng bước.

Nơi này có mảng lớn đồi núi, nơi xa là liên miên núi non chập chùng, phụ cận không hề dấu chân người, một mảnh hoang vu cảnh tượng.

Uông Trần quan sát tỉ mỉ dưới hoàn cảnh chung quanh, sau đó bắt đầu luyện tập Vô Ảnh Thần Hành.

Vô Ảnh Thần Hành là một môn thân pháp, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là dùng để chạy trối chết pháp thuật.

Uông Trần hao tốn ba trăm năm mươi huân điểm mới hối đoái vào tay.

Dựa theo Tàng Thư các truyền pháp trưởng lão lời giải thích, môn này thân pháp dùng đến luyện khí đại viên mãn đều không có vấn đề.

Thuộc về luyện khí trung cao giai pháp thuật.

Tương ứng, nhập môn độ khó cũng khá cao.

Uông Trần tăng mấy lần 4 điểm ngộ tính, dùng ròng rã thời gian nửa tháng mới tính nhập môn.

Thế nhưng chính mình cùng với xung quanh hoàn cảnh, hạn chế hắn xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Cho nên hôm nay mới chạy tới nơi này.

Hít thật sâu một hơi thở dài, tinh thuần pháp lực từ đan điền mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt rót vào hai chân bên trong.

Sau một khắc, Uông Trần thân hình như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Chớp nhoáng ở giữa tan biến tại rậm rạp trong rừng!

Lúc này bầu trời khói mù giăng đầy, rất nhanh rơi xuống điểm điểm hạt tuyết.

Làm mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên bắt đầu ấp ủ, Vân Dương phái ngoại môn ngàn vạn các linh thực phu, giành giật từng giây gặt gấp vừa mới thành thục linh thóc.

Rất nhiều nông hộ tại mùa hè thời điểm gặp tai, dẫn đến nộp môn phái ruộng thuê về sau ngắn chính mình khẩu phần lương thực.

May nhờ Vân Dương phái xuất động Kim Đan chân nhân cùng phi hạm tiễu sát Hôi Nhãn đạo, nhường đại gia có thể an an ổn ổn vượt qua mùa thu, bảo đảm đông thu hạt thóc sản lượng.

Theo một mẫu mẫu sản lượng cao linh thóc bị thu gặt, không ít người nhà trên mặt lộ ra nụ cười.

Một mực bao phủ tại mọi người trong lòng mây đen, xem như triệt để tiêu tán.

Tất cả mọi người ngóng nhìn, có thể qua một cái không lo ấm no năm mới.

Lúc này, Ngụy Hùng lần nữa mang theo muội muội đi vào Uông Trần nhà, giúp hắn thu hoạch mười mẫu linh điền hạt thóc.

Lần này Ngụy Hùng kiên trì miễn phí hỗ trợ.

Thế là Uông Trần giết hai con gà, tăng thêm trứng gà, yêu thú thịt cùng với chính mình loại rau quả các loại, thu xếp một bàn không tính là nhiều phong phú, nhưng rất có thành ý cơm trưa chiêu đãi huynh muội hai người.

Ngụy Hùng cũng không có khách khí, một hơi thủ tiêu tam đại hải bát Linh mễ cơm.

Cơm nước xong xuôi về sau, Ngụy Hùng nhường từ gia muội thu thập bát đũa, sau đó thỉnh Uông Trần ra ngoài nói chuyện riêng.

"Uông tiên sư."

Vị này Tiên Thiên võ giả trầm giọng nói ra: "Có kiện sự tình, ta nghĩ ngươi hỗ trợ."

Đây là Uông Trần lần thứ hai nghe đối phương nói lời giống vậy.

Hắn gật đầu nói: "Ngươi nói!"

Ngụy Hùng cắn răng: "Ta muốn cho A Liên tại nhà ngươi ở vài ngày, ngươi xem có thể chứ?"

Uông Trần ngẩn người: "Xảy ra chuyện gì?"

Uông Trần có thể là phi thường rõ ràng, trước mắt vị này râu quai nón Đại Hán có nhiều yêu thương muội muội của mình.

Đã từng Hoàn Nhân này đối với hắn có mang lòng đề phòng.

Hiện tại thế mà đưa ra muốn cho muội tử ở tại Uông Trần trong nhà, chẳng phải là chủ động đưa dê vào miệng cọp?

Mặc dù Uông Trần cũng không là lão hổ, đúng a sen muội tử cũng không có loại kia ý nghĩ.

Nhưng Ngụy Hùng xin giúp đỡ rõ ràng hết sức không tầm thường.

"Hắc Nham trại xảy ra chuyện."

Ngụy Hùng vẻ mặt đắng chát: "Ta cùng A Liên xem như may mắn trốn qua nhất kiếp."

Nguyên lai ngay tại ba ngày trước, một đầu Huyền Hỏa loan đột nhiên tập kích huynh muội hai người định cư thành trại, dẫn đến luyện khí đại viên mãn trại chủ tại chỗ bỏ mình, trên trăm tu sĩ không chết cũng bị thương.

Thành trại bởi vậy bị phá hủy hơn phân nửa!

Hết sức thảm.

Ngụy Hùng cùng muội muội tương đương may mắn, xảy ra chuyện thời điểm trùng hợp không có ở trại bên trong.

Nhưng cư trú quê hương bị hủy, hai người không thể không mặt khác tìm kiếm có thể đủ dung thân địa phương.

Ngụy Hùng dự định đi trước cái khác trại tìm kiếm đường, tìm nơi tốt dàn xếp lại về sau lại mang muội muội đi qua.

Cho nên hắn muốn mời Uông Trần hỗ trợ, thu lưu chiếu cố A Liên mấy ngày.

"Không có vấn đề."

Hiểu rõ Liễu Duyên do Uông Trần một lời đáp ứng.

Nhưng hắn vẫn là thấy kỳ quái: "Các ngươi trại làm sao lại bị Huyền Hỏa loan tập kích?"

Huyền Hỏa loan có thể là Linh yêu chi thuộc, tương đương với tu sĩ bên trong Tử Phủ thượng nhân.

Linh yêu mở linh tính, có khá cao trí tuệ.

Bình thường cũng có lãnh địa của mình.

Không có đặc biệt nguyên nhân khác, nó khả năng không lớn vô duyên vô cớ tập kích tu sĩ khu dân cư.

"Nghe nói có người trộm Huyền Hỏa loan trứng!"

Ngụy Hùng mười phần nổi nóng: "Dẫn tới chúng ta trại bên trong tới."

Uông Trần giật mình.

Này người nào thật là biết tìm đường chết a!

Đối với đại đa số yêu loại mà nói, hậu đại dòng dõi quả nhiên là nghịch lân chỗ, chạm vào nhất định liều cái sinh tử.

"Tiên sư xin yên tâm."

Ngụy Hùng ôm quyền nói ra: "Ta sẽ mau chóng tìm tới chỗ mang A Liên đi qua, không cho ngươi nhiều thêm phiền toái."

Dựa theo Vân Dương phái quy định, nắm giữ lộ dẫn tán tu có khả năng đi ra ngoài sơn môn chỗ.

Nhưng không thể định cư lại.

Uông Trần thời gian ngắn thu lưu A Liên có khả năng, một khi bị người phát hiện nâng báo lên, vậy hắn khẳng định có phiền toái.

Ngụy Hùng biết cái quy củ này, ngoài bất đắc dĩ, cũng không muốn liên luỵ Uông Trần.

Uông Trần cười cười nói: "Không có phiền toái gì."

Nếu là lúc trước.

Vậy khẳng định có hơi phiền toái.

Hiện ở đây, đã hoàn thành dưới mặt đất an toàn thành lũy, đừng nói dung nạp một cái muội tử.

Mở hậu cung cũng không có vấn đề gì!

-----------.