Chương 69: Ngụy Liên

Chương 69: Ngụy Liên

Ngụy Hùng đi.

Tại giúp Uông Trần thu hoạch xong toàn bộ linh thóc về sau, hắn mới lái xe ngựa dứt khoát mà đi.

Uông Trần mơ hồ cảm giác.

Vị này tính cách phóng khoáng Tiên Thiên võ giả, chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là đi tìm mới điểm dừng chân đơn giản như vậy!

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, không khí trong phòng hơi khác thường.

Ngụy Hùng trước khi đi cũng không biết cùng từ gia muội nói cái gì, dẫn đến thiếu nữ này ngồi tại Uông Trần trong nhà, trầm mặc ít nói một mực không dám mắt nhìn thẳng hắn.

Thần thái né tránh.

Nói thật ra, đã thành thói quen người cô đơn Uông Trần cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Hắn cùng Ngụy Liên, cũng chính là Ngụy Hùng muội muội trước kia gặp qua vài lần.

Cũng không tính vô cùng lạ lẫm.

Nhưng thật không có nói lời gì.

Hiện tại Ngụy Hùng phủi mông một cái chạy, lưu hắn lại cùng muội tử cô nam quả nữ chung sống một phòng.

Mấy ngày sắp tới như thế nào ở chung liền là cái vấn đề.

May mắn Uông Trần làm người hai đời, kiếp trước cũng giao qua mấy nữ bằng hữu, kinh nghiệm vẫn phải có.

Nhìn thấy Ngụy Liên toát ra quẫn bách chi sắc, hắn suy nghĩ một chút đứng dậy nói ra: "A Liên muội muội, ngươi bây giờ khẳng định đói bụng không? Ta đi làm cơm."

Ngụy Liên lập tức hoảng rồi: "Tiên sư, vẫn là để ta, ta làm đi!"

Nàng hiện tại ăn nhờ ở đậu, mà Uông Trần lại là Tu Tiên giả, làm sao có ý tứ nhường người sau vì chính mình làm việc nặng?

Uông Trần hỏi: "Ngươi sẽ làm sao?"

Hắn chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, nghĩ đến nếu đối phương nguyện ý tìm một ít chuyện làm một chút cái kia cũng không tệ.

Ít nhất không cần dạng này không lúng túng khó xử làm giới.

Kết quả Uông Trần vừa dứt lời, Ngụy Liên khuôn mặt trong nháy mắt nhiễm lên Hồng Hà.

Lại bị hắn cho hỏi khó!

Đến siết!

Uông Trần lập tức hiểu được, vị này muội tử rõ ràng không hiểu trù nghệ.

Hắn không khỏi âm thầm chửi bậy.

Này Ngụy Hùng bình thường đến tột cùng có nhiều sủng muội muội a, trộn lẫn tại ngoại vực làm tán tu đều không cho nàng học một chút sinh hoạt kỹ năng.

Kỳ thật Uông Trần cũng không biết.

Ngụy Liên cũng từng nỗ lực học qua trù nghệ.

Nhưng nàng ở phương diện này thiên phú cực kỳ hỏng bét, làm ra đồ ăn cho chó ăn đều bị ghét bỏ.

Bởi vậy vô ích lãng phí không ít nguyên liệu nấu ăn.

Cho nên cùng Ngụy Hùng cùng một chỗ lúc sinh sống, đều là Ngụy Hùng phụ trách nấu cơm.

Không dám để cho nàng lại đi đụng cái nồi.

Nhưng trừ bỏ nấu nướng bên ngoài, Ngụy Liên tại phương diện khác vẫn là hết sức chịu khó tài giỏi.

Cũng không phải là loại kia mười ngón không dính nước mùa xuân thiên kim tiểu thư.

Trù nghệ vừa vặn là tử huyệt của nàng chỗ!

"Không có việc gì."

Uông Trần cười nói: "Ta tới đi."

Uông Trần đi phòng bếp bên kia bận rộn, lưu lại Ngụy Liên bưng kín đỏ bừng khuôn mặt.

Nàng xấu hổ muốn chết.

Trên thực tế không hiểu trù nghệ, cũng không phải là Ngụy Liên xấu hổ khó tả nguyên nhân thực sự.

Ngụy Hùng rời đi trước nói với nàng vài câu thì thầm.

Theo Ngụy Hùng, Uông Trần là vị tính cách thiện lương, đáng giá tín nhiệm Tu Tiên giả.

Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng xử sự làm người đều biết tròn biết méo.

Đây chính là hắn hạ quyết tâm, đem Ngụy Liên giao phó cho Uông Trần chiếu cố nhân tố quyết định.

Nhưng mà biết người biết mặt không biết lòng, hắn cũng không thể cam đoan chính mình đi, Uông Trần liền sẽ không đột nhiên lòng sinh ý đồ xấu.

Dù sao từ gia muội xinh đẹp như vậy động lòng người.

Ngụy Hùng nói cho Ngụy Liên, nếu Uông Trần thật khống chế không nổi xuống tay với nàng.

Cái kia nàng liền theo đi!

Tuyệt đối đừng phản kháng.

Nhớ tới ca ca lúc trước nói những lời này, Ngụy Liên thật vô cùng muốn lập tức chạy trốn.

Nhưng nàng biết Ngụy Hùng muốn đi làm một kiện đại sự, chính mình không giúp được cũng không thể gây trở ngại.

Nghĩ tới nghĩ lui, Ngụy Liên âm thầm hạ quyết tâm.

Dứt khoát đi phòng bếp.

Mà đang ở trong phòng bếp thái thịt Uông Trần, cũng không biết vị này muội tử vừa mới đã trải qua một phiên kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Làm Ngụy Liên tới nói muốn giúp đỡ, liền để nàng phụ trách chiếu khán bếp lò.

Làm chút châm củi thêm nước loại hình công việc.

Đồng thời tâm sự.

Kết quả một bữa cơm làm xuống đến, hai người lẫn nhau quen thuộc không ít, liền không có lúc trước như vậy lúng túng.

Uông Trần thông qua nói chuyện với nhau biết được.

Ngụy Liên cùng chính mình số tuổi một dạng lớn, chẳng qua là xuất sinh tháng so với hắn muốn nhỏ.

Ba năm trước đây, Ngụy Liên đi theo Ngụy Hùng đi vào Tu Tiên giới, sau đó một mực tại Hắc Nham trại bên trong sinh hoạt.

Còn những cái khác tình huống, Ngụy Liên không có nhiều lời, Uông Trần cũng không hỏi nhiều.

Nhưng Uông Trần có thể nhìn ra, vị này muội tử tính cách có chút đơn thuần, không có cái gì tâm cơ cùng tính toán.

Rõ ràng bị Ngụy Hùng bảo hộ rất khá.

Mà nói đến Ngụy Hùng, Ngụy Liên trong giọng nói lại toát ra vẻ kiêu ngạo cùng sùng bái.

Cái này khiến Uông Trần không khỏi nghĩ tới muội muội của mình.

Muội muội của hắn.

Cũng từng dùng ca ca làm ngạo a!

Trong bất tri bất giác, Uông Trần đối Ngụy Liên cái tính cách này giống khi còn bé thân muội, dung mạo giống nhau sau khi lớn lên biểu muội nữ hài tử, nhiều hơn mấy phần thân cận.

Ăn xong cơm tối về sau, Uông Trần mang theo Ngụy Liên đi vào trong phòng ngủ.

Hắn không có chú ý tới, tại đạp vào giữa phòng nháy mắt, sau lưng thiếu nữ bắt lấy giấu ở ống tay áo dao găm.

Uông Trần nói ra: "A Liên muội muội, mấy ngày nay đến ủy khuất ngươi ở mật thất dưới đất."

Hắn chỉ giường ngủ: "Ngươi nằm ở phía trên, ta trước đưa ngươi xuống."

Lời còn chưa dứt, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác được dị dạng.

Hắn quay đầu, liền gặp được Ngụy Liên một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên!

Uông Trần nghi hoặc: "Làm sao rồi?"

"Không, không có việc gì."

Ngụy Liên mím môi, buông ra nắm chặt đầu ngón tay, đi đến trước giường nằm xuống.

Mặc dù tuân theo Uông Trần phân phó, nhưng nhìn ra được nàng rất khẩn trương.

Uông Trần an ủi: "Không có chuyện gì, ngươi không cần phải sợ, lập tức liền tốt."

Kết quả Ngụy Liên nhắm mắt lại.

Thật dài lông mi run nhè nhẹ.

Sau một khắc, Uông Trần đưa tay dùng sức vịn xuống đầu giường cơ quan.

Ván giường lập tức đảo rơi xuống, nằm ở phía trên Ngụy Liên lập tức lăn nhập phía dưới trong động đất.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đầu này cửa vào lối đi nghiêng hướng kéo dài xuống, dưới đáy lại bị Uông Trần rèn luyện được rất phẳng chỉnh, liền cùng trơn bóng bậc thang giống như.

Xuống vô cùng thuận tiện.

Mà đỉnh vách tường đào ra từng đạo lỗ khảm, có thể cung cấp ngược lên mượn lực tác dụng.

Ngụy Liên tuột xuống về sau, ván giường một lần nữa trở lại vị trí cũ.

Uông Trần tiếp lấy nằm trên đó, cũng tiến nhập trong địa đạo.

Hắn hiện tại mỗi lúc trời tối đều tại trong mật thất dưới đất tu luyện cùng nghỉ ngơi, đến trời đã sáng mới trở về mặt đất.

Như thế mới có thể ngủ được chân thật.

Trượt xuống vào đệ nhất ở giữa trong mật thất dưới đất, Uông Trần lần nữa gặp được Ngụy Liên.

Vị này muội tử đã không có vừa rồi như vậy thẹn thùng.

Nàng quan sát tỉ mỉ lấy căn này tương đương rộng rãi mật thất, linh động đôi mắt bên trong lóe tò mò hào quang.

Uông Trần cười nói: "Nơi này không sai đi."

Căn này mật thất là sớm nhất khai quật ra, sau này lại đi qua xây dựng thêm, bên cạnh nhiều hơn hai cái phòng nhỏ.

Uông Trần theo Vân Sơn thành bên trong mua một nhóm đồ dùng trong nhà bày ở bên trong.

Lại mua không ít diệu đèn đá chiếu sáng.

Hiện tại đã bố trí được hết sức ra dáng.

Ngoại trừ thông gió không tốt bên ngoài, ở lại điều kiện so mặt đất phòng ngủ đều muốn thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Hôm nay là hắn lần thứ nhất mang đến người tới bí mật của mình ổ nhỏ.

Nhưng Uông Trần không có chút nào sợ bạo lộ ra.

Tại Vân Dương phái ngoại môn chỗ, đào tầng hầm cùng hầm dùng tới ẩn náu tránh tai người ta chỗ nào cũng có.

Trong nhà không có mật thất mới không bình thường.

Mà hắn căn này mật thất kỳ thật vẻn vẹn chẳng qua là cái ngụy trang, chỗ kết nối hai đầu chân chính đều là dùng tới mê hoặc kẻ địch.

Mật thất phía dưới còn có mật thất, phía dưới phía dưới lại có mật thất cùng đường hầm chạy trốn.

Đây mới thực sự là chỗ bí mật!

---------.