Chương 70: Hồng tụ thiêm hương đêm vẽ bùa

Chương 70: Hồng tụ thiêm hương đêm vẽ bùa

Ngụy Liên tại Uông Trần trong nhà dàn xếp xuống tới.

Ban ngày nàng liền ở tại sân nhỏ hoặc là trong phòng bếp, tu tập võ nghệ, hỗ trợ làm việc nhà sống.

Cho gà ăn, chẻ củi, quét dọn, giặt quần áo, pha trà. . .

Nửa bước đều không đạp ra khỏi nhà.

Vào đêm thì tiến vào vào mật thất dưới đất nghỉ ngơi.

Uông Trần theo thành bên trong mua được hai tấm màn cửa, phân biệt treo ở cùng mật thất tương liên hai cái nhỏ cửa gian phòng.

Một người một căn phòng ngủ, ở giữa đại bí mật thất thì làm công cộng chuyển động không gian.

Vừa cùng ở thời điểm, Ngụy Liên biểu hiện được rất là cẩn thận từng li từng tí.

Kính sợ Uông Trần lại mang theo một tia đề phòng.

Thế nhưng một quãng thời gian ở chung xuống tới, Uông Trần thủy chung làm cẩn thận thủ lễ, nhường vị này thiếu nữ dần dần buông lỏng cảnh giác.

Nàng dần dần hiển lộ ra chính mình một mặt khác.

"Tiên sư, mời uống trà."

Trong mật thất, Ngụy Liên vì Uông Trần bưng lên một chén nóng hôi hổi trà thơm.

"Tạ ơn."

Uông Trần nhận lấy uống một ngụm, hương trà xông vào mũi cửa vào nước miếng, tưới pha đến vừa vặn.

Đồng dạng mây mù linh trà, Ngụy Liên ngâm ra tới mùi vị liền là mạnh hơn hắn rất nhiều.

Ngoại trừ tinh thông trà đạo bên ngoài, Ngụy Liên còn viết ra chữ đẹp.

Đồng thời rất hiểu hội họa.

Nàng tại thế giới phàm tục thời điểm, hiển nhiên là một vị đạt được tỉ mỉ bồi dưỡng tiểu thư khuê các!

Nhưng ở nơi này, Ngụy Liên hết sức tự giác đem chính mình xem như Uông Trần thị nữ.

Gần nhất lại tại nỗ lực học tập trù nghệ, mong muốn nhận thầu hắn phòng bếp.

Nói thật, từ khi Ngụy Liên sau khi đến, ngoại trừ một số phương diện có chút không hào phóng liền bên ngoài, Uông Trần cảm giác mình chất lượng sinh hoạt đường thẳng bay lên.

Tu hành tháng ngày cũng không có lấy trước như vậy buồn tẻ nhàm chán.

Uống xong linh trà, Uông Trần chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Lúc này nhấc lên phù bút dính vào Phù Mực, ở trên lá bùa bút đi du long.

Tam chữ phù văn một mạch mà thành!

Đi qua mấy tháng, tại kiên trì tu luyện công pháp, xoạt kỹ năng độ thuần thục cùng với đào móc pháo đài dưới đất đồng thời, Uông Trần còn tận khả năng nhín chút thời gian, dùng tại phù lục học tập lên.

Hắn một mực có kiêm chức chế phù sư dự định, vì thế mua bao quát 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 ở bên trong nguyên bộ học tập công cụ, nỗ lực nếm thử bước vào phù đạo chi môn.

Uông Trần muốn trở thành chế phù sư, mục đích chủ yếu cũng không phải là vì kiếm tiền.

Chế tác phù lục cánh cửa rất thấp, tiền kỳ đầu nhập chi phí cùng luyện đan luyện khí hoàn toàn không có cách nào so sánh, mà phù lục lại là nhu cầu lượng cực lớn tiêu hao phẩm, bởi vậy trở thành rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ đệ nhất kiêm chức lựa chọn.

Nhưng phù đạo nhập môn dễ dàng tinh thông khó, muốn trở thành chân chính chế phù sư lại khó càng thêm khó.

Lại bởi vì đại lượng tu sĩ tràn vào, dẫn đến nội quyển cực kỳ nghiêm trọng, trên thị trường bán ra cấp thấp phù lục giá cả phổ biến hơi thấp.

Không có chút độc môn bản sự hoặc là cao siêu kỹ nghệ, dựa vào chế phù căn bản không kiếm được mấy khối linh thạch.

Mà lại coi như nắm giữ siêu quần bạt tụy năng lực, nếu như không phụ thuộc thế lực nào đó, cũng đừng hòng tại sơn môn bên trong đoạt nhà khác sinh ý.

Vân Sơn thành bên trong mỗi cái kiếm tiền nghề, đằng sau đều đứng đấy một vị thậm chí vài vị Tử Phủ thượng nhân!

Cho nên Uông Trần học tập phù lục, đầu tiên suy tính chính là dùng riêng.

Tiết kiệm chi phí đề cao sức chiến đấu!

《 cơ sở phù lục đồ giải 》 toàn thiên tổng cộng ghi chép có hai trăm ba mươi bảy tấm bùa, hàm cái phần lớn nhất giai pháp phù, chỉ cần có thể nắm giữ trong đó một phần mười, vậy liền có thể đại đại phong phú chiến đấu thủ đoạn.

Tỉ như công kích loại pháp phù, vẫn hỏa, đao gió, băng tiễn, địa gai, sét đánh. . .

Luyện khí sơ giai tu sĩ tay nắm một thanh pháp phù, đánh cho trung giai tu sĩ tè ra quần rất bình thường.

So sánh động một tí giá trị mấy trăm mấy ngàn linh thạch đắt đỏ pháp khí, phù lục không thể nghi ngờ là tầng dưới chót tu sĩ tăng lên chiến lực lựa chọn tốt nhất.

Tại Uông Trần suy nghĩ bên trong, nếu tao ngộ khó mà chiến thắng cường địch, tỉ như tu sĩ cấp cao hoặc là yêu ma Tà Ma, không cách nào lực địch vậy liền cuồng nện phù lục, dùng bão hòa công kích tới lấy yếu thắng mạnh.

Hoặc là tranh thủ cơ hội chạy trốn.

Loại chiến thuật này không thể nghi ngờ cần đại lượng phù lục, dùng linh thạch mua sắm chân tâm đốt không nổi.

Uông Trần có tu tiên bảng nơi tay.

Nếu như có thể xoạt ra đẳng cấp cao chế phù kỹ năng ra tới, cái kia không thể nghi ngờ liền có hơn một đòn sát thủ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, học tập cơ sở phù đạo không có công pháp ngọc giản, cũng không chiếm được linh quang pháp loại, cùng pháp thuật cũng không giống nhau.

Lại như thế nào xuất hiện tại bảng thanh kỹ năng bên trong?

Uông Trần hoàn toàn là ôm thử một lần thái độ, bắt đầu học tập chế tác phù lục.

Hắn phát hiện phù lục là một môn hết sức tinh thâm, rộng rãi học vấn.

Tựa như kiếp trước toán lý hóa như thế, dùng cả đời thời gian đi nghiên cứu cũng có thể là chỉ nhìn thấy một góc của băng sơn.

Vẻn vẹn thích hợp luyện khí kỳ tu sĩ 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 bên trong ngoại trừ hai trăm ba mươi bảy tấm bùa lời ghi chú trên bản đồ bên ngoài, còn có ba trăm linh chín cái thật triện phù văn.

Thật triện phù văn nguyên từ Thượng Cổ, nghe nói thành đạo môn tam thánh sáng lập, bác đại tinh thâm huyền ảo vô cùng.

Tất cả phù lục, vô luận là pháp phù, Linh phù, bảo phù thậm chí đạo phù chân phù, tất cả đều dùng thật triện phù văn vẽ mà thành.

《 cơ sở phù lục đồ giải 》 bên trong ba trăm linh chín cái thật triện, vẻn vẹn chẳng qua là phù văn một bộ phận.

Khác biệt thật triện phù văn, tổ hợp thành vì khác biệt phù lục, ít thì ba năm cái, nhiều đến mười mấy thậm chí mấy chục, lẫn nhau lẫn nhau cấu kết, dù cho vẽ sai một bút, chỉnh cái phù lục liền phải báo hỏng!

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần nào dám trực tiếp y dạng họa hồ lô.

Hắn hao tốn hai tháng, phản phản phục phục vẽ sao chép soạn phù lục lời ghi chú trên bản đồ cùng thật triện phù văn.

Mãi đến đem 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 bên trong tất cả phù lục cùng phù văn, toàn bộ đều có thể thuần thục lặng yên vẽ ra tới.

Mới bắt đầu dựa theo bản này phù đạo nhập môn trong điển tịch pháp môn.

Nếm thử ở trên lá bùa vẽ chân chính phù lục!

Một tấm dài nửa thước rộng ba tấc tiêu chuẩn phù vàng, chính diện đã bị màu đỏ sậm tam chữ thật triện phù văn lấp đầy.

Không có sai bút, bút gãy cùng giọt mặc.

Một bút một họa bên trong mơ hồ lộ ra linh quang.

Đây là tại vẽ quá trình bên trong rót vào pháp lực, cùng Phù Mực bên trong linh khí sinh ra cộng minh kết quả.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho tờ phù lục này liền tuyên cáo hoàn thành.

Uông Trần Ngưng Thần tĩnh khí, cầm bút lạc mặc, điểm vào lá bùa ngay phía trên.

Cái này gọi là "Điểm thật" là chế tác phù lục cuối cùng cũng là mấu chốt nhất một bút.

Lúc trước Uông Trần nhiều lần chế tác phù lục, đều là kẹt tại một bước này.

Dẫn đến sắp thành lại bại.

Lãng phí lá bùa đã có mấy chục tấm nhiều.

Nhưng Uông Trần cũng không có nhụt chí.

Thất bại không đáng kể chút nào, trọng yếu là có thể hấp thu đến có ích kinh nghiệm.

Hắn tin tưởng dùng mình bây giờ ngộ tính, nhập môn tuyệt không là vấn đề.

Này một bút điểm thật, Uông Trần phá lệ có lòng tin!

Ngòi bút hạ xuống, Phù Mực tại trên giấy trong nháy mắt ngất nhiễm ra, phía dưới tam chữ thật triện phù văn đột nhiên sáng lên.

Linh quang bốn phía!

【  chế phù · kinh nghiệm +1 】

Trong tầm nhìn đột nhiên xuất hiện tin tức, nhường Uông Trần ngẩn người.

Thành công?

A

Không chờ hắn thở ra tu tiên bảng xem xét, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng thở nhẹ.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngụy Liên đang đứng tại bên bàn đọc sách một bên, cầm trong tay cây châm lửa vừa mới đốt một lò đàn hương.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng tò mò.

Uông Trần cười ha ha, vui sướng trong lòng cực điểm.

Nếu như không có đoán sai, lúc này bảng thanh kỹ năng bên trong hẳn là nhiều hơn một hạng nội dung.

Một cái thiên địa hoàn toàn mới, hướng hắn mở rộng cửa lớn!

-----------.