Chương 71: Truyền thanh cảnh báo

Chương 71: Truyền thanh cảnh báo

【  sơ cấp chế phù (nhập môn): 0/100 】

Tu tiên bảng thanh kỹ năng bên trong, thanh thanh sở sở cho thấy Uông Trần hai tháng qua nỗ lực kết quả.

Kỹ năng mới tên rất đơn giản ngay thẳng.

Mà ở Uông Trần trong mắt, lại thắng qua hắn lúc trước nắm giữ hết thảy pháp thuật!

Lúc trước tại Vân Sơn thành bên trong mua chế phù công cụ cùng 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 thời điểm, hắn liền muốn thử xem, có thể hay không đem tu tiên bách nghệ bên trong kỹ nghệ cũng đặt vào bảng.

Sau đó dùng Thiên công hoặc là Nhân Đức đến đề thăng đẳng cấp.

Uông Trần đều nghĩ kỹ.

Nếu hắn nắm giữ chế tác phù lục bí quyết, cũng thành công vẽ ra pháp phù.

Nhưng không thể thực hiện mục đích thực sự.

Vậy sau này liền sẽ không lại ở phương diện này đầu nhập bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Bởi vì muốn trở thành một vị ưu tú chế phù sư, không chỉ cần có hơn người thiên phú, càng phải dựa vào lâu dài kiên trì.

Nơi nào còn có đầy đủ tinh lực tăng lên thực lực của chính mình!

Mặc dù có cái gọi là Phù tu, nhưng vậy căn bản không phải Uông Trần ưa thích tu hành chi đạo.

Giờ có khỏe không, chế phù kỹ nghệ đạt được bảng chứng nhận.

Về sau chỉ cần đem độ thuần thục xoạt đi lên, lại dùng Nhân Đức tới đột phá cảnh giới.

Chế phù Tông Sư không phải là mộng!

Đến lúc đó gặp được cường địch, lên tay đánh phù lục trước đập tới, đánh không đủ lại đến đánh.

Nện vào đối phương quỳ xuống hát chinh phục.

Uông Trần ngẫm lại đều hết sức thoải mái!

"Tiên sư?"

Đang lúc Uông Trần lâm vào ý dâm vô pháp tự kềm chế thời điểm, Ngụy Liên thận trọng tiếng hỏi ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Thiếu nữ không biết Uông Trần vì cái gì đối với mình lộ ra nụ cười cổ quái.

Trong lòng cảm giác mao mao.

"Khụ khụ!"

Lấy lại tinh thần Uông Trần vội vàng ho khan hai tiếng.

Hắn theo tay cầm lên trên bàn vừa mới hoàn thành pháp phù, đưa cho trước mặt vị thần này sắc khẩn trương muội tử: "Đây là ta hội chế thành công tờ thứ nhất pháp phù, đưa cho ngươi làm kỷ niệm đi."

Một tấm Vẫn Hỏa phù.

Vẫn Hỏa phù là thường thấy nhất cấp thấp phù lục một trong, kích phát về sau có thể thả ra một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, tựa như trên bầu trời rơi xuống sao băng thiên thạch như thế, có tương đương lực sát thương.

Uông Trần lựa chọn Vẫn Hỏa phù làm chế phù đối tượng luyện tay, là bởi vì hắn ngũ hành tương tính chủ hỏa.

"Tạ ơn tiên sư."

Ngụy Liên kinh sợ dùng hai tay tiếp nhận Uông Trần đưa tới pháp phù.

Môi của nàng hấp nhúc nhích một chút, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lại nuốt trở vào.

"Ta biết ngươi bây giờ còn vô pháp sử dụng bình thường pháp phù."

Uông Trần cười cười nói: "Thế nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đột phá Tiên Thiên, dẫn khí vào cơ thể đạp vào tiên đồ, này tờ pháp phù coi như là ta đối với ngươi động viên đi!"

Tặng người Hoa Hồng, tay có thừa hương.

Uông Trần trước kia liền từng cảm giác được, chỉ cần tâm hướng quang minh làm việc lỗi lạc, cái kia vận khí của mình liền sẽ không kém.

Hắn giúp Ngụy Hùng chiếu cố Ngụy Liên.

Sau đó chế phù kỹ nghệ đột phá.

Trước mắt vị này thiếu nữ, liền là mang đến người may mắn a!

Mà nghe được Uông Trần, Ngụy Liên đôi mắt đột nhiên sáng lên, bưng lấy phù lục dùng sức nhẹ gật đầu.

Vị này thiếu nữ đột nhiên toát ra tự tin thần thái, nhường Uông Trần rất muốn đưa tay xoa xoa đầu của nàng.

Tựa như kiếp trước vò chính mình tiểu muội một dạng.

Nhưng hắn mạnh mẽ nhịn được này phần xúc động, để tránh quan hệ của hai người lâm vào một loại khác xấu hổ.

Uông Trần vô cùng rõ ràng, Ngụy Liên chẳng qua là một vị bèo nước gặp nhau khách qua đường.

Nàng sớm muộn cũng phải rời đi.

Có lẽ ngay tại mấy ngày nay.

Đêm đã khuya, vừa mới tiêu hao đại lượng tinh khí thần Uông Trần cũng có mấy phần rã rời.

Hắn thu hồi trên bàn chế phù công cụ.

Nói với Ngụy Liên một tiếng, sau đó trở về gian phòng của mình bên trong nghỉ ngơi.

Mật thất dưới đất rất nhanh trở nên an tĩnh.

Trên mặt đất, thấu xương hàn phong từ trống trải đồng ruộng bên trên gào thét mà qua, mang đến điểm điểm băng sương bông tuyết.

Tản mát tại thôn quê khác biệt địa phương nông nhà ở viện, tất cả đều tắt đèn dầu.

Mọi người tiến nhập mộng đẹp.

Cũng không biết qua bao lâu, Uông Trần bỗng nhiên theo trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Trong tròng mắt của hắn lóe lên một vệt doạ người tinh mang.

Sau một khắc, Uông Trần đem lỗ tai kề sát ở một đầu đồng miệng kèn lên.

Loa cùng một cây ốm dài ống đồng tương liên, ống đồng gấp tựa vào vách tường xuyên qua nóc hầm.

Một mực hướng lên kéo dài đến mặt đất.

Đây là một bộ đơn giản kim loại đạo tiếng hệ thống, bị Uông Trần dùng tới nghe lén chính mình phòng ngủ trong phòng động tĩnh!

Uông Trần khai quật ra gian mật thất thứ nhất liền sâu đến mười trượng.

Tai mắt của hắn lại linh mẫn, cũng không cách nào tại đây bên trong cảm giác tình huống trên mặt đất.

Bị ngoại địch xâm nhập cũng không biết.

Nghĩ phải giải quyết vấn đề này, biện pháp tốt nhất liền là sử dụng Uyên Ương kính.

Uyên Ương kính có thể đồng bộ truyền lại hình ảnh ôn tồn âm, có thể so với kiếp trước HD hệ thống theo dõi.

Làm sao loại pháp khí này rẻ nhất cũng muốn năm trăm cái Linh.

Uông Trần căn bản mua không nổi.

Thế là hắn liền chính mình làm cái do đạo tiếng ống đồng tạo thành ống loa.

Cái đồ chơi này đã từng bị đại lượng ứng dụng tại hải quân thuyền nội bộ, đến thế kỷ 20 trung hậu kỳ đều không có toàn bộ đào thải, tính thực dụng là không thể nghi ngờ.

Kết cấu cũng rất đơn giản, Uông Trần vẽ ra bản vẽ cầm tới thành bên trong định chế, chỉ tốn điểm toái linh liền giải quyết.

Ngược lại là lắp đặt hao phí hắn không ít công phu.

Ống loa cố định tại cạnh đầu giường trên vách tường.

Một khi có cái gì dị dạng động tĩnh tiếng truyền đến, Uông Trần liền có thể ngay đầu tiên phát giác.

Mà bây giờ Uông Trần liền nghe đến dị thanh.

Có người vào nhà.

Đêm khuya vào hộ không phải lừa đảo tức là đạo chích, tuyệt đối không thể nào là hạng người lương thiện!

Dán vào ống loa lắng nghe chỉ chốc lát, hắn bỗng dưng vọt người vọt lên, tới đi ra bên ngoài trong mật thất.

Lấy tay nắm qua đặt tại góc tường hai cái bao vải to, Uông Trần cởi ra một sợi dây hướng mật thất lối ra nghiêng đổ ra đại lượng bùn đất.

Chỉ trong chốc lát, thông hướng mặt đất lối đi lối ra liền bị điền cực kỳ chặt chẽ.

Uông Trần một chưởng vỗ ra.

Kích phát Tông Sư cấp Nê Thạch thuật.

Tắc nghẽn lối đi bùn đất trong nháy mắt kiên cố trở thành cứng rắn vô cùng nham thạch.

Đóng chặt hoàn toàn đầu này chân chính!

Dạng này vô luận nước, hỏa, khói, độc xuống tới, đều sẽ không đối mật thất tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Tiên sư?"

Lúc này Ngụy Liên nắm dao găm từ trong phòng ra tới, khẩn trương hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Ngụy Liên vốn là tiểu thư khuê các.

Đi theo Ngụy Hùng vạn dặm xa xôi đi vào Tu Tiên giới, trải qua mấy năm ma luyện, sớm đã không còn là mềm mại thiên kim tiểu thư.

Thời khắc mấu chốt cũng là có thể cầm vũ khí lên chiến đấu.

"Không có việc gì."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ngươi ở lại đây không nên chạy loạn, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn liền tan biến tại mặt khác một đầu trong mật đạo.

Đầu này mật đạo khoảng cách rất ngắn, lối ra ngay tại Uông Trần nhà phía sau trong linh điền, bị rơm rạ gò che kín.

Uông Trần lặn tới mặt đất lối ra nhẹ nhàng đẩy ra nóc hầm.

Hắn không có tùy tiện đi ra ngoài, trước cho mình gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp, sau đó kích phát linh thức cẩn thận cảm giác động tĩnh chung quanh.

Xác định an toàn về sau, mới chui ra thật dày đống cỏ khô.

Bên ngoài vô cùng đen, xen lẫn băng sương hàn phong đánh vào Uông Trần trên mặt.

Uông Trần vô thanh vô tức hướng về phía trước lướt đi, trong khoảnh khắc tiếp cận chính mình tường viện, như con báo vọt người vọt lên, vượt qua đầu tường nhẹ nhàng rơi tại hậu viện vườn rau bên trong.

Lúc này đến từ phòng phòng thanh âm bên trong, truyền vào trong lỗ tai của hắn!

-------.