Chương 72: Tam sát

Chương 72: Tam sát

"Tìm tới cửa vào!"

"Xem ta!"

Uông Trần phòng ngủ trong phòng đèn sáng, tối tăm hào quang chiếu rọi ra ba đạo lén lén lút lút bóng người.

Một tên dáng người nhỏ gầy nam tử áo đen ngồi xổm ở xốc lên ván giường trước, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm mặt đất, hai túm ria chuột hướng lên nhếch lên, ngón tay dọc theo gạch khe hở hoạt động.

Cố gắng dùng móng tay đem hắn móc ra tới.

Nam tử áo đen bên cạnh đứng đấy một cái vẻ mặt hung ác nham hiểm trung niên tu sĩ, thân mặc áo bào xám tay cầm trường kiếm.

Lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nam tử áo đen nhất cử nhất động.

Ngoài ra còn có một tên cao lớn tráng hán khôi ngô chắn tại cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tướng mạo hung ác.

Răng rắc!

Một khối phía trên dán vào gạch dài mảnh tấm che, bị nam tử áo đen dùng sức nhấc lên.

Địa đạo cửa vào lập tức hiển lộ ra!

Nam tử áo đen lúc này cúi người thăm dò hướng trong động nhìn quanh, hùng hùng hổ hổ: "Này thằng ranh con thật đủ âm hiểm đó a!"

Hắn cướp gà trộm chó kinh nghiệm cực kỳ phong phú, liếc mắt liền đánh giá ra địa đạo này vấn đề.

Nếu để cho hắn trực tiếp chui vào, đó là quyết định không làm!

"Phóng độc khói."

Trung niên tu sĩ trầm giọng nói ra: "Lão Ngũ, ngươi ra ngoài nhìn xem, phát hiện lối ra lập tức đưa tin!"

Nam tử áo đen cười hắc hắc, vỗ vỗ túi trữ vật lấy ra mấy viên lớn chừng cái trứng gà ô cầu.

Này loại đặc chế khói cầu chỉ cần rót vào pháp lực đánh ra, liền có thể mãnh liệt nổ tung phóng xuất ra đại lượng khói độc.

Vô cùng thích hợp dùng để đối phó trốn ở mật đạo mật thất bên trong kẻ địch.

Mặc dù trực tiếp hạ độc chết luyện khí tu sĩ thực tế không lớn, nhưng chỉ cần đem người từ phía dưới bức đi ra cái kia liền thành công.

Đúng

Cổng tráng hán nhấc lên trong tay đại đao, quay người chuẩn bị ra ngoài tìm tòi.

Hô

Ngay tại hắn quay đầu tới nháy mắt, trước mắt bỗng nhiên trở nên hỏa hồng, một cổ cực nóng cực điểm khí tức đối diện kéo tới.

Hoàn toàn không có phòng bị tráng hán trợn mắt tròn xoe.

Khi hắn thấy rõ ràng nhào hướng mình, rõ ràng là một đầu thiêu đốt lên Liệt Diễm Hỏa Nha.

Đã tới không kịp trốn tránh!

Oanh

Hỏa Nha hung hăng đụng vào tráng hán mặt bên trên, bỗng nhiên tuôn ra một đoàn to lớn hỏa cầu.

Đếm không hết hỏa diễm văng khắp nơi bay tứ tung.

Tráng hán đầu trực tiếp bị nổ bay hơn phân nửa, thân thể khôi ngô hướng về sau cắm xuống.

Ngay vào lúc này, một đạo lăng lệ vô cùng màu vàng kim khí kình xuyên qua bay múa đầy trời hỏa diễm, vẽ ra trên không trung một đạo lóa mắt cung ánh sáng, bắn về phía trong phòng trung niên tu sĩ!

Hộ

Trung niên tu sĩ phản ứng cực nhanh, tại dị biến nảy sinh nháy mắt, hắn liền giơ lên tay phải che ở trước người.

Một mặt gần như trong suốt pháp lực hộ thuẫn trong nháy mắt ngưng hiện, vừa vặn ngăn trở bắn nhanh mà đến màu vàng kim khí kình!

Phốc

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng trực tiếp va chạm, lập tức tuôn ra điểm điểm linh quang bắn tung toé.

Trung niên tu sĩ toàn thân chấn động, không tự chủ được lui lại một bước.

Tay phải bảo vệ pháp lực hộ thuẫn sụp đổ!

Mặc dù chặn lại một kích trí mạng, trung niên tu sĩ tâm lý lại không có chút nào vui mừng, ngược lại dâng lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy, mi tâm nhói nhói thần hồn sợ hãi.

Tay trái của hắn năm ngón tay đột nhiên kéo ra, bỏ xuống trường kiếm nháy mắt, dùng sức đập vào trên Túi Trữ Vật.

Nhanh như tia chớp móc ra một tấm Hộ Thân phù.

Nhưng mà tên này thân kinh bách chiến trung niên tu sĩ, đã không có cơ hội kích phát này tờ cứu mạng phù lục.

Tại hắn mở ra túi trữ vật trong nháy mắt, một cây ám kim sắc phi châm dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm vào mi tâm, vô tình xuyên thủng đầu của hắn!

Ây

Vừa mới lấy ra pháp phù trung niên tu sĩ há hốc mồm, hung ác nham hiểm trong mắt toát ra không dám tin vẻ mặt.

Hắn muốn nói chút gì đó.

Nhưng là căn bản nói không nên lời.

Xuyên sọ mà qua kim châm đã phá hủy thần hồn của hắn, đồng thời cắt đứt hắn sinh cơ.

Trung niên tu sĩ trầm thấp thở dài, thần thái trong mắt tùy theo yên diệt.

Cứ như vậy đứng đấy chết đi.

Ầm

Trong phòng cuối cùng còn sống nam tử áo đen, lúc này phản ứng cũng không chậm, vứt xuống thuốc lá trong tay cầu phi thân nhào về phía bệ cửa sổ, đột nhiên đụng nát cửa sổ lao ra ngoài.

Ngoài ý muốn phát sinh thời điểm, hắn vừa mới hướng trong địa đạo đánh một khỏa khói độc đánh.

Không đợi xuất thủ lần nữa, hai tên đồng bạn liền bị mất mạng.

Nam tử áo đen dọa đến hồn bất phụ thể.

Hắn liền hung thủ là người nào cũng không biết, cũng căn bản không có dũng khí chiến đấu, trong đầu chỉ muốn chạy trốn!

Dùng thân thủ của hắn, chỉ cần ra căn này tử vong lồng giam, ắt có niềm tin trốn đi thật xa.

Nhưng mà nam tử áo đen vừa mới nhảy lên đến ngoài phòng.

Một nắm đấm mang theo lấy vô kiên bất tồi lực lượng, nặng nề mà đánh vào trên người hắn.

Ra tay chính là Uông Trần!

Mặc dù xông vào trong nhà nhiều địch nhân đạt ba vị, nhưng Uông Trần ở thời điểm này căn bản không có nghĩ tới lùi bước trốn tránh.

Hắn chuyên cần công pháp, khổ luyện kỹ năng, đào móc địa đạo. . .

Cũng không phải muốn làm cả đời rùa đen rút đầu!

Mà lại gần nhất vẫn phải một cây Như Ý kim châm, sức chiến đấu đường thẳng tăng lên.

Nếu là đối mặt mấy cái cướp gà trộm chó hạng người cũng không dám xuất thủ, Uông Trần thật không bằng lăn đi thế gian ngồi ăn rồi chờ chết!

Hắn ngang tàng ra tay, ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Không để đường rút lui!

Bởi vì cái gọi là hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, Uông Trần lại là dùng hữu tâm tính vô tâm, đâu có không xiết lý lẽ!

Hai tên thực lực mạnh nhất đối thủ đã được giải quyết.

Còn lại cái này nhát gan chuột nhắt, hắn vung lên Kim Cương quyền liền trực tiếp đánh qua.

Bành

Nam tử áo đen bị nặng nề mà đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào phía sau tường viện lên.

Đẩy rơi khỏi đếm không hết bùn đất.

Nếu như không phải tường vây bị Uông Trần nhiều lần gia cố thêm rộng qua, chỉ sợ này mặt tường đều muốn sụp đổ.

Nam tử áo đen không có bị đánh chết.

Bởi vì tại Uông Trần Kim Cương quyền oanh đến trên người nháy mắt, hắn bên ngoài thân đột nhiên hiện ra một tầng linh quang.

Chặn lại phần lớn quyền kình.

Chỉ bất quá Uông Trần lực quyền thực sự quá mạnh, dẫn đến nam tử áo đen y nguyên bị đánh đến thất điên bát đảo.

Hắn miệng mũi chảy máu té lăn trên đất, vội vàng kinh hoàng cao giơ hai tay: "Tha mạng a. . ."

Đáp lại nam tử áo đen, là một đạo bắn nhanh mà tới Canh Kim chỉ sức lực.

Cùng với một cây theo sát mà đến Như Ý kim châm!

Nam tử áo đen đầu tiên là bị chỉ kình xuyên thủng cổ họng, chợt lại bị kim châm xuyên vào con mắt.

Chết không thể chết lại.

Hắn trợn tròn mắt ngã xuống lạnh buốt mặt đất bên trên, một bộ chết không nhắm mắt biệt khuất bộ dáng.

Phảng phất tại phát ra im ắng chất vấn: "Đầu hàng đều không được a?"

Không được!

Đứng tại mấy bước có hơn Uông Trần, nuốt xuống ngậm trong miệng hồi khí viên.

Vô luận là đại thành cấp Canh Kim chỉ khác, vẫn là tinh thông cấp Hỏa Nha thuật, cũng hoặc là khống chế như ý phi châm Ngự Vật thuật, cùng với bảo vệ toàn thân Linh Quang Thuẫn Giáp, đều cần hắn tiêu hao đại lượng pháp lực.

Vừa rồi Uông Trần liên sát ba người có nhiều uy phong lẫm liệt, trước mắt đan điền của hắn pháp lực liền có nhiều khô kiệt.

Nếu như lại nhiều một hai cái kẻ địch.

Cái kia lúc này Uông Trần chỉ có thể hao hết cuối cùng một tia pháp lực, kích phát Vô Ảnh Thần Hành đào mệnh.

Đương nhiên kẻ địch thật muốn có bốn năm vị nhiều, vậy hắn khẳng định sẽ làm ra càng thêm lựa chọn sáng suốt.

Bất kể như thế nào, hiện tại thắng lợi đã thuộc về Uông Trần.

Chân chính đại hoạch toàn thắng!

Theo pháp lực khôi phục, hắn hít sâu một cái thở dài, cảm giác chưa từng như giờ phút này thoải mái tràn trề.

【  Thiên công +7 】

【  Thiên công +5 】

12 điểm Thiên công đã rơi vào trong túi!

--------.