Chương 73: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Chương 73: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Chính là trước ánh bình minh thời điểm tối tăm nhất, mảnh lớn mảnh nhỏ bông tuyết bay lả tả trôi hướng đại địa.

Đây không phải năm nay bắt đầu mùa đông đến nay trận tuyết rơi đầu tiên.

Nhưng trận này tuyết rơi đến phá lệ lớn.

Rất nhanh trong sân tích lên thật mỏng một tầng.

Uông Trần đem nam tử áo đen thi thể mang về đến trong phòng, mượn phòng ngủ ánh đèn bắt đầu sờ thi.

Nam tử áo đen trên thân không có mang theo bất luận cái gì pháp khí, gần như chỉ ở bên hông treo một đầu túi trữ vật.

Cái này dung lượng năm thước vuông túi trữ vật, Uông Trần mở ra mười lăm khối hạ linh cùng một chút toái linh, ba bình đan dược, chín cái pháp phù, một cây chủy thủ cùng với một đầu hạc hình ấm.

Uông Trần hết sức im lặng.

Đồng dạng hạc hình ấm hắn cũng có một đầu, liền lúc trước giết chết Du Thương có được Mê Tiên hồ!

Này loại cướp bóc đồ chơi đối Uông Trần vô dụng, lại bán không xong, cho nên một mực ném ở trong Túi Trữ vật áp đáy hòm.

Không nghĩ tới lại được một đầu.

Mà lại ba bình đan trong dược, có một bình là hắn cũng rất quen thuộc hóa thi phấn!

Tăng thêm Ích Tà phù, Giáp Mã phù, Vãng Sinh phù. . .

Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi, gia hỏa này cùng chính mình thủ tiêu tên kia Du Thương hệ ra đồng môn.

Đồng dạng nghèo tất đạo phỉ!

Nhưng mà không có nghèo nhất, chỉ có càng nghèo.

Tại cửa ra vào bị hắn một cái Hỏa Nha thuật oanh sát khôi ngô tráng hán, liền túi trữ vật đều không có!

Hắn vũ khí trong tay cũng chỉ là hàng thông thường.

Không chỉ có như thế, Uông Trần cũng không thể tại trên người đối phương cầm tới một điểm Thiên công.

Cái này hết sức có ý tứ.

Giết người, là Uông Trần trước mắt đã biết, thu hoạch Thiên công phương pháp duy nhất.

Lúc trước hắn một mực không hiểu rõ, chính mình lấy được Thiên công điểm số không hoàn toàn giống nhau nguyên nhân.

Hiện tại đã biết rõ.

Buổi tối hôm nay, Uông Trần liên sát ba người, trong tầm nhìn trước sau cho thấy hai cái tin tức.

7 điểm cùng 5 điểm Thiên công, phân biệt đối ứng trung niên tu sĩ cùng nam tử áo đen.

Mà tại ra tay trước đó, Uông Trần từng dùng Linh Mục thuật dò xét qua, hai người một cái luyện khí bảy tầng, một cái luyện khí năm tầng!

Vậy hắn lại không rõ, thật cần nạp tiền IQ.

Giết tu sĩ có thể được Thiên công, điểm số do kẻ bị giết cảnh giới cấp độ tới quyết định.

Luyện khí bảy tầng liền là 7 điểm, năm tầng liền là 5 điểm!

Đến mức khôi ngô tráng hán, căn bản cũng không phải là tu sĩ.

Cho nên Uông Trần giết cũng là giết phí công, không có nửa điểm Thiên công có thể được.

Dạng này quy tắc, nhường Uông Trần cảm thấy đến từ tu tiên bảng u mịch ác ý.

Nhằm vào tu sĩ ác ý!

Mong muốn Thiên công sao?

Vậy đi giết Tu Tiên giả đi, giết đến càng nhiều đạt được càng nhiều!

Quả thực là tại dụ người phạm tội.

Nhưng Uông Trần không thẹn với lương tâm.

Hắn đến nay giết có sáu người, trong đó năm tên luyện khí tu sĩ.

Toàn bộ đều là tự vệ phản kích.

Mà lại coi như xong hiểu Thiên công quy tắc.

Uông Trần tại tương lai cũng sẽ không vì Thiên công, cố ý đi giết hại người vô tội!

Đại trượng phu làm việc, tự nhiên có việc không nên làm có chỗ nhất định vì.

Nếu như ngay cả làm người ranh giới cuối cùng đều không có, cái kia tu cái gì tiên, thành cái gì đạo?

Bất quá tà ma mà thôi!

Đương nhiên, đối với kẻ địch, cũng nên giống như gió thu quét lá rụng vô tình! !

Tại nam tử áo đen cùng khôi ngô tráng hán nơi này, đều không có đạt được cái gì ra dáng thu hoạch.

Thế là Uông Trần nắm hi vọng cuối cùng đặt ở trung niên tu sĩ trên thân.

Kết liễu hắn thật đúng là mở ra một cái bọc lớn!

Đầu tiên là một thanh trường kiếm.

Bởi vì trung niên tu sĩ là tại trong thời gian rất ngắn bị Uông Trần liền thi đại chiêu đánh giết, bởi vậy trong tay hắn nắm thanh kiếm này cũng không kịp ra khỏi vỏ, đã bị mất mạng.

Làm Uông Trần lấy kiếm nơi tay đem hắn rút ra nháy mắt, kém chút bị kiếm quang nhanh chóng hoa mắt!

Kiếm dài ước khoảng ba thước, tạo hình ngắn gọn xưa cũ.

Kiếm Nhận hàn mang trầm tĩnh sắc bén cực điểm, thẳng tắp thân kiếm thoáng như một dòng nước xanh, mơ hồ lộ ra pháp lực khí tức ba động.

Kiếm cách bên trên còn tuyên khắc lấy "Thu thuỷ" hai cái chữ triện.

Thu Thủy Kiếm!

Đây là Uông Trần đã thấy, phẩm chất xuất sắc nhất pháp kiếm.

Ít nhất là nhất giai bên trên phẩm cấp bậc!

Nói thật, thấy được thanh trường kiếm này chân diện mục, Uông Trần không khỏi kinh ra mồ hôi lạnh.

Nhất giai thượng phẩm pháp kiếm, giá trị ít nhất hơn trăm thậm chí bên trên ngàn linh thạch.

Mà cầm kiếm trung niên tu sĩ lại là luyện khí cao giai tu vi, một thân chắc chắn tại kiếm pháp bên trên rất có tạo nghệ, bằng không luôn không khả năng là cầm lấy tốt như vậy kiếm trang bức dùng a?

Nói không chừng còn là một vị Kiếm Tu!

Kiếm Tu Đấu Chiến chi năng cực cường, thường thường có thể nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Uông Trần nếu như không phải xuất kỳ bất ý, chiếm cứ thiên thời địa lợi đột nhiên thi sát chiêu, cấp tốc kết thúc chiến đấu.

Hươu chết vào tay ai thật đúng là khó mà nói!

Đương nhiên giả thiết như vậy cũng không có ý nghĩa gì, thắng lợi liền là thắng lợi, không có khả năng đảo ngược thời gian lại một lần.

Tại trung niên tu sĩ trong Túi Trữ vật, Uông Trần lại lật ra hơn hai trăm hạ linh, năm bình đan dược, mấy chục tấm phù lục, mấy trăm cân Linh mễ cùng yêu thú thịt.

Cùng với một chỉ lớn chừng bàn tay chuông đồng.

Phát đại tài!

Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Này bao mở to lớn như thế, nhường Uông Trần kém chút cười thành Cẩu Tử!

Không nói những cái khác, cái này túi trữ vật bản thân dung tích liền đạt đến ba trượng thấy phương.

Túi trữ vật dùng dung tích để cân nhắc giá trị, hắn sớm nhất dùng túi trữ vật vẻn vẹn chỉ có ba thước thấy phương, sau này mới đổi chỉ một trượng vuông.

Hiện tại cái này trọn vẹn ba trượng thấy phương, quả thực là súng hơi đổi pháo!

Uông Trần cẩn thận kiểm tra một chút, không có phát hiện cái này trên Túi Trữ Vật có cái gì ám ký hoặc là cấm chế.

Kiểu dáng cũng là tiêu chuẩn hình thế, hoàn toàn có khả năng yên tâm to gan sử dụng.

Lúc trước Uông Trần đào móc pháo đài dưới đất, phiền toái nhất liền là vận chuyển bùn đất vấn đề.

Túi trữ vật dung lượng quá nhỏ, cần tấp nập bên trên xuống tới hồi trở lại, bằng không đã sớm hoàn thành thuận lợi.

Cái này túi trữ vật, Uông Trần khẳng định phải giữ lại dùng riêng!

Nhất giai thượng phẩm pháp kiếm, hơn hai trăm linh thạch, đan dược phù lục Linh mễ thú nhục, lại thêm lớn túi trữ vật.

Còn có một chỉ không biết nói tới lịch, nhưng xem xét liền là pháp khí chuông đồng.

Hắn này một thanh tối thiểu kiếm được hai ngàn linh thạch!

Ngẫm lại vừa xuyên qua tới thời điểm, rách rưới trong Túi Trữ vật cái kia bảy khối hạ linh cùng ba mươi chín viên toái linh toàn bộ tích súc.

Uông Trần đều có loại cảm giác nằm mộng.

Cao hứng thì cao hứng, hắn không có kéo dài để lỡ chính sự.

Đem ba bộ thi thể bày ở cùng một chỗ, Uông Trần phân biệt rót hóa thi phấn, đem hắn toàn bộ hòa tan hết.

Hắn lại đem hai cái trong Túi Trữ vật lật ra quần áo chờ tạp vật ném ở phía trên, dùng một cái Hỏa Nha thuật cháy hết sạch.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Điểm điểm linh quang như Lưu Huỳnh bay lượn, một tấm Vãng Sinh phù vô thanh vô tức yên diệt, siêu độ người chết vong hồn.

Tiếp lấy Uông Trần liền đập hai tấm Ích Tà phù, gột rửa trong phòng khả năng tồn tại tàn hồn.

Trí tuệ sinh linh đột tử thời điểm nếu như có mang cực lớn oán niệm, lại không có đạt được kịp thời siêu độ, như vậy vong hồn hoặc là tàn hồn liền có khả năng lưu ở nhân gian luẩn quẩn không đi.

Thời gian dài, đại khái suất sẽ lột xác thành Tà Ma!

Bởi vậy những trình tự này là hết sức có cần phải.

Toàn bộ thanh lý hoàn tất về sau, Uông Trần lập tức thông qua trong linh điền mật đạo trở về dưới mặt đất.

Nhìn thấy hắn bình yên trở về, Ngụy Liên lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Uông Trần cười cười nói: "Không sao."

Ừm

Ngụy Liên nhu thuận gật gật đầu.

Nàng làm người thông minh, xem Uông Trần không có giải thích ý tứ, liền không có hỏi nhiều một câu.

Nhường Uông Trần bớt đi điểm phiền toái.

Trở lại trong phòng của mình, Uông Trần nắm cái kia chuông đồng lấy ra ngoài.

------------.