Chương 74:  đãng hồn linh

Chương 74:  đãng hồn linh

Lớn chừng bàn tay chuông đồng trĩu nặng, tối thiểu hai cân trở lên phân lượng.

Linh thể tối câm tối tăm, bày biện ra dày nặng chất cảm, mặt ngoài tuyên khắc lấy lít nha lít nhít thật triện phù văn.

Linh bên trong có lưỡi, khẽ động rung động.

Hắn linh chuôi là giao mãng chi hình, tương đương độc đáo.

Uông Trần cầm linh nơi tay, thở ra tu tiên bảng kiểm tra một hồi.

Kết quả thanh trang bị bên trong không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Kết quả như vậy không ra dự liệu của hắn, phải biết bảng đối trang bị đây chính là tương đương bắt bẻ, lúc trước cái kia nắm hư hư thực thực nhất giai thượng phẩm Thu Thủy Kiếm đều không có danh liệt trên đó.

Cái này chuông đồng đoán chừng không sai biệt lắm.

Uông Trần cũng không tham lam, dù sao đêm nay thu hoạch đã phi thường lớn.

Làm người phải hiểu được thỏa mãn.

Hắn thử hướng chuông đồng bên trong rót vào một tia pháp lực.

Kết quả một cỗ dị lực từ linh thân bên trong bỗng nhiên tuôn ra, mạnh mẽ khu trừ Uông Trần pháp lực.

Khiến cho hắn kém chút không có nắm chặt!

Rõ ràng kiện pháp khí này đã bị nguyên lai chủ nhân từng tế luyện, có thể tự động phản kích "Người xâm nhập" .

Nhưng vấn đề này rất tốt giải quyết.

Trừ phi pháp khí nguyên chủ tu vi xa xa cao hơn Uông Trần, tại pháp khí bên trong bố trí mạnh mẽ cấm chế.

Không lại chỉ là điểm mài nước công phu.

Mà tế luyện pháp khí pháp môn thuộc về cơ sở tu hành thường thức, Uông Trần cũng có nắm giữ.

Hắn lần lượt rót vào pháp lực, một chút ma diệt chuông đồng bên trong cấm chế, in dấu xuống khí tức của mình.

Pháp khí bên trong nguyên chủ cấm chế, vốn chính là nước không nguồn cây không gốc rễ, cũng không phải phi thường mạnh mẽ.

Chỗ nào có thể trải qua ở dạng này làm hao mòn!

Uông Trần vẻn vẹn chỉ một cái canh giờ, liền đem cấm chế bên trong hoàn toàn tẩy trừ.

Cái này pháp linh tuyên cáo đổi chủ!

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng đã nhận được nhất đoạn tin tức.

Kiện pháp khí này tên là đãng hồn linh, một khi thôi động liền có thể chấn nhiếp thần hồn của địch nhân, sinh ra hiệu quả gây choáng!

Đoạn này đơn giản tin tức hiển nhiên là Luyện Khí sư phong ấn ở bên trong, trừ cái đó ra cũng không có điều khiển pháp môn.

Uông Trần thử lần nữa rót vào pháp lực, sau đó dụng lực lung lay chuông đồng.

Đinh linh linh ~

Thanh thúy êm tai tiếng chuông trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Sau đó không có.

Liền này?

Đang lúc Uông Trần thấy nghi ngờ thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe thấy căn phòng cách vách truyền đến một tiếng vang trầm.

Giống như là vật nặng rơi xuống đất!

Hỏng bét!

Uông Trần thầm kêu không ổn.

Hắn lập tức thu hồi đãng hồn linh, chạy đi Ngụy Liên chỗ ở gian phòng xem xét.

Chỉ thấy muội tử dùng tương đương bất nhã tư thái ngã vào trước giường mặt đất bên trên, nhắm mắt lại đã ngất đi.

Uông Trần liền vội vàng đem nàng ôm lấy, đặt ở ngủ trên giường.

"Ngụy Liên, Ngụy Liên?"

Uông Trần đẩy mấy lần, kết quả Ngụy Liên không có có phản ứng chút nào!

Dưới tình thế cấp bách, hắn tay kết pháp quyết, đối hôn mê thiếu nữ thi triển ra Vân Vũ quyết.

Trong mật thất dưới đất hơi nước cấp tốc tụ lại tới, hóa thành điểm điểm thanh thủy rơi vào Ngụy Liên trên mặt.

Bị nước lạnh kích thích, thiếu nữ "Ưm" một tiếng vừa tỉnh lại.

Nàng mở to mắt nhìn thấy đứng ở giường một bên Uông Trần, thân thể vô ý thức vào bên trong rụt rụt.

Khuôn mặt nổi lên đỏ ửng.

"Thật có lỗi."

Uông Trần áy náy nói ra: "Vừa rồi ta đang tế luyện pháp khí, không có chú ý lầm đả thương ngươi, ngươi không sao chứ?"

Hắn làm thật lơ là sơ suất, chủ yếu cũng là khuyết thiếu làm dùng pháp khí kinh nghiệm.

Bằng không sẽ không phạm hạ sai lầm như vậy.

"Không có việc gì."

Ngụy Liên xoa xoa mặt mình, cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Chỉ là có chút choáng đầu, mặt khác không có gì, nghỉ ngơi một hồi hẳn là liền tốt."

Uông Trần xấu hổ.

Suy nghĩ một chút, hắn theo túi trữ vật lấy ra 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 đặt ở Ngụy Liên đầu giường: "Quyển sách này đưa cho ngươi, nhàm chán thời điểm lấy tới xem một chút cũng không tệ."

Bản này 《 cơ sở phù lục đồ giải 》 nội dung bên trong, Uông Trần đã sớm toàn bộ ghi vào trong óc.

Hiện tại với hắn mà nói đã vô dụng.

Lúc trước Uông Trần chú ý tới Ngụy Liên tựa hồ đối với phù lục thật cảm thấy hứng thú, cho nên liền đem sách đưa cho nàng.

Xem như biểu đạt áy náy của mình.

Ngụy Liên lấy làm kinh hãi.

Nàng vừa muốn cự tuyệt, Uông Trần đã quay người rời đi: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

Thiếu nữ mím môi.

Sau một lúc lâu, nàng cầm qua thật dày 《 cơ sở phù lục đồ giải 》.

Ôm vào trong ngực tinh thần không thuộc.

. . .

Trời đã sáng.

Uông Trần một lần nữa đả thông mà nói, cùng Ngụy Liên cùng một chỗ trở về mặt đất lên.

Thời tiết khôi phục sáng sủa.

Nhưng trong sân tích dày một tầng dày tuyết, một cước đạp xuống đều có thể không tới đầu gối.

Uông Trần lấy ra cái xẻng xúc tuyết, thuận tiện thanh lý mất một chút tán loạn trên mặt đất cửa sổ mảnh vỡ.

Tối hôm qua một trận kịch chiến, cửa sổ cùng cửa phòng đều có hại hỏng.

Hắn vẫn phải rút sạch đi thành bên trong một lần nữa đặt hàng.

"Uông Trần ca ca!"

Đang đang bận rộn thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến vang dội tiếng kêu cửa: "Ngươi có có nhà không?"

Uông Trần quay đầu nhìn một chút gian phòng, sau đó đi qua mở ra cửa sân.

Trực tiếp lách mình ra ngoài.

Ngụy Liên là ngoại vực tán tu, không thể để cho người thấy được nàng trong nhà, bằng không dễ dàng trêu chọc tới phiền toái.

Đứng ở ngoài cửa chính là một tên mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng thiếu niên.

Uông Trần cản ở trước cửa, cười hỏi: "Tiểu Thất, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Gã thiếu niên này là Tôn lão thái gia chắt trai.

Bởi vì tại cùng thế hệ bên trong xếp hạng thứ bảy, cho nên tất cả mọi người gọi hắn gọi Tiểu Thất.

Uông Trần thường đi lão thái gia nhà thỉnh giáo, bởi vậy cũng nhận biết đối phương.

Tiểu Thất xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Thái gia gia để cho ta tới thông tri đại gia, mấy ngày gần đây nhất có người xứ khác đang khắp nơi nghe ngóng tin tức, hỏi thăm một đôi cốc khách huynh muội sự tình."

"Thái gia gia nhường đại gia bảo trì cảnh giác, cửa ải cuối năm sắp đến, phòng cháy phòng trộm phòng Tà Ma!"

Người xứ khác?

Uông Trần biết ra hương nhân chỉ là ngoại vực tán tu, hắn bất động thanh sắc gật gật đầu: "Biết."

"Ta đi đây."

Tiểu Thất nhanh chân liền chạy: "Còn muốn đi nhà khác đâu!"

Nhìn xem thiếu niên đi xa thân ảnh, Uông Trần không khỏi nhíu mày.

Kỳ thật giải quyết ba tên nhập thất đạo phỉ về sau, Uông Trần vẫn tại suy tư.

Chính mình có phải hay không hữu chiêu tai thể chất, bằng không tại sao có thể có tặc nhân hết lần này tới lần khác chạy trong nhà tới mưu đồ làm loạn?

Mà lại một lần so một lần hung hiểm!

Hiện tại nghe Tiểu Thất truyền lời, hắn phát hiện tối hôm qua đám gia hoả này rất có thể không là vì mình mà đến.

Cốc khách huynh muội?

Không phải là Ngụy Hùng cùng Ngụy Liên đi!

Nghĩ đến đến nay bặt vô âm tín Ngụy Hùng, Uông Trần cảm giác mình vẫn phải lại tăng cường phòng bị.

Nhưng chuyện này, hắn đối Ngụy Liên thủ khẩu như bình không nhắc tới một lời.

Bởi vì không cần thiết.

Mặc kệ kẻ địch có phải là huynh muội hay không hai người dẫn tới.

Nếu đáp ứng Ngụy Hùng hỗ trợ chiếu cố Ngụy Liên, cái kia Uông Trần liền sẽ không dễ dàng tuân lưng lời hứa của mình.

Huống chi hắn Hoàn Nhân này đã kiếm được một số lớn tiền của phi nghĩa.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần đóng cửa không ra, Liên Vân sơn thành đều không có đi.

Đến trong đêm càng là sớm tránh xuống dưới đất nghiêm phòng tử thủ.

Làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Kết quả vẫn luôn bình an vô sự, lại không có đạo phỉ tán tu chủ động tới cửa tặng đầu người cùng trang bị.

Nhường Uông Trần giải sầu đồng thời cũng có chút tiếc nuối.

Dạng này lại qua năm sáu ngày.

Làm Uông Trần bắt đầu hoài nghi Ngụy Hùng có phải hay không xảy ra chuyện, lại cũng không về được thời điểm.

Một vị mặt mũi tràn đầy gió sương râu quai nón Đại Hán, xuất hiện tại hắn cửa nhà!

-----------.