Chương 75: Đạo hữu gặp lại

Chương 75: Đạo hữu gặp lại

"Ngụy huynh!"

Thời gian qua đi nửa vầng trăng lần nữa nhìn thấy Ngụy Hùng, Uông Trần rất khiếp sợ.

Vị này Tiên Thiên võ giả tóc mai điểm bạc mặt không có chút máu, phảng phất già nua mấy chục tuổi, mà lại trên má trái nhiều hơn một đạo thật sâu vết sẹo.

Này vết sẹo theo khóe mắt một mực kéo dài đến cái cằm, gần như có thể thấy bên trong xương cốt.

Mặc dù đã vảy, thế nhưng da thịt lật lên có chút dữ tợn.

Nhất làm cho Uông Trần thấy tim đập nhanh chính là, Ngụy Hùng trên thân quanh quẩn lấy một tầng nồng đậm huyết tinh sát khí!

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng.

Tại đi qua trong nửa tháng, đối phương đến tột cùng đã trải qua cái gì, mới biến thành như thế bộ dáng!

"Uông tiên sư."

Ngụy Hùng miễn cưỡng gạt ra nụ cười, ôm quyền hỏi: "A Liên có ở đây không?"

Thanh âm của hắn khàn giọng, giống như là thương tổn tới nội phủ.

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Mau vào nói chuyện!"

Ngụy Liên dĩ nhiên trong nhà.

Ngụy Hùng trở về để cho nàng cực kỳ kinh hỉ.

"Ca ca!"

Có thể làm thiếu nữ thấy chính mình đại ca thảm trạng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, đột nhiên nhào vào Ngụy Hùng trong ngực.

Đã là lệ rơi đầy mặt.

"Ta không sao."

Ngụy Hùng yêu thương sờ lên từ gia muội tóc hoa, nói ra: "Một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Ngụy Liên tại Ngụy Hùng trong ngực dùng sức lắc đầu, hoàn toàn không tin người sau lí do thoái thác.

Nàng cũng không phải ba tuổi hài tử!

Bên cạnh Uông Trần móc ra bình thuốc đưa cho Ngụy Hùng: "Ngụy huynh, ăn trước viên Chữa Thương đan đi."

"Tạ ơn tiên sư, ta đã dùng qua Chữa Thương đan."

Ngụy Hùng cảm kích: "Hôm nay là đến mang A Liên đi, trong khoảng thời gian này thật phiền toái tiên sư!"

Uông Trần nhíu mày: "Ngươi bây giờ cái dạng này, mang nàng đi thích hợp sao?"

Uông Trần không phải y sư, cũng có thể nhìn ra Ngụy Hùng trọng thương chưa lành, rõ ràng là thương tổn tới bản nguyên.

Ngoại vực hung hiểm, hắn bộ dáng này chỗ nào có thể bảo vệ tốt muội muội của mình?

Ngụy Hùng cẩn thận từng li từng tí lau đi muội muội nước mắt trên mặt, cười nói: "Ta muốn dẫn A Liên đi Vân Sơn thành!"

Hắn vịn muội muội ngồi xuống.

Sau đó đem chính mình đoạn thời gian trước trải qua, một năm một mười nói cho Uông Trần.

Ngụy Hùng sở dĩ đem Ngụy Liên giao phó cho Uông Trần chiếu cố, là bởi vì hắn đạt được tên kia trộm đi Huyền Hỏa loan trứng, dẫn đến Hắc Nham thành trại bị hủy thủ phạm tin tức.

Ngụy Hùng đi qua một phiên truy tìm, tìm được đối phương hạ lạc.

Huyền Hỏa loan trứng bởi vậy rơi vào trong tay hắn.

Sau đó Ngụy Hùng dùng viên này linh cầm trứng, dựng vào Vân Dương phái một vị chân truyền đệ tử phương pháp!

"Vị này quý nhân đáp ứng trước thu A Liên làm thị nữ, an bài tại chính mình trong phủ đệ."

Ngụy Hùng không có che giấu nội tâm kích động cùng hưng phấn: "Chỉ cần A Liên đột phá Tiên Thiên dẫn khí vào cơ thể, lập tức thăng cấp làm kiếm tùy tùng, đi theo nàng tiến vào nội môn tu luyện!"

Uông Trần im lặng.

Cứ việc Ngụy Hùng nói đến hời hợt, từng cọc từng cọc sự tình rất dễ dàng liền làm xong.

Nhưng tình huống chân thật làm sao có thể như thế dễ dàng đơn giản!

Phải biết Ngụy Hùng chẳng qua là Tiên Thiên cao thủ, chiến lực nhiều nhất cùng luyện khí trung giai tu sĩ tương đương.

Hắn đơn thương độc mã tiến đến đoạt thức ăn trước miệng cọp, thế mà còn thành công.

Trong đó gian nan khúc chiết, thật không phải người ngoài cuộc có khả năng tưởng tượng ra tới.

Trước mắt Ngụy Hùng bộ dáng liền biết, hắn chắc chắn trải qua vô cùng thảm liệt chiến đấu!

Mà lại Ngụy Hùng lại còn có thể dựng vào Vân Dương phái chân truyền đệ tử con đường.

Uông Trần chân tâm bội phục năng lực của hắn.

Bãi cỏ hoang ra hào kiệt.

Uông Trần trước kia khinh thường vị này Tiên Thiên võ giả!

Mặt khác, Uông Trần cũng khắc sâu cảm nhận được Ngụy Hùng đối muội muội yêu thương.

Hắn bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, mục đích đúng là vì Ngụy Liên trải ra một đầu Đăng Thiên Chi Lộ.

Ngụy Liên nước mắt rưng rưng: "Ta không muốn làm thị nữ, ta nghĩ bồi tiếp ca ca!"

"Nha đầu ngốc!"

Ngụy Hùng cười nói: "Ta đi chung với ngươi, ta hiện tại có thể là vị này quý nhân nhà môn khách!"

Đối với rất nhiều ngoại vực tán tu mà nói, trở thành tu tiên gia tộc bên trong môn khách, xem như một đầu cực tốt đường ra.

Mặc dù môn khách độ tự do cũng không là rất cao, nhưng so nô bộc mạnh hơn trăm lần!

Hắn móc ra một khối gỗ đàn hương lệnh bài cho Ngụy Liên xem: "Về sau, chúng ta đều là người trong thành!"

Uông Trần chú ý tới, tại đây khối lệnh bài bên trên lạc ấn lấy một cái "Tạ" chữ.

Tạ gia?

Ngụy Liên vừa mừng vừa sợ: "Ca ca, vậy vị này quý nhân là ai a?"

Ngụy Hùng không có giấu diếm: "Tạ dao tú Tạ tiên tử, sư tôn của nàng là Kim Đan đệ tử xếp mai thượng nhân!"

Thiên Vân thất tú!

Uông Trần giật mình, này Ngụy Hùng thật đúng là vì muội muội của mình tìm khỏa đại thụ che trời a!

Tạ dao tú ngoại trừ bản thân thiên phú cực kỳ xuất sắc bên ngoài, nàng chỗ Tạ gia cũng là Vân Sơn thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Tử Phủ gia tộc, có được năm vị Tử Phủ thượng nhân.

Phải biết toàn bộ Vân Dương phái, cũng vẻn vẹn chỉ có hai trăm Tử Phủ mà thôi.

Chớ nói chi là tạ dao tú sư tổ, vẫn là danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" Mộc Thanh Thu!

Nghe nói tạ dao tú hai năm trước liền đã luyện khí đại viên mãn, vì nện vững chắc đạo cơ mới không có phá khiếu khai phủ.

Như thế thiên kiêu nhân vật, tiền đồ tự nhiên vô khả hạn lượng!

Ngụy Liên có thể cùng tại vị này bên người làm thị nữ, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ.

Uông Trần từ đáy lòng nói: "Chúc mừng Ngụy huynh, chúc mừng Ngụy Liên muội muội!"

Hắn không có được nhờ ý nghĩ, thuần túy làm huynh muội hai người thấy cao hứng.

Ngụy Liên không cần nhiều lời.

Ngụy Hùng mặc dù ngũ hành không được đầy đủ.

Nhưng dựng vào Tạ gia con đường này, dùng năng lực của hắn, tương lai chưa hẳn liền không chiếm được bổ túc ngũ hành linh đan.

Ngụy Hùng nói với Ngụy Liên: "A Liên  chờ ngươi trở thành tu sĩ, vậy ca ca liền toàn nhờ vào ngươi!"

Hắn biết rõ nói cái gì lời mới có thể chân chính đả động muội muội.

Ngụy Liên quả nhiên dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm!"

Đối tiến vào Tạ gia làm tạ dao tú thị nữ, lại không có bất luận cái gì mâu thuẫn!

"Đúng rồi Uông tiên sư."

Ngụy Hùng hỏi Uông Trần: "Ngươi gần nhất có hay không đụng phải cái gì chói mắt nhân vật?"

Uông Trần trong lòng hơi động.

Lúc này đem phong tuyết chi dạ, trong nhà tới đạo phỉ sự tình nói ra.

Cũng kỹ càng miêu tả ba người kia hình dạng.

Ngụy Liên nghe ngẩn người.

Mà Ngụy Hùng sắc mặt tái xanh: "Thái Trạch Tam Hữu!"

Thái Trạch Tam Hữu là Hắc Nham thành trong trại một nhánh có phần có danh tiếng tu sĩ nhóm người.

Nghe nói ba người đều đến từ một cái tên là "Quá trạch" địa phương, lão đại kiếm tu thực lực mạnh mẽ, Lão Nhị trộm tu gian xảo hơn người, lão tam thì là một vị Tiên Thiên võ giả.

Hắc Nham thành trại bị Huyền Hỏa loan phá hủy về sau, Thái Trạch Tam Hữu không biết tung tích.

Ngụy Hùng không nghĩ tới đối phương vậy mà để mắt tới chính mình, hơn nữa còn đánh lên Ngụy Liên chủ ý.

Nếu là Ngụy Liên bất hạnh rơi vào trong tay của bọn hắn. . .

Ngụy Hùng lúc này đứng dậy, trịnh trọng kỳ sự hướng Uông Trần đi dùng đại lễ: "Uông tiên sư, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này như có sai khiến, Ngụy mỗ muôn lần chết không chối từ!"

Uông Trần vội vàng vươn tay nâng: "Ngụy huynh nói quá lời."

"Hẳn là."

Ngụy Hùng cảm thán một tiếng, lấy ra một phong hạc tin giao cho Uông Trần: "Uông tiên sư, về sau ngươi có việc tùy thời đều có thể liên hệ ta."

Được

Uông Trần không có khước từ, trực tiếp thu xuống tới.

Đến tận đây, hắn cùng Ngụy Hùng Ngụy Liên ở giữa duyên phận, xem như đã qua một đoạn thời gian.

Uông Trần đưa huynh muội hai người ra khỏi nhà.

Cách lúc khác, Ngụy Liên muốn nói lại thôi, đối Uông Trần muốn nói chút gì đó.

Nhưng nói không nên lời.

Uông Trần thoải mái cười một tiếng: "Ngụy Liên muội muội, hi vọng gặp lại thời điểm, chúng ta đã là đạo hữu!"

Đằng đẵng tiên đồ, duyên tụ duyên tan, tầm thường nhất bất quá.

-----------.