Chương 76:  Thiên Vân chợ tiên

Chương 76:  Thiên Vân chợ tiên

Ngụy Liên đi.

Muốn nói Uông Trần tâm lý không có nửa điểm thất lạc, đó là không có khả năng.

Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, nửa tháng cùng phòng ở chung, khiến cho hắn đối vị này đơn thuần thiện lương lại so hoa hiểu ngữ thiếu nữ, sinh ra tương đối tốt cảm giác.

Mặc dù này phần hảo cảm không liên quan tình yêu nam nữ.

Nhưng có Ngụy Liên làm bạn, Uông Trần sinh hoạt không thể nghi ngờ nhiều một vệt sáng lên sắc.

Huống chi Ngụy Liên còn ôm đồm phần lớn làm việc nhà, đã hiểu cầm kỳ thư họa, lại có thể hồng tụ thiêm hương.

Nàng đột nhiên rời đi, nhường Uông Trần thật có điểm không quen lắm.

Bất quá này phần nhàn nhạt phiền muộn, rất nhanh bị Uông Trần bài xuất Tâm Hải.

Hắn thở ra tu tiên bảng, tăng thêm 1 điểm thuộc tính đi lên.

【  ngộ tính: 5 】

Lúc trước đoàn diệt Thái Trạch Tam Hữu, Uông Trần đã kiếm được 12 điểm Thiên công.

Cái này khiến hắn Thiên công số lượng gia tăng đến 14 điểm.

Có thể vì trừ bỏ 【  căn cốt 】 bên ngoài cái khác ba đại thuộc tính, lại thêm một lần điểm!

Chọn lựa đầu tiên đương nhiên là ngộ tính.

Nhưng Uông Trần lúc ấy cũng không có đem tới tay Thiên công lập tức thêm tại ngộ tính lên.

Bởi vì hắn muốn nhìn xem, còn có hay không mâu tặc lại tới tặng đầu người.

Một phần vạn có thể góp nhặt ra 100 điểm Thiên công, thêm tại căn cốt phía trên chẳng phải là tốt hơn?

Tại Uông Trần tâm lý, bốn đại thuộc tính sắp xếp phân biệt là căn cốt, ngộ tính, thần hồn cùng thể phách.

Căn cốt nặng nhất!

Cái này cũng hoàn toàn phù hợp tu hành thường thức.

Kết quả hiển nhiên là Uông Trần suy nghĩ nhiều, mãi đến Ngụy Hùng xuất hiện, hắn đều không thể lại mò được một điểm Thiên công.

Cho nên hiện tại chỉ có thể nện ngộ tính.

Kỳ thật ngộ tính cũng cực tốt, có thể tăng lên dựa vào chính mình lực lượng tu luyện pháp thuật đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Giảm mạnh Nhân Đức tiêu hao.

Mà Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, 1 điểm ngộ tính tăng thêm nháy mắt, trong đầu của hắn trong nháy mắt trống rỗng

Trong một chớp mắt, thần hồn phảng phất bị triệt để thanh tẩy một lần.

Trước nay chưa có trong sạch thấu triệt!

Ngay sau đó, Uông Trần ý thức trở về tự thân, vô số cảm ngộ tại trong thức hải lộn xộn tuôn ra mà lên.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh quay lại chính mình tu luyện công pháp cùng pháp thuật.

Ngũ Hành công, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Canh Kim chỉ, Linh Quang Thuẫn Giáp, Hỏa Nha thuật. . .

Uông Trần phát hiện rất nhiều vấn đề!

Lúc này trong lòng của hắn đã có minh ngộ.

Tu tiên bảng mặc dù có thể giúp Uông Trần tốc độ cao tăng lên cảnh giới cấp độ cùng pháp thuật đẳng cấp, nhưng không cách nào làm cho hắn tích lũy xuất hiện ở tu hành phương diện thâm hậu kinh nghiệm, tự nhiên là sẽ sinh ra không ít vấn đề.

Nếu Uông Trần lấy trước mắt đại thành cấp Canh Kim chỉ, cùng một vị khác cùng cảnh giới cùng kỹ năng đẳng cấp tu sĩ đối kháng.

Vẻn vẹn so đấu cái này pháp thuật, cái kia hắn gần như không có thắng lợi khả năng.

Liền là kém kinh nghiệm.

Nghĩ phải giải quyết những vấn đề này, ngoại trừ lặp đi lặp lại tôi luyện kỹ nghệ bên ngoài, ngộ tính mấu chốt nhất!

Ngộ tính cường hãn đến trình độ nhất định, thậm chí có thể sửa đổi công pháp tới hoàn mỹ phối hợp tự thân.

Mà Uông Trần bây giờ có thể hiểu rõ điểm này.

Hoàn toàn nhờ vào hắn vừa mới thêm cái kia 1 điểm ngộ tính!

Cái này gọi là "Khai ngộ" .

5 điểm ngộ tính, mang ý nghĩa Uông Trần cái này Tiên Thiên thuộc tính, đã đạp lên một cái trọng yếu bậc thang.

Hắn cảm thấy này 1 điểm ngộ tính, chính mình thật thêm muộn!

Thế là tiếp xuống những ngày này.

Uông Trần trừ bỏ chạy Vân Sơn thành một chuyến, mua một nhóm tu hành vật tư.

Cùng với dùng tới sửa thiện nhà cánh cửa ngoài cửa sổ.

Liền không còn có ra ngoài qua.

Hắn ẩn náu mật thất dưới đất, từ đầu tới đuôi bắt đầu chải vuốt chính mình tu tập công pháp.

Lại rút ra một bộ phận thời gian xoạt chế tác phù lục kỹ năng độ thuần thục, đồng thời tế luyện hai kiện vừa mới vào tay pháp khí.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt tiến nhập tháng mười hai.

Gần nhất liên tục rơi xuống mấy trận tuyết lớn.

Vân Dương phái sơn môn trong ngoài một mảnh trắng xoá, lộ ra đìu hiu rất nhiều.

Mùa thu gieo xuống linh thóc sớm đã thu hoạch hoàn tất, đi săn cùng thu thập cũng qua mùa tuyệt vời nhất, phần lớn tầng dưới chót tu sĩ đều đều ở nhà tiến nhập mèo đông trạng thái.

Vân Sơn thành bên trong nhân khí đi theo đường thẳng giảm xuống, dẫn đến tại Quần Phương các bên trong làm công cái đám kia Hợp Hoan môn nữ tu, tất cả đều ngồi Tứ Hải thương hội phi hạm đi càng ấm áp nam phương moi linh thạch.

Nhưng đã đến trung tuần tháng mười hai, Vân Sơn thành bỗng nhiên trở nên phi thường náo nhiệt.

Chuẩn xác mà nói, là Vân Sơn thành bên ngoài náo nhiệt.

Bởi vì mỗi năm một lần Thiên Vân chợ tiên khai trương!

Hằng năm trung tuần tháng mười hai đến hạ tuần, vây quanh mười vạn dặm Thiên Vân sơn mạch kiến tạo to to nhỏ nhỏ Tiên thành, đều sẽ mở rộng phiên chợ ăn mừng năm mới đến.

Ngoại vực ngàn vạn tán tu chỉ cần nắm giữ lộ dẫn bài, liền có thể tại chợ tiên bên trong bày quầy bán hàng bố trí vị, thu mua hoặc là bán ra đủ loại vật phẩm.

Mà trong môn phái các tu sĩ cũng sẽ chen chúc tới, lớn xuất tiền túi mua sắm đồ tết!

Dạng này chợ tiên lại làm sao có thể không náo nhiệt?

Liền ẩn núp nửa cái mùa đông Uông Trần, cũng rời đi nơi ở của mình

Ra tới tham gia náo nhiệt.

Này kỳ thật rất bình thường, coi như Kim Đan chân nhân cũng không có có thể chân chính siêu thoát ngoại vật, tuyệt đại bộ phận tu sĩ trên nhiều khía cạnh cùng người bình thường cũng không có khác nhau quá nhiều.

Nhất là những cái kia khổ cực một năm tầng dưới chót tu sĩ, càng là ngóng nhìn qua một cái ăn mừng an lành năm mới.

Tới an ủi mệt mỏi tâm linh.

Chúng sinh đều khổ, Tu Tiên giả cũng không ngoại lệ!

Làm Uông Trần ngồi Long Lân mã xa chạy tới Vân Sơn thành bên ngoài thời điểm, liền gặp được một tòa tòa lều vải đáp lần tất cả đất trống, thậm chí còn xâm chiếm đại lượng linh điền.

Bất quá bây giờ linh điền tất cả đều là không, mà lại đất đai cóng đến mất thăng bằng, tùy tiện giày vò không quan trọng.

Đếm không hết môn phái tu sĩ cùng tán tu trà trộn trong đó, có lớn tiếng gào to, có cò kè mặc cả, có tranh chấp ồn ào, huyên náo huyên náo nhân khí nhường cái này vào đông cũng sẽ không tiếp tục lạnh lẽo.

Náo nhiệt về náo nhiệt, chợ tiên trật tự vẫn là ngay ngắn rõ ràng.

Bởi vì rộn rộn ràng ràng trong đám người, từng đội từng đội Vệ Đường tu sĩ tại vừa đi vừa về tuần tra.

Nếu ai dám tại đây bên trong gây rối, cầm lấy đi quặng mỏ làm khuân vác đều nhẹ xá!

Uông Trần nhiều hứng thú tại phiên chợ bên trong đi dạo.

Hắn vật tư dự trữ tương đương phong phú, đã không có cái gì nghĩ bán, cũng không có nhiều muốn mua.

Thuần túy là tại trong mật thất dưới đất ngẩn đến nhanh mốc meo, mượn tại đây nhân khí cọ rửa một thoáng.

Mà chợ tiên bên trong muôn hình muôn vẻ quầy hàng, thiên hình vạn trạng vật phẩm, cũng làm cho Uông Trần mở rộng tầm mắt.

Lúc bình thường, ngoại vực tán tu mong muốn bán đồ.

Ngoại trừ tán tu ở giữa lẫn nhau giao dịch bên ngoài, chỉ có thể bán ra cho Vân Sơn thành bên trong cửa hàng.

Vào thành trước lột một lớp da, sau đó lại bị chủ quán hung hăng ép giá.

Lại cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Chợ tiên lại khác biệt.

Nơi này quầy hàng tùy tiện bày, cũng không muốn lệ phí vào thành, cũng không cần giao nạp tiền thuê hoặc là tiền thuế.

Vân Dương phái còn nghĩa vụ cung cấp bảo an phục vụ.

Rất nhiều tán tu thừa cơ đem góp nhặt một năm đồ vật bày ra đến, kỳ vọng bán đi về sau qua cái năm béo.

Chỉ bất quá bày quầy bán hàng người thực sự quá nhiều, dẫn đến cạnh tranh vô cùng kịch liệt.

Nhường người mua có nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.

Tại Uông Trần nguyên chủ trong trí nhớ  có vẻ như liền có rất nhiều cái này chợ tiên chuyện xưa.

Thật thật giả giả, có vô cùng ly kỳ, nói nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được pháp bảo!

Uông Trần cảm thấy này loại chuyện xưa liền cùng Phan gia vườn đồ cổ một dạng vô nghĩa, so A cỗ đưa ra thị trường công ty năm báo càng không thể tin.

Hắn bỏ qua một chuyến tán tu chủ quán nhiệt tình chào hàng.

Chỉ mua hai bức câu đối cùng với giấy dán cửa sổ hoa lửa loại hình ăn tết vật phẩm.

Nhưng bên trong một cái quầy hàng, lưu lại Uông Trần bước chân!

---------.