Chương 77:  mất hứng

Chương 77:  mất hứng

Cái này quầy hàng rất đặc biệt.

Bày trên mặt đất toàn bộ đều là sách, tầng tầng lớp lớp một đống lại một đống, số lượng tối thiểu có hơn trăm sách.

Tại rất nhiều bán rối loạn tạp vật sạp hàng bên trong, xem như một dòng nước trong.

Chủ quán là một tên dáng người gầy yếu tuổi trẻ tán tu.

Nhìn thấy Uông Trần tại chính mình phía trước gian hàng trú lưu, hắn lập tức gạt ra một cái nụ cười thật to: "Vị đạo hữu này, ngài đọc sách sao? Ta chỗ này sách gì đều có!"

Sách gì đều có?

Uông Trần ngồi xổm xuống, hỏi: "Có thể nhìn một chút sao?"

Tuổi trẻ tán tu dựng thẳng lên ba ngón tay: "Chỉ có thể nhìn trước ba trang."

Uông Trần gật gật đầu, biểu thị nhận nhưng đối phương quy củ.

Tu sĩ trí nhớ so phàm nhân mạnh hơn rất nhiều, đã gặp qua là không quên được chẳng qua là bình thường, nếu như cho phép tùy tiện lật xem, vậy những thứ này sách căn bản không có khả năng bán được.

Trên thực tế đối phương sinh ý cực kỳ thảm đạm, căn bản không có người vào xem.

Tới này bên trong đi chợ đại bộ phận là ngoại vực tán tu cùng tầng dưới chót môn phái tu sĩ, bình thường tu hành đã hết sức không dễ dàng, nào có cái gì nhàn hạ thoải mái tốn linh thạch mua sách xem.

Mà lại Vân Sơn thành bên trong cũng có thư xã, nơi đó sách điển tịch mới gọi phẩm loại đầy đủ!

Uông Trần sau đó cầm qua một bản sách thật dày.

Chỉ thấy bìa viết "Vân Long Cửu Biến" bốn chữ lớn!

Uông Trần: ". . ."

Nhưng phàm Vân Dương phái đệ tử, đối 《 Vân Long Cửu Biến 》 liền không có không biết.

Bởi vì đây là Vân Dương phái trấn phái bí điển, tương truyền vì Vân Dương tổ sư sáng tạo, bác đại tinh thâm huyền ảo vô cùng.

Môn công pháp này trực chỉ Nguyên Anh Đại Đạo, chỉ có chưởng môn đệ tử mới có thể có hắn chân truyền!

Trọng yếu như vậy công pháp bí tịch, thế mà xuất hiện tại phiên chợ trên sạp hàng?

Chờ chút!

Uông Trần tập trung nhìn vào, lập tức phát hiện vấn đề.

Không phải 《 Vân Long Cửu Biến 》 mà là 《 Vân Vưu Cửu Biến 》 a!

Chỉ bất quá "Nổi bật" chữ viết đến có chút cuồng thảo, không quan sát tỉ mỉ thật đúng là nhìn không ra.

Một bản cao phảng phất tên sách hàng giả!

"Đây vốn là hàng không bán."

Tuổi trẻ tán tu tay mắt lanh lẹ, đoạt lấy 《 Vân Vưu Cửu Biến 》 nhét vào chính mình phía sau cái mông, cười làm lành nói: "Đạo hữu, ngươi muốn mua gì sách? Ta có thể giúp ngươi chọn lựa."

Này loại sơn trại công pháp bí tịch chỉ có thể lừa dối Tiểu Bạch, Uông Trần bên hông treo Vân Dương phái đệ tử minh bài, cũng không phải hắn cái này ngoại vực tán tu chỗ có thể đắc tội!

Tuổi trẻ tán tu nhìn chung quanh một chút, quỷ quỷ túy túy nói ra: "Ta chỗ này có màu bản Cửu Vĩ quy, Du Tiên quật, Si Bà Tử, Hạnh Hoa Thiên, Biện Nhi Sai. . ."

Ngừng

Uông Trần nghe được não nhân đau: "Không cần ngươi đề cử, chính ta tuyển."

Đều là chút cái quái gì. . .

Nếu như không có tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, hắn toàn bao!

Uông Trần: "Ngươi nơi này sách nhiều ít toái linh một cân?"

Tuổi trẻ tán tu bối rối: "A?"

Này sách còn có thể luận cân bán?

Uông Trần cười nói: "Không có việc gì, nhiều ít toái linh một bản?"

Uông Trần kiếp trước thật đúng là mua qua không ít chín khối một cân hàng vỉa hè sách, nhét vào tràn đầy một giá sách lớn.

Tuổi trẻ tán tu gãi đầu một cái: "Bốn, ba toái linh như thế nào?"

Hắn đột nhiên cảm giác được Uông Trần phép tính rất không tệ, bởi vì thư tịch có dày có mỏng, luận cân bán ngược lại nhất công đạo.

"Được thôi."

Uông Trần không cùng đối phương cò kè mặc cả.

Tu sĩ trẻ tuổi này hèn mọn về hèn mọn, bày ra tới một chút sách vẫn là tương đối không sai.

Uông Trần đi qua một phiên chống tuyển tuyển, tổng cộng chọn lựa 50 quyển sách.

Những sách này đã có tu sĩ sở tác du lịch kiến thức, cũng có quan hệ với yêu loại cùng Tà Ma ghi chép.

Uông Trần thậm chí ở trong đó tìm được một bản Tử Phủ thượng nhân chuyện phiếm bút ký!

Hẳn là vị này thượng nhân hậu bối kể biên soạn.

Những sách này cũng không thể trợ giúp Uông Trần tăng cao thực lực, nhưng cũng dùng gia tăng kiến thức của hắn cùng tri thức.

Nói không chừng lúc nào liền có đất dụng võ!

Đến mức những cái kia công pháp kỹ nghệ tương quan sách, Uông Trần liền lật xem hứng thú đều không có.

Bởi vì trên sạp hàng mua bán công pháp bí tịch, cơ hồ toàn bộ đều là ngụy bản sai bản, chính phẩm vạn người không được một!

Cuối cùng một kết toán, hắn mới bỏ ra một thoáng Linh 50 toái linh.

Thanh toán xong sách khoản, Uông Trần đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tuổi trẻ tán tu bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Đạo hữu, ta chỗ này có phần tàng bảo đồ. . ."

Uông Trần không thèm để ý hắn, phối hợp rời đi.

Tàng bảo đồ?

Đây tuyệt đối là so công pháp bí tịch còn muốn hố người đồ vật!

Nghe nói có chút ma tu hết sức ưa thích dùng tàng bảo đồ tới câu cá, phỏng chế ra mấy trăm phần tản mạn khắp nơi ra ngoài  chờ đến những cái kia coi là được cơ duyên manh mới xây sĩ kích động chạy tới, lại ra tay bắt giữ bóc lột đến tận xương tuỷ lột đoạt thần hồn.

Này cầu rất có thể là thật, chỉ hướng một vị nào đó thượng nhân thậm chí chân nhân còn sót lại tu luyện động phủ.

Nhưng bên trong ngoại trừ bẫy rập cơ quan bên ngoài, không có khả năng có bất kỳ bảo vật tồn tại!

Mà này chút kinh nghiệm giang hồ, đều là Uông Thiệu Nguyên nói cho nguyên chủ.

Đến mức tên này cố gắng chào hàng tàng bảo đồ tuổi trẻ tán tu.

Mặc kệ cố ý vẫn là vô tâm, Uông Trần đều đã đem hắn đánh vào sổ đen.

Hắn tiếp tục tại phiên chợ bên trong xoay chuyển kém không hơn nửa canh giờ, lại mua chút bình thường sinh hoạt cần dùng đến đồ vật.

Sau đó dẹp đường hồi phủ.

Trở về vẫn là ngồi Long Lân mã xa.

Con đường bên cạnh ngừng lại thật dài một hàng, một cỗ ngồi đầy về sau lái rời, phía sau lập tức thay bổ vào tiếp tục tiếp khách.

Rất giống Uông Trần kiếp trước thành thôn quê giao thông công cộng.

Mà cùng hắn cùng xe hành khách bên trong, có không ít đại gia đại nương cấp tu sĩ.

Bọn hắn trên đường đi cười cười nói nói, lộ ra rất vui vẻ.

Trên mặt mỗi người tràn đầy hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Mặc dù năm nay tổng thể không lớn như ý.

Mùa hè thời điểm số lớn linh điền gặp nạn sâu bệnh, lại có Hôi Nhãn đạo xâm nhập quấy đến thôn quê lo lắng.

Nhưng những mối họa này đều bị môn phái thanh trừ.

Đầu mùa đông hai quý cây lúa thu thành cũng rất không tệ, đại gia cuối cùng có thể thở phào, qua cái cơm no áo ấm năm mới.

Đoạn trước tháng ngày lại liền hàng tuyết lớn.

Bởi vì cái gọi là tuyết lành triệu năm được mùa, sang năm nhất định sẽ tốt hơn.

Đến mức hạnh phúc không hạnh phúc, liền nhìn một chút những cái kia ngoại vực tán tu đi, cuộc sống của bọn hắn đó mới gọi thảm đâu!

Mọi người chậc chậc lên tiếng.

Lại có một vị đại gia biểu thị, chính mình tiểu nhi tử tại mấy tháng trước gia nhập Khai Hoang doanh.

Không chỉ bởi vậy vì trong nhà tiết kiệm được mười mẫu linh điền ruộng thuê, mà lại hai ngày trước còn mang theo khai hoang đoạt được chia hoa hồng cùng ban thưởng trở về, liền tu vi cảnh giới đều tăng lên một tầng!

Mọi người hâm mộ ghen ghét.

Mấy tên đại nương đại thẩm dồn dập hỏi thăm hài tử nhân duyên, chào hàng chính mình nữ nhi chất nữ.

Đại gia cười đến miệng đều không thể chọn.

Hắn thời gian này a, trôi qua là càng ngày càng có hi vọng!

Bỗng nhiên nơi hẻo lánh bên cạnh có người thầm nói: "Nghe nói rõ năm phải thêm ruộng thuê a."

Chung quanh trong nháy mắt trở nên hết sức an tĩnh.

Liên quan tới sang năm phải thêm mướn sự tình, cũng không biết là ai truyền ra tiếng gió thổi.

Gần nhất tại mười dặm tám hương đều truyền khắp.

Đại gia là không thể tin được.

Trước mắt phần lớn linh thực phu cùng tá điền, hướng môn phái giao nạp tiền thuê số định mức là bảy thành năm.

Tương đương với một trăm cân linh cốc nộp lên trên bảy mươi lăm cân ruộng thuê.

Giữ lại cho mình hai mươi lăm cân khẩu phần lương thực thật không nhiều.

Nếu như lại thêm thuê, thêm đến tám phần mười thậm chí càng cao, cái kia đại gia rất khó dùng linh cốc nhét đầy cái bao tử.

Mặc dù tiện nghi cống mét cũng có thể đỡ đói.

Nhưng giữ lại cho mình linh cốc đều không đủ ăn, nơi nào còn có dư lượng đi hối đoái tu hành cần thiết tài nguyên!

Một phần vạn sang năm lại xuất hiện tình huống gì. . .

Mọi người trong lòng không khỏi bịt kín một tầng bóng ma, tất cả đều mất đi hứng thú nói chuyện.

Quá mất hứng.

Trong xe, chỉ có thể nghe được bánh xe ép qua thạch đường lăn lăn tiếng.

-----------.