Chương 78:  độc tại tha hương vì dị khách

Chương 78:  độc tại tha hương vì dị khách

Đêm trừ tịch, tuyết lớn.

Giờ Thân chuông vang thời điểm, Uông Trần đi vào phòng bếp bắt đầu nấu cơm.

Cơm tất niên.

Hắn trước chưng hơn nửa nồi cơm trắng, sau đó xào phần thịt khô đậu rang cùng dầu muộn măng mùa đông, đánh tiếp bên trên lớn nhất bát súp trứng gà canh, cuối cùng cùng tiến lên bàn còn có một cái hũ nấu thật lâu luộc yêu thú thịt.

Ba món ăn một món canh một bữa cơm.

Không tính là phong phú, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có thể an ủi Uông Trần giờ phút này cô tịch tâm linh.

Hắn xuyên qua đi vào cái thế giới này còn không có thời gian một năm.

Nhưng cảm giác phảng phất đi qua một thế kỷ.

Chuyện cũ trước kia trong đầu trở nên càng lúc càng mờ nhạt, đã thâm tàng tại đáy lòng.

Nhưng hôm nay là cái đặc thù tháng ngày.

Kiếp trước mỗi đến tết xuân, Uông Trần mặc kệ thân ở nơi nào, đều sẽ trở lại bên người cha mẹ.

Bồi tiếp thân nhân cùng một chỗ vượt qua năm mới.

Đến đêm trừ tịch, mụ mụ tổng hội cuối cùng tay nghề, thu xếp ra một bàn lớn để cho người ta thèm nhỏ nước dãi mỹ vị món ngon.

Nhà đốt cá đỏ dạ, tương đốt lớn xương bổng, hấp Lobster, muối hấp ba vàng gà. . .

Còn có ắt không thể thiếu thịt heo cải trắng sủi cảo!

Người một nhà vây quanh bàn ăn, nghe ngoài cửa sổ truyền đến lốp bốp tiếng pháo nổ, cùng một chỗ ăn như gió cuốn.

Lúc này lão ba sẽ xuất ra trân tàng rượu Mao Đài, cùng Uông Trần uống một chén.

Lớn lên ưa thích cùng hắn tranh cãi tiểu muội cũng sẽ trở nên rất ngoan ngoãn.

Điều kiện tiên quyết là Uông Trần nhét hồng bao đủ dày.

Đến mức tiểu đệ. . .

Ách, không nhớ nổi.

Mà bây giờ, Uông Trần chỉ có thể một người liền tịch mịch ăn với cơm.

Nếu như nắm cô độc trình độ chia làm mười cấp.

Một người như vậy tại dị thế giới một mình ăn cơm tất niên, tính là cấp mấy?

Hắn nắm tất cả đồ ăn ăn sạch sành sanh.

Một hột cơm đều không có lãng phí.

Ăn xong bữa này vắng ngắt cơm tất niên, phía ngoài tuyết đã ngừng.

Uông Trần thu thập xong bát đũa, lấy ra cái chổi đem trong sân cùng trên nóc nhà tuyết đọng, toàn bộ quét sạch một lần.

Buổi tối hôm nay, hắn một điểm tu luyện tâm tư đều không có.

Ngồi tại trên nóc nhà, Uông Trần nhìn phương xa trên bầu trời thỉnh thoảng nở rộ pháo hoa.

Đó là Vân Sơn thành bên trong gia đình giàu có, vì ăn mừng năm mới chỗ châm ngòi pháp thuật diễm hỏa, cách trăm dặm đều có thể trông thấy.

Rất mỹ lệ.

Nhưng Uông Trần chỉ cảm thấy càng thêm cô độc.

Độc tại tha hương vì dị khách.

Không có khắc cốt minh tâm tự thể nghiệm, không cách nào chân chính lý giải câu thơ này tinh túy chỗ.

Đột nhiên, một đầu hạc giấy "Uỵch uỵch" bay đến trước mắt của hắn.

Uông Trần ngẩn người, đưa tay bắt được hạc giấy bày ra nhìn xuống.

Này phần hạc tin lại có thể là Ngụy Liên viết.

Vị này thiếu nữ ở trong thư biểu thị, chính mình cùng Ngụy Hùng tại Tạ phủ hết thảy mạnh khỏe.

Hai huynh muội ban đầu dự định tại năm trước lại tới bái phỏng Uông Trần.

Nhưng bởi vì trong phủ quy củ sâm nghiêm, hai người lại là người mới vô pháp tuỳ tiện ra cửa, cho nên mời tiên sư thứ lỗi.

Ngụy Liên nắm một vị trong phủ kết bạn tu sĩ tỷ muội phát này phần hạc tin.

Mong ước Uông Trần năm mới cát tường, sang năm tu vi lại đến nhất giai!

Xem xong này phần hạc tin, Uông Trần tâm lý nhiều hơn một tia ấm áp.

Có người nghĩ tới chính mình, cô độc cảm giác trong nháy mắt bị xua tán đi hơn phân nửa, tâm tình đều trở nên khai lãng.

Hắn thu hồi hạc tin, lại nhìn một lát diễm hỏa.

Sau đó chuẩn bị xuống đi nghỉ ngơi.

Ngay vào lúc này, từng đợt cười đùa tiếng truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn không khỏi theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy tại Lão Tôn Đầu nhà trong linh điền, không biết lúc nào thêm ra một đám chạy đùa giỡn hài tử.

Yêu Đồng Tử, Hôi Du cấp Tà Ma!

Đây không phải Uông Trần lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Đồng Tử.

Lần trước hắn vào chức người gác đêm tiểu đội, đang đi tuần quá trình bên trong bị Hôi Nhãn đạo phục kích, một trận kịch chiến về sau rút lui trên đường, liền từng tao ngộ mấy tên Yêu Đồng Tử.

Tại tất cả Tà Ma bên trong, Yêu Đồng Tử xem như nhất vô hại.

Chỉ cần không đi cố ý chiêu chọc giận chúng nó, vậy chúng nó bình thường cũng sẽ không tổn thương người.

Nhưng Yêu Đồng Tử xuất hiện, thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm lớn hơn nữa tồn tại!

Uông Trần nhớ được bản thân lần kia thấy Yêu Đồng Tử về sau, liền bị một bộ Tà Ma phụ thể người bù nhìn đánh lén.

Kém chút lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Mà lúc này hắn thấy Yêu Đồng Tử, lại có mười cái nhiều!

Uông Trần không khỏi móc ra một thanh Ích Tà phù nắm ở trong tay.

Hắn Ích Tà phù đại bộ phận là tịch thu được chiến lợi phẩm, trước mắt có hai mươi, ba mươi tấm.

Thế nhưng đối mặt quỷ dị Tà Ma, lại nhiều phù lục cũng không có nhiều cảm giác an toàn.

Bất quá này chút Yêu Đồng Tử truy đuổi đùa giỡn, hết sức mau rời đi Lão Tôn nhà linh điền.

Tan biến tại mịt mờ trong hoang dã.

Uông Trần trong lòng sinh ra cảm giác nguy hiểm, cũng biến mất theo không thấy.

Hắn thở phào một hơi.

Hồi trở lại đến mật thất dưới đất lúc nghỉ ngơi, Uông Trần phong bế bao quát đường ống thông gió ở bên trong chỗ có địa đạo.

Hắn đào móc ra dưới mặt đất không gian cũng đủ lớn.

Coi như phong bên trên mấy ngày mấy đêm, cũng còn có có thể cung cấp hô hấp không khí.

Một đêm này, Uông Trần ngủ được cũng không an ổn.

Hắn luôn là nằm mơ.

Mơ tới người nhà của mình.

Kỳ quái là, Uông Trần còn mộng thấy Uông Thiệu Nguyên.

Vị này nguyên chủ phụ thân đứng tại trong mây mù, hướng hắn quăng tới cực kỳ ánh mắt phức tạp.

Sau đó vô thanh vô tức tiêu tán yên diệt.

Làm Uông Trần từ trong mộng tỉnh lại, đã là ngày kế tiếp buổi sáng.

Hắn đối với mình đã làm mộng nhớ tinh tường.

Nghe nói tu sĩ là rất ít nằm mơ, cảnh giới càng cao càng không dễ dàng nhập mộng.

Một khi nằm mơ, cái kia tất nhiên là lòng có cảm giác!

Uông Trần lại khác, hắn thường xuyên nằm mơ.

Thậm chí nhiều lần mộng thấy qua chính mình còn tại lá gan game mobile.

Thật sự là oán niệm.

Mở ra lối đi trở về mặt đất, sau khi rửa mặt ăn xong điểm tâm, Uông Trần mang theo tại Vân Sơn thành bên trong mua được linh trà gói quà, đi tới Tôn lão thái gia trong nhà chúc tết.

Lão gia tử này tính cách rất tốt, từ trước tới giờ không keo kiệt tại chỉ bảo hậu bối.

Uông Trần theo hắn nơi này được lợi rất nhiều, cầm tuần lễ năm là phải có chi ý.

Nhìn thấy chủ động tới cửa Uông Trần, Tôn lão thái gia thật cao hứng, phân phó gia đình bưng tới mâm đựng trái cây đồ ăn vặt chiêu đãi.

Uông Trần xuất ra sớm đã chuẩn bị xong toái linh hồng bao, phát ra cho lão thái gia nhà tiểu Tôn bối.

Một phiên náo nhiệt qua đi, Tôn lão thái gia nói với Uông Trần: "Qua hết cái này năm, ta liền không đảm nhiệm nữa Lý Trưởng."

Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Người đó tới đảm nhiệm?"

Tôn lão thái gia đưa tay hướng lên trên chỉ chỉ: "Không chỉ là ta, phần lớn Vệ Sở đều muốn đổi mới Lý Trưởng."

Hắn thở dài nói: "Cũng không biết phía trên nghĩ như thế nào, năm nay bắt đầu phải thêm nửa thành ruộng thuê!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Nghe đồn là thật?"

"Là thật."

Tôn lão thái gia cười khổ nói: "Không chỉ phải thêm ruộng thuê, về sau cây lúa loại cũng muốn tốn linh thạch mua."

Đây con mẹ nó!

Uông Trần kém chút lên tiếng mắng tới.

Ngoại môn linh thực phu gieo trồng bạch ngọc Linh mễ, cây lúa loại một mực khống chế trong tay Linh Thực đường.

Nông hộ giữ lại cho mình khẩu phần lương thực là không thể lấy ra làm loại.

Trước kia này chút cây lúa loại, toàn bộ do Linh Thực đường dựa theo đồng ruộng số miễn phí cấp cho.

Hiện tại thêm ruộng thuê không nói, liền cây lúa loại đều phải móc linh thạch mua sắm, quả thực là tại bóc lột đến tận xương tuỷ, nắm tầng dưới chót tu sĩ máu thịt một chút nghiền ép ra tới!

Uông Trần không khỏi đối với môn phái hành động, sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Như thế chỉ thấy lợi trước mắt.

Đối Vân Dương phái có chỗ tốt gì?

Cảm giác thượng tầng giống như tại vội vã không nhịn nổi làm lấy một loại nào đó chuẩn bị!

Có lẽ hắn thật muốn cân nhắc.

Vì chính mình chuẩn bị một đầu đường lui.

-------.