Chương 79:  lửa giận vô hình trong lòng lên

Chương 79:  lửa giận vô hình trong lòng lên

Trong tiểu viện, Uông Trần đang luyện quyền.

Kim Cương quyền.

Bởi vì cái gọi là quyền không rời tay Khúc không rời khẩu.

Từ khi bắt đầu học tập môn quyền pháp này, Uông Trần mỗi ngày sớm chiều thời gian đều muốn luyện bên trên ba năm lần.

Rèn luyện thể phách tôi luyện gân cốt, gió mặc gió, mưa mặc mưa theo không gián đoạn!

Cùng thường ngày, hắn trên thân trần trụi, phía dưới chỉ mặc một đầu quần đùi.

Theo quyền thế bày ra, trong cơ thể tràn đầy khí huyết bị không ngừng mà kích phát ra đến, từng khối phồng lên cơ bắp như là đồng kiêu thiết chú, ẩn chứa vô tận lực lượng!

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Uông Trần trên thân khói hơi quanh quẩn, giơ tay nhấc chân phảng phất đằng vân giá vũ.

Đây là đầu mùa xuân lạnh lẻo cùng hắn thân thể tán phát nhiệt lực, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới sinh ra kỳ lạ hiện tượng.

【  Kim Cương quyền · kinh nghiệm +1 】

Làm Uông Trần oanh ra cuối cùng một quyền, môn quyền pháp này độ thuần thục lại hướng lên nhảy 1 điểm.

【  Kim Cương quyền (tiểu thành): 299/300 】

Hắn không có có chần chờ chút nào, trực tiếp đập 1 điểm nhân đức đi lên.

【  Kim Cương quyền (đại thành): 0/400 】

Môn quyền pháp này theo nhập môn đến tinh thông, tinh thông tấn thăng nữa tiểu thành, tất cả đều là Uông Trần chính mình khổ luyện đi lên.

Nhưng hắn biết rõ.

Dùng mình bây giờ ngộ tính, mong muốn đột phá đại thành chi cảnh, xác suất là phi thường thấp.

Thêm điểm thuộc về tất nhiên lựa chọn!

Rắc

Tại Kim Cương quyền pháp hoàn thành tăng lên nháy mắt, Uông Trần đỉnh đầu vị trí đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy chấn vang.

Ngay sau đó, toàn thân hắn khớp xương theo thứ tự chấn động kêu, như mưa đánh quả chuối tây tập trung.

Rả rích không dứt!

Bôi lên tại trên da thịt Kim Cương bơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị hấp thu vào cơ thể.

Cuối cùng một khối còn không có hoàn toàn ngọc hóa bầu trời xương tùy theo thuế biến!

Mỗi một tấc cơ bắp đều tại kịch liệt xé rách, Uông Trần thân thể theo bành trướng đến co vào, làn da mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt ánh vàng.

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp · kinh nghiệm +1 】

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (ba tầng): 0/300 】

Mượn nhờ Kim Cương quyền tấn thăng sinh ra mạnh mẽ Khí Huyết Chi Lực, hắn vậy mà nhất cử đánh xuyên Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ hai bình chướng, bước vào tầng thứ ba "Kim Thân" cảnh giới!

【  thể phách +1 】

Hai tay rủ xuống, Uông Trần thở phào trút giận.

Này ngụm trọc khí từ trong cơ thể hắn phun ra, như mũi tên thẳng tắp hướng về phía trước đánh tới mười bước bên ngoài tường viện lên.

Uông Trần thân thể chậm rãi trở về hình dáng ban đầu, bốc lên quyển tuôn ra khí huyết đi theo bình ổn lại.

Hắn nắm nắm đấm gõ gõ bộ ngực của mình.

Ầm ầm rung động!

Luyện Thể đến một bước này, coi là đăng đường nhập thất.

Đừng nhìn lần này tấn thăng, chỉ vì Uông Trần tăng lên 1 điểm thể phách thuộc tính.

Nhưng hắn hiện tại thân thể phách đã không thua gì chân chính thể tu, thân thể mạnh mẽ có thể so với số ít yêu thú!

Hôm nay song trọng đột phá, cũng là nước chảy thành sông kết quả.

Vì tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Uông Trần tiêu hao Kim Cương bơ đã có sáu bảy mươi bình.

Ăn hết yêu thú thịt càng là cao tới ngàn cân!

Không có những tu luyện này tài nguyên phụ trợ, hắn coi như có thể dựa vào tu tiên bảng cưỡng ép tăng lên, Luyện Thể hiệu quả cũng tuyệt không có khả năng có xuất sắc như thế.

Nói không chừng sẽ còn làm được bản thân khí huyết hai hư, chỉ có cảnh giới không có thực lực!

Uông Trần giãn ra dưới gân cốt, cảm giác mình cường đại trước nay chưa từng có.

Có thể một quyền đánh nổ tinh cầu!

Kỳ thật mỗi một lần đột phá, hắn đều có tương tự ảo giác.

Nhưng không thể không nói, cảm giác như vậy thật làm say lòng người thần mê, đơn giản muốn ngừng mà không được!

Này có lẽ cũng là Uông Trần hiện tại, nguyện ý trầm mê ở tu luyện nguyên nhân chỗ.

Chẳng qua là bụng bụng truyền ra Lôi Minh thanh âm, đưa hắn một lần nữa kéo về thực tế.

Uông Trần vội vàng theo trong Túi Trữ vật móc ra yêu thú thịt, từng ngụm từng ngụm gặm ăn dâng lên.

Yêu thú thịt là sớm đã luộc tốt cơ bắp, một khối có tới trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Mặc dù cảm giác tương đương cứng cỏi.

Mà ở hắn răng nhọn cắn xé dưới, cùng ninh chín thịt mềm không có gì khác nhau.

Uông Trần một hơi ăn bảy khối thịt kho, lại rót một hồ lô nước suối, mới miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử.

Nhưng phàm Luyện Thể, hẳn là ăn hàng.

Trên thực tế này chút phẩm chất bình thường yêu thú thịt, đã vô pháp hoàn toàn thỏa mãn thân thể của hắn cần thiết.

Về sau đến mua sắm tốt hơn thịt mới được.

Ý vị này Uông Trần cần móc ra càng nhiều linh thạch.

Tính một cái chính mình tích súc, hắn có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

Người nói văn nghèo võ giàu.

Chân chính phá sản là tu tiên!

Phanh phanh phanh!

Ngay vào lúc này, cửa sân đột nhiên bị người dùng lực gõ vang, hoặc là nói đập lên.

Thâm hậu cánh cửa đều xuất hiện chấn động kịch liệt.

"Mở cửa!"

Bên ngoài truyền đến một cái thô lỗ thanh âm.

Nghe hết sức lạ lẫm.

Uông Trần nhíu mày.

Hắn lấy ra áo ngoài phủ thêm, sau đó đi qua mở ra cửa sân.

"Làm sao chậm như vậy?"

Đứng ở trước cửa chính là vị mặt đen tu sĩ, sau lưng còn đi theo hai tên Linh Thực đường đệ tử!

Mặt đen tu sĩ một bộ hung thần ác sát bộ dáng, hùng hùng hổ hổ đưa tay hướng Uông Trần lồng ngực đẩy đi: "Lỗ tai điếc sao?"

Uông Trần làm sao có thể khiến cho hắn đụng phải, lúc này lui lại hai bước, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Mặt đen tu sĩ đi theo tiến vào viện nhỏ, hai tên Linh Thực đường đệ tử theo sát phía sau.

Hắn nhìn chung quanh một chút, một đôi sài lang trong mắt toát ra vẻ thất vọng: "Ngươi là Uông Trần đi, ta là tân nhiệm Lý Trưởng phụ tá Trịnh Đồ, đến cho ngươi đưa nay xuân cây lúa loại."

Tân nhiệm Lý Trưởng phụ tá?

Uông Trần bất động thanh sắc ôm quyền hành lễ nói: "Đa tạ Trịnh sư huynh, làm phiền."

Mặt đen tu sĩ ngoài cười nhưng trong không cười hừ một tiếng, bên cạnh một tên Linh Thực đường đệ tử ném ra một đầu cốc túi trên mặt đất.

"Mười mẫu linh điền, ba mươi cân cây lúa loại."

Mặt đen tu sĩ ngông nghênh hướng Uông Trần đưa tay; "Ngươi cầm mười khối hạ linh ra đi."

Uông Trần không khỏi đổi sắc mặt: "Làm sao đắt như thế?"

Cây lúa loại thu lệ phí sự tình, hắn đã sớm nghe Tôn lão thái gia nói qua.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Linh Thực đường đem cây lúa loại bán được đắt như thế.

Một mẫu đất lại muốn một thoáng Linh!

Ngẫm lại nguyên chủ, trước kia nhọc nhằn khổ sở trồng trọt năm năm linh điền, cũng không có để dành hai chữ số linh thạch.

Khoản này linh thạch, hiện tại Uông Trần dĩ nhiên cầm ra được.

Có thể dựa vào cái gì?

Mà lại Uông Trần cảm thấy, đối phương trăm phần trăm hư báo số lượng!

"Chê đắt?"

Mặt đen tu sĩ cười lạnh nói: "Cái kia không muốn trồng, ngươi bây giờ là có thể xéo đi!"

Một cỗ ngọn lửa vô danh, tại Uông Trần tâm lý đột nhiên bay lên!

Hai con mắt của hắn trong nháy mắt hiện lên một tầng huyết sắc, đồng thời nắm chặt nắm đấm.

Mặt đen tu sĩ lập tức có loại bị Hung thú để mắt tới cảm giác, vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Kết quả kém chút bị cánh cửa trượt chân.

Vị này tân nhiệm Lý Trưởng phụ tá lập tức xấu hổ thành giận, nghiêm nghị quát: "Ngươi muốn tạo phản?"

Hai tên Linh Thực đường đệ tử đối Uông Trần nhìn chằm chằm, bày ra công kích tư thế.

"Không dám."

Uông Trần rủ xuống tầm mắt, móc ra mười khối hạ linh đưa tới.

"Tính ngươi thức thời!"

Mặt đen tu sĩ đoạt lấy linh thạch, chứa vào chính mình trong túi trữ vật.

Nhưng mà linh thạch tới tay, hắn cũng không có thấy hài lòng, trắng nhiều hơn đen tròng mắt chuyển động, bỗng nhiên đi đến sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trên chuồng gà đằng trước.

Cúi người tả hữu khai cung, bắt lấy hai cái trốn ở trong ổ gà mái!

Dẫn theo liều mạng giãy dụa gà mái, mặt đen tu sĩ hung hăng càn quấy lườm Uông Trần liếc mắt: "Đi!"

Hắn mang theo hai tên Linh Thực đường đệ tử nghênh ngang rời đi.

Nhưng không có phát hiện lúc này Uông Trần nhìn mình bóng lưng đôi mắt bên trong, đang dấy lên vô tận Liệt Diễm.

Diễm hỏa bày biện ra Thiên Long gào thét hình ảnh!

----------.