Chương 80:  hôm nay mới biết ta là ta

Chương 80:  hôm nay mới biết ta là ta

Một hồi tiếng la khóc truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn trèo lên chính mình đầu tường, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy trăm bước có hơn Lão Tôn Đầu gia môn trước, tên kia mặt đen tu sĩ đang đề chân hướng trên mặt đất phu nhân hung hăng đá tới.

Trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Lão Tử trong thành hạ tiệm ăn đều có người cướp thỉnh, bắt ngươi hai con gà là nhà ngươi phúc báo, thế mà còn dám phản kháng, chán sống mùi đúng không?"

Bị đạp phu nhân chính là Lý thị.

Nàng gắt gao bảo vệ một vị hôn mê bất tỉnh thiếu niên, mặc cho đối phương nặng chân đạp ở trên người cũng không tránh né, đồng thời đau khổ cầu khẩn nói: "Tiên sư đại nhân, chúng ta biết sai, ngài liền tha chúng ta đi!"

Phi

Mặt đen tu sĩ nhổ ngụm cục đàm.

Hắn thu hồi chân, dùng dâm tà tầm mắt quét mắt phong vận vẫn còn Lý thị: "Lần này được rồi, lần sau tái phạm đến gia trên tay, Lão Tử trước lột bên trong lão già kia da, lại đem ngươi bán đến Như Ý phường đi!"

Cái này Lý thị liền khóc đều không dám khóc ra thành tiếng, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Như Ý phường là Vân Sơn thành bên trong cơ phường một trong, nơi đó nữ nhân đều là cùng đường mạt lộ bị ép rơi vào phong trần, lại bởi vì không có xuất chúng sắc đẹp, cho nên vô cùng rẻ mạt.

Mặt đen tu sĩ uy hiếp, không hề giống là đang nói đùa!

Mãi đến đối phương dẫn người rời đi về sau, Lý thị mới giãy dụa lấy bò người lên, đem thiếu niên kéo vào trong phòng.

Lão Tôn Đầu từ đầu đến cuối đều không có hiện thân.

Mặc dù cách không khoảng cách ngắn cùng vách tường, Uông Trần y nguyên có thể nghe được trong phòng Lý thị tiếng khóc.

Hắn mặt không thay đổi trở lại trong nhà mình.

Xuống đất đạo dưới mật thất.

Ở trong mật thất, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một tấm mặt nạ.

Thiên Cơ Biến!

Uông Trần đạt được tấm mặt nạ này thời gian không tính ngắn, nhưng chân chính sử dụng số lần lác đác không có mấy.

Bình thường trên cơ bản dùng tới áp rương đáy.

Lần này hắn đeo ở trên mặt của mình.

Đối gương đồng bắt đầu dịch dung!

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Uông Trần đã hoàn toàn biến phó bộ dáng.

Mặt tròn tai lớn, mũi thẳng mồm vuông, mày rậm báo mắt, quai hàm một bên một bộ con chồn thẹn sợi râu, mặt mũi tràn đầy hung sát cản khí.

Có thể nói: Tạo ra ăn thịt bữa ăn cá mặt, không phải xem trải qua niệm Phật người!

Hắn hít sâu một cái thở dài, kích phát đã tu luyện tới đại thành cấp Cự Lực thuật.

Đại thành cấp Cự Lực thuật, là Uông Trần tại trước đây không lâu hao phí 10 điểm Nhân Đức đột phá.

Gia trì phạm vi có thể bao trùm toàn thân.

Thân thể của hắn trong nháy mắt như thổi khí bành trướng lớn mạnh, khớp xương ma sát phát ra thanh thúy tiếng bạo liệt vang.

Trong nháy mắt, Uông Trần thân cao vậy mà bay vụt gần một thước.

Biến thành một vị lưng hùm vai gấu đại hán vạm vỡ!

Ngay sau đó, hắn lại lấy ra vàng đay vạn chữ đỉnh đầu khăn, Nguyệt Nha buộc tóc, Võ Sĩ trường bào, da thú giày chiến.

Cùng với một cây hắc thiết mài nước phương tiện sạn.

Đem này chút vật toàn bộ mặc vào thân về sau.

Xuất hiện tại trong gương đồng Uông Trần, nghiễm nhiên trở thành một vị phật môn Khổ Hành đầu đà!

Khổ Hành đầu đà là phật môn tại bên ngoài hành tẩu tăng nhân, không cần cạo tóc phá râu, không giới thức ăn mặn sát lục, am hiểu Đấu Chiến chi năng.

Đây là Uông Trần vì chính mình chuẩn bị bí danh một trong.

Hắn dự bị lấy tương lai một ngày nào đó, tại Vân Dương phái lăn lộn ngoài đời không nổi, đến lúc đó chắc chắn cần bí danh tới thoát thân.

Không nghĩ tới bây giờ liền có đất dụng võ!

Mặc dù Uông Trần nhiều lần để cho mình tỉnh táo lại, nhưng mà hắn lửa giận trong lòng lại là càng ngày càng thịnh.

Khẩu khí này không phát tiết ra ngoài, suy nghĩ vô pháp thông suốt.

Nói không chừng liền sẽ trở thành tâm ma!

Xác định trang phục không có cái gì sơ hở về sau, Uông Trần cấp tốc đi vào thấp nhất cái gian phòng kia mật thất.

Sau đó đi chạy trốn mật đạo ra ngoài.

Mật đạo lối ra tại dã ngoại hoang vu trong vùng núi, phụ cận không hề dấu chân người, vị trí mười phần ẩn nấp.

Mấy tháng gần đây đến, Uông Trần thường xuyên ở chỗ này luyện tập Vô Ảnh Thần Hành chờ pháp thuật kỹ năng.

Cho nên đối hoàn cảnh chung quanh rất quen thuộc.

Hắn dẫn theo phương tiện sạn hướng đông nam phương hướng lao đi, vượt qua một mảnh thấp bé Sơn Khâu, rất mau nhìn đến thật dài con đường.

Lúc này Uông Trần lại lấy ra một đầu hòm xiểng cõng, cũng đem đãng hồn linh treo ở hòm xiểng đỉnh trên kệ.

Đinh linh linh ~

Nương theo lấy êm tai chuông lục lạc âm thanh, hóa thân Khổ Hành đầu đà Uông Trần hướng đường phía trước khẩu chậm rãi đi đến.

Bên này con đường là thông hướng Ất Thập Vệ Sở phải qua đường.

Mặt đen tu sĩ ba người tại Uông Trần cùng Lão Tôn Đầu người bên kia nhà dẹp xong linh thạch, vòng trở lại khẳng định phải đi qua nơi này.

Hắn muốn tạo ra liền là một trận "Ngẫu nhiên gặp" .

Uông Trần đi rất chậm, đi đến ven đường còn dừng lại nghỉ ngơi.

Trên đường người lui tới cũng không ít, phụ cận trong linh điền cũng có một chút linh thực phu tại cày ruộng đất đai.

Có người chú ý tới ngồi tại bên đường Uông Trần, đều quăng tới ánh mắt tò mò.

Tại Vân Dương phái sơn môn chỗ, tăng nhân thật vô cùng ít thấy.

Nhưng không có người nào xen vào việc của người khác.

Uông Trần cũng không có chờ đợi thời gian rất lâu, vẻn vẹn thời gian chừng nửa nén hương, hắn liền gặp được tên kia mặt đen tu sĩ mang theo hai tên Linh Thực đường đệ tử đi tới.

Ba người trên mặt đều mang thắng lợi trở về đắc ý, một đường cười cười nói nói.

Uông Trần lập tức đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.

Mặt đen tu sĩ đám người vừa mới bắt đầu không có chú ý.

Chờ thấy Uông Trần thời điểm, giữa song phương khoảng cách chỉ có không quan trọng vài chục bước.

Uông Trần dùng hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đen tu sĩ, đột nhiên tức giận quát: "Ngươi nhìn cái gì?"

Thanh âm của hắn cực kỳ vang dội, đem chung quanh người qua đường cùng với nông phu tầm mắt tất cả đều hấp dẫn tới.

Mặt đen tu sĩ bối rối.

Hắn hoàn toàn không biết, trước mặt này danh đầu đà tại sao phải đối với mình rống to kêu gào.

Vô ý thức giận tái mặt tới.

"Ngột cái kia túm chim, dám đối ta vô lễ!"

Uông Trần căn bản không cho đối phương cơ hội phản ứng, bỗng dưng tăng tốc bước chân xông về phía trước.

Đồng thời phát ra như lôi đình gào thét: "Ăn ta Lão Lỗ một quyền!"

Ngay lúc này, treo ở hòm xiểng đỉnh trên kệ đãng hồn linh đột nhiên chấn động.

Tiếng chuông xen lẫn tại Uông Trần tiếng rống bên trong, mãnh liệt đánh thẳng vào mặt đen tu sĩ đám người thần hồn.

Ba người cùng nhau chấn động, trong óc trống rỗng, vậy mà đồng thời hồn bay lên trời!

Bành

Sau một khắc, một đầu bát dấm mà lớn nhỏ nắm đấm, hung hăng đánh vào mặt đen tu sĩ mặt lên.

Phẫn Nộ Kim Cương chi quyền!

Mặt đen tu sĩ đầu, tựa như là bị trọng chùy đập trúng dưa hấu.

Đen, trắng, đỏ sự vật tất cả đều phun đem ra tới!

Trong nháy mắt mất mạng.

Uông Trần dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đồng loạt hạ bên hông đối phương túi trữ vật, đồng thời đem thi thể thu nhập chính mình trong túi trữ vật, lại bay lên đùi phải đạp ở bên cạnh một tên Linh Thực đường đệ tử trên ngực.

Người sau như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong cơ thể xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái, toàn bộ thân thể hoàn toàn biến hình, người trên không trung đã ợ ra rắm!

Uông Trần cười ha ha, thả người đuổi tới.

Hắn tiếp được hạ xuống thi thể, thuần thục vô cùng vuốt xuống túi trữ vật.

Nhặt xác về sau bước chân không ngừng, hướng về phương xa nhanh chóng đi!

Phụ cận người qua đường cùng nông phu tất cả đều choáng váng.

Huyết án phát sinh thực sự quá nhanh, tất cả mọi người không có chuẩn bị tư tưởng.

Bao quát một tên khác vừa mới đã tỉnh hồn lại Linh Thực đường đệ tử.

Bọn hắn nghe thấy phóng khoáng thanh âm xa xa truyền đến.

"Bình sinh không tu thiện quả, chỉ thích giết người phóng hỏa. Đột nhiên bỗng nhiên thông suốt kim gông, nơi này kéo đứt ngọc khóa. Ồ! Sông Tiền Đường bên trên triều tin đến, hôm nay mới biết ta là ta!"

Một bài đại triệt đại ngộ kết thúc Trần Duyên thơ, vịnh ra lại là đến thoát trói buộc, thiên địa mặc cho tung hoành ý vị!

"Kẻ giết người, Lương Sơn tự Lỗ Trí Thâm chính là!"

Đây là mọi người nghe được câu nói sau cùng.

--------.