Chương 81: Vấn tâm liền nói

Chương 81: Vấn tâm liền nói

Hủy thi, siêu độ, tịnh hóa. . .

Giải quyết cất giữ trong trong Túi Trữ vật hai bộ thi thể, Uông Trần lặng yên lẻn về chính mình mật thất.

Tán đi Cự Lực thuật, cởi buộc tóc trường bào, cuối cùng lấy xuống mặt nạ trên mặt.

Uông Trần khôi phục diện mục thật sự.

Nhưng mà trong cơ thể hắn sôi trào khuấy động khí huyết, lại không có vì vậy bình ổn lại, ngược lại càng lộ vẻ xao động.

Cảm giác mình căn bản không có thoải mái phát tiết ra ngoài.

Còn muốn lại giết người!

Thế nhưng lý trí lại nói cho Uông Trần, ý nghĩ như vậy cực kỳ nguy hiểm.

Hắn vừa mới giết chết mặt đen tu sĩ cùng Linh Thực đường đệ tử, tại khổng lồ Vân Dương phái bên trong chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.

Có thể là tại sơn môn chỗ, dưới ban ngày ban mặt liên sát hai người.

Không khác hướng môn phái trên mặt nặng nề mà quạt một bạt tai.

Nói không chừng hiện ở ngoại môn Tổng đường đã được đến tin tức, phái ra hình vệ hai đường đệ con lùng bắt hung thủ.

Uông Trần ở thời điểm này còn dám ra ngoài gây sự, không khác đem đầu hướng vết đao hạ nhét!

Hắn tại mật thất bên trong vừa đi vừa về xoay chuyển hai vòng, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Không đúng!

Uông Trần bỗng dưng dừng bước lại, trong lòng sợ hãi cả kinh.

Phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn lúc này tâm tính hết sức không thích hợp, có mãnh liệt hủy diệt dục niệm!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đốt một lò đàn hương.

Hắn ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển Ngũ Hành công pháp áp chế trong cơ thể còn tại khí huyết sôi trào.

Đàn hương có ngưng thần tĩnh khí công hiệu, Ngũ Hành công pháp công chính ôn hoà, hai bút cùng vẽ hiệu quả nổi bật.

Vẻn vẹn thời gian chừng nửa nén hương, Uông Trần tâm tư chân chính bình tĩnh trở lại.

Đầu não hoàn toàn trở về lý tính.

Lúc này Uông Trần, đã mơ hồ hiểu được.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!

Môn này phật gia công pháp luyện thể, trăm phần trăm là lý trí của hắn kém chút mất khống chế căn nguyên!

Lúc trước Uông Trần tại Tứ Hải thương hội mua sắm 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 thời điểm, cái kia Kim chưởng quỹ liền từng thẳng thắn nói cho hắn biết, môn công pháp này tu luyện tới cao giai, nhất định phải dựa vào Phật pháp.

Lúc đó Uông Trần cũng không hề để ý, bởi vì hắn có thể mua được vẻn vẹn chỉ có ba tầng trước công quyết.

Cũng không có ý định tu luyện tới cao thâm cỡ nào mức độ.

Nghĩ đến không có gì đáng ngại.

Mà hiện tại xem ra, hắn nghĩ đến quá đơn giản!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Luyện Thể hiệu quả siêu quần bạt tụy, cực đại tăng cường Uông Trần thể phách.

Trong bất tri bất giác, Uông Trần tại môn công pháp này bên trên đầu nhập vào đại lượng tài nguyên.

Thành công đúc thành Kim Thân chi thể.

Nhưng mà mặt trái hiệu quả đi theo xuất hiện.

Ngày đêm quan tưởng Đại Uy Thiên Long chân hình cầu, cùng với ngày càng mạnh mẽ mà tràn đầy khí huyết, đối diện thần hồn của hắn ý thức sinh ra vô hình ảnh hưởng.

Đại Uy Thiên Long là phật môn kim cương hộ pháp một trong, thân thể mạnh mẽ vô cùng, sở trường về trảm yêu trừ ma phá diệt Tà Ma thần thông.

Ghét ác như cừu tính tình dữ dằn!

Lúc trước Uông Trần vừa mới đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ ba, trong cơ thể khí huyết đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Kết quả mặt đen tu sĩ ba người đột nhiên xuất hiện, dùng vô cùng hung hăng càn quấy tư thái cường thủ hào đoạt.

Lập tức khơi dậy Uông Trần lệ khí.

Cho nên mới có phía sau cải trang dịch dung cản đường giết người cử chỉ!

Mặc dù Uông Trần không có chút nào hối hận thủ tiêu cái kia mặt đen tu sĩ, lại một lần giết không tha.

Nhưng hắn vô pháp khoan dung chính mình ý chí bị một môn công pháp quấy nhiễu.

Nhất định phải phụ tu phật pháp sao?

Uông Trần lấy tay theo trên giá sách nhiếp qua một bản kinh Phật.

Bản kinh thư này là tại chợ tiên bên trên mua sắm có được, lúc ấy hoàn toàn là xuất phát từ tò mò tuyển hai quyển.

Một mực đều không có đọc qua.

Hắn lật nhìn vài trang, sau đó không kiên nhẫn vứt xuống một bên.

Thứ đồ gì!

Nếu thật là y theo bản này Phật Kinh bên trong lời đi làm, Uông Trần còn không bằng mua khối đậu hũ chính mình đâm chết được rồi.

Tông phái bên trong  cấp bậc sâm nghiêm lục đục với nhau.

Sơn môn bên ngoài, yêu ma hoành hành Tà Ma khắp nơi trên đất!

Làm một cái xuyên qua mà đến tầng dưới chót tiểu tu, hắn vẫn luôn đang mà sống tồn đau khổ giãy dụa.

Phật môn lý niệm, sẽ chỉ làm Uông Trần lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!

Vấn đề là Phật pháp không thể làm, hắn lại nên như thế nào giải quyết 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 mang tới phiền toái?

Cũng không thể tự phế võ công đi!

Kỳ thật Uông Trần đã nghĩ đến một cái biện pháp.

Bởi vì cái gọi là lấp không bằng khai thông, nếu căn nguyên ở chỗ quá tràn đầy khí huyết, vậy liền tìm kiếm nghĩ cách tiến hành thư hiểu.

Tỉ như song tu.

Cũng không biết Hợp Hoan môn nữ tu lúc nào hồi trở lại Vân Sơn thành. . .

Dừng lại!

Uông Trần bị chính mình cái này ý niệm đột nhiên xuất hiện cho giật nảy mình.

Vội vàng bài xuất trong óc.

Bởi vì này căn bản không phải chính đạo.

Phóng túng dục vọng sẽ chỉ suy yếu ý chí, sau đó lâm vào tuần hoàn ác tính!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lại nhiếp qua mặt khác một quyển sách.

Bản này 《 Trương Công Cẩn Ngôn 》 không thể nghi ngờ là hắn mua sắm hết thảy thư tịch bên trong, có giá trị nhất một bản.

Ghi lại một vị Tử Phủ thượng nhân tại điểm cuối của sinh mệnh trong mười năm, đối tử tôn hắn hậu bối dạy bảo cùng chỉ bảo.

Mặc dù trong sách nội dung không liên quan đến bất kỳ công pháp kỹ nghệ.

Lại ngưng tụ vị này thượng nhân hai trăm năm tu đạo trí tuệ kinh nghiệm!

Đối Uông Trần mà nói đầy đủ trân quý.

Vị này Tử Phủ thượng nhân nói cho hậu bối, một vị tu sĩ tại trong quá trình tu luyện, tổng gặp được muôn hình muôn vẻ vấn đề.

Bởi vậy sinh ra bao la mờ mịt, lưỡng lự, hoài nghi, thất lạc, uể oải. . .

Chờ chút cảm xúc.

Này chút được xưng là "Tu hành chi chướng" .

Mà mong muốn phá này "Tu hành chi chướng" cái kia nhất định phải "Vấn tâm liền nói" .

Chỉ hỏi bản tâm, lập xuống đạo niệm.

Như thế mới có thể không sợ hết thảy quỷ mị quỷ quái!

Chỉnh bản 《 Trương Công Cẩn Ngôn 》 Uông Trần kỳ thật sớm đã ghi nhớ trong lòng.

Nhưng hắn lại nặng nhìn bên trong vấn tâm liền nói thiên.

Sau đó Uông Trần để tay lên ngực tự hỏi.

Hắn tu hành tín niệm là cái gì?

Trường sinh bất tử?

Uông Trần lắc đầu, quá mức hư vô mờ mịt.

Hồi trở lại thế giới của mình?

Cái này xác thực từng là Uông Trần mục tiêu cuộc sống.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, mong muốn thực hiện cái mục tiêu này thực sự quá khó khăn, cũng vô cùng xa xôi!

Dùng cái này làm đạo niệm, rõ ràng không đủ kiên định.

Uông Trần nhắm mắt lại.

Lúc trước trí nhớ tại trong óc của hắn lật lên.

Theo mặt đen tu sĩ xông vào gia môn, lại đến hắn hủy thi diệt tích, toàn bộ quá trình như phim hiển hiện ra.

Sau một lúc lâu, Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

"Ta tâm ta đi trong veo như gương sáng, hành động đều thuộc chính nghĩa!"

Này Thập Lục Tự Chân Ngôn tại trong thức hải của hắn nổ vang, trong nháy mắt gột rửa tất cả bối rối cùng do dự.

Chỉ hỏi mình tâm, không thẹn với lương tâm!

Trong một chớp mắt, Uông Trần cảm giác thần hồn của mình phảng phất đã trải qua một lần triệt để tái tạo, trong ngoài thông thấu sạch như lưu ly, nguyên bản bám vào trên đó u ám khói mù không còn sót lại chút gì.

Ý thức của hắn bên trong, nhiều hơn một khỏa nhỏ yếu nhưng hoạt bát đạo tâm.

Chỉ cần không quên sơ tâm, như vậy viên này đạo tâm tại trong cuộc sống tương lai, sẽ trở nên càng ngày càng cường đại.

Cái này là Uông Trần mình muốn, cần tín niệm chỗ!

Tại thời khắc này, Uông Trần có một tia minh ngộ.

Từ đó về sau, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sẽ không bao giờ lại mang đến cho mình làm phức tạp.

Cũng không có khả năng lại ảnh hưởng cùng rung chuyển ý chí của hắn!

Nhất niệm đi tới.

Chiếm cứ tại Uông Trần thức hải chỗ sâu nhất một đạo Thiên Long hư ảnh phía trên, nhiều hơn một đầu quấn quanh xiềng xích.

Hắn vươn người đứng dậy, tròng mắt đen nhánh thần quang trầm tĩnh.

Ý chí chưa từng như giờ phút này kiên định, cường ngạnh!

---------.