Chương 82:  nhưng giúp đỡ sự tình

Chương 82:  nhưng giúp đỡ sự tình

Đạo tâm một thành, Uông Trần lập tức như là dỡ xuống vạn cân gánh nặng.

Cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Kỳ thật hắn đạo niệm tương đương lưu manh, rất được vàng học tinh túy.

Nhưng mà đối với một vị đến từ hiện đại xã hội văn minh người xuyên việt tới nói, dạng này đạo niệm nhất phù hợp tự thân.

"Ta chỉ làm chính mình cho rằng chuyện chính xác!"

Này cùng Uông Trần kiếp trước hơn hai mươi năm nhân sinh, hình thành tam quan sẽ không tạo thành xung đột.

Mà có được dạng này tín niệm, Uông Trần cũng tạm thời hàng phục trong lòng Thiên Long, khiến cho không nữa gây chuyện!

Hắn bắt đầu kiểm kê lần này mạo hiểm có được thu hoạch.

Mặt đen tu sĩ túi trữ vật, Uông Trần mở ra hơn một trăm lần Linh và mấy ngàn viên toái linh.

Ngoại trừ linh thạch, không có vật khác!

Không hề nghi ngờ, những linh thạch này đều là đối phương "Bán ra" cây lúa loại có được.

Từng viên toàn bộ tiêm nhiễm lấy giống hắn dạng này tầng dưới chót tu sĩ máu thịt.

Bọn gia hỏa này thật đáng chết a!

Uông Trần lòng căm phẫn, không chỉ có nhằm vào cái này tân nhiệm Lý Trưởng phụ tá.

Hắn biết đối phương chẳng qua là cái tiểu lâu la.

Là phía trên những đại nhân vật kia nuôi một đầu chó dữ mà thôi.

Nhưng bị chó cắn đến, liền phải hung hăng đánh chết!

Một cái khác túi trữ vật, bên trong đồ vật thì phần lớn là vụn vặt, phù lục đan dược Linh mễ thú nhục đều có.

Duy nhất một thanh pháp khí, vẫn là ngoại môn tiêu chuẩn chế thức Nhạn Linh đao.

Này loại pháp đao, Uông Trần chính mình liền có một thanh.

Không đáng tiền cũng không cách nào ra tay.

Nhưng hai cái túi trữ vật toàn bộ cộng lại giá trị, cũng có bên trên ngàn linh thạch.

Uông Trần thống nhất cất giữ trong một đầu trong Túi Trữ vật.

Hắn tiền bạc bây giờ túi trữ vật liền có năm cái nhiều, rất nhiều thứ đều có thể phân biệt tồn trữ.

Xử lý xong chiến lợi phẩm, Uông Trần lại đem Thiên Cơ Biến đem ra.

Tấm mặt nạ này rất tà môn.

Lúc trước hắn đóng vai trí sâu hòa thượng thời điểm, vậy mà hoàn toàn thay vào đi vào, cảm giác mình phảng phất thật trở thành vị kia cùng đường mạt lộ, bị tức nước vỡ bờ lỗ đề hạt.

Một quyền kia, đánh ra vô tận bất bình khí!

Còn có cái kia bài thơ. . .

Uông Trần không cảm thấy, kỹ xảo của hắn mạnh đến tình trạng như thế.

Hắn hoài nghi tấm mặt nạ này có khác ảo diệu, chỉ bất quá chính mình còn không có khai quật ra.

Lúc này, Uông Trần tại tu tiên bảng bên trên có phát hiện mới.

【  Thiên Cơ Biến (phong ấn): 104/100000 】

Phá phong điểm số thế mà tăng lên 100 điểm!

Thiên Cơ Biến vừa mới vào tay thời điểm, phá phong điểm số là 3 điểm.

Uông Trần đã từng thử đập 1 điểm nhân đức đi lên, kết quả biến thành 4 điểm.

Sau đó liền hoàn toàn tuyệt vọng rồi.

Ròng rã 100 ngàn điểm phá phong điểm số, hắn muốn tới ngày tháng năm nào mới có thể góp nhặt ra tới?

Phong ấn liền phong ấn đi, chỉ cần có thể dịch dung đổi dung mạo là được.

Không nghĩ tới lần này ngụy trang một lần, vậy mà liền xoạt đi lên 100 điểm số.

Mặc dù so sánh 100 ngàn tổng ngạch không khác hạt cát trong sa mạc, có thể này không thể nghi ngờ nhường Uông Trần thấy được phá giải kiện trang bị này hi vọng!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem Thiên Cơ Biến mặt nạ một lần nữa thu hồi túi trữ vật.

Sau đó cho thần hồn của mình thuộc tính tăng thêm 1 điểm.

【  thần hồn: 3+11 】

Mặt đen tu sĩ cảnh giới là luyện khí năm tầng, cái kia Linh Thực đường đệ tử luyện khí sáu tầng.

Hai người tổng cộng cho Uông Trần 11 điểm Thiên công.

Bởi vì căn cốt cùng ngộ tính đều đã thêm qua hai lần điểm, lần thứ ba đoán chừng cần 100 điểm Thiên công.

Cho nên hắn quả quyết đem vừa mới vào tay mấy ngày này công, nện vào chỉ thêm qua một lần điểm thần hồn lên.

Thần hồn thuộc tính càng cao, cảm giác càng là nhạy cảm, thậm chí có thể dự cảm đến nguy hiểm đến.

Mà lại Uông Trần cảm thấy, chính mình có thể thuận lợi như vậy ngưng tụ đạo tâm.

Cùng hắn cao thần hồn điểm số có trực tiếp liên quan!

Tăng thêm đi khẳng định không sai được.

Thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo, Uông Trần rời đi mật thất trở về mặt đất trong phòng.

Hắn đi hàng xóm Lão Tôn Đầu nhà.

Lúc trước Lão Tôn Đầu nhà cũng bị tai họa đến không nhẹ, về tình về lý hắn đều qua được thăm hỏi một thoáng.

Nhìn một chút có cần hay không hỗ trợ.

Lão Tôn Đầu nhà cửa phòng đổ một cái, trong sân khắp nơi bừa bộn cảnh tượng.

Uông Trần gõ gõ hoàn hảo cánh cửa kia tấm, lớn tiếng hỏi: "Tôn đại gia, ngươi có có nhà không?"

Sau một lúc lâu, một vị hai mắt sưng đỏ phu nhân từ giữa phòng vội vàng ra tới.

Chính là Lý thị.

Nhìn thấy Uông Trần, nàng mau tới tiến lên lễ: "Gặp qua tiên sư."

Lý thị mang nhi tử đi theo Tôn đại gia cùng một chỗ sống qua ngày, đã được một khoảng thời gian rồi.

Tự nhiên là nhận biết Uông Trần.

Thanh âm của nàng khàn giọng.

Uông Trần đáp lễ nói: "Thím, các ngươi không có sao chứ?"

Lý thị lúc này đau khóc thành tiếng.

Uông Trần chợt cảm thấy không ổn: "Không có người?"

Lý thị vội vàng xoa xoa nước mắt, lắc đầu nói ra: "Hắn thương đến rất nặng, hiện tại cũng còn không có tỉnh."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Mang ta đi nhìn một chút!"

Trong phòng, hắn gặp được nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Tôn đại gia.

Vị này lão linh thực phu mặt như giấy vàng, miệng mũi còn lưu lại một điểm vết máu, thoạt nhìn tình huống vô cùng hỏng bét.

Mà con trai của Lý thị ánh mắt đờ đẫn ngồi ở một bên, nửa gương mặt đều sưng lên.

Uông Trần nhíu mày: "Tại sao không đi thỉnh y sư?"

Lão Tôn Đầu tổn thương thành tình trạng như thế này, đoán chừng dùng Chữa Thương đan đều không có bao nhiêu tác dụng.

Lý thị rơi lệ nói: "Trong nhà linh thạch đều đổi cây lúa loại."

Uông Trần lập tức móc ra mười khối hạ linh đưa cho nàng: "Ngươi lập tức đi thỉnh y sư, khám và chữa bệnh phí ta bỏ ra."

Vân Dương phái ngoại môn mấy chục toà Vệ Sở bên trong, đều có y sư thường trú.

Mặt khác hàng xóm láng giềng bên trong cũng có học y.

Nhưng mời bọn họ tới cửa trị liệu, khẳng định phải ra linh thạch.

Lý thị không có linh thạch, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lão Tôn Đầu gặp nạn.

Uông Trần giúp ra khoản này phí tổn, không chỉ có bởi vì quan hệ của song phương.

Những linh thạch này nguyên bản là người sau!

Lý thị lưỡng lự: "Có thể là. . ."

Hiện tại nhà ai cũng không dễ dàng.

Lý thị ít nhiều biết Uông Trần nhà tình huống, chỗ nào có ý tốt bắt hắn linh thạch.

"Không có gì."

Uông Trần giải thích nói: "Ta có môn bên trong bá phụ tiếp tế, tháng ngày còn có thể qua, cứu người quan trọng, mau đi đi!"

"Tạ ơn tiên sư!"

Lý thị không do dự nữa, tranh thủ thời gian tiếp nhận linh thạch đi ra cửa thỉnh y sư.

Uông Trần thì lưu lại, dùng nước suối tan ra một khỏa Chữa Thương đan cho Lão Tôn Đầu uống vào.

Chưa hẳn đối chứng, nhưng tối thiểu có thể xâu mệnh.

Lại xem con trai của Lý thị cũng bị thương  đồng dạng cho hắn một khỏa dùng.

Uông Trần không màng hồi báo, chỉ cần lương tâm không có trở ngại.

Cũng không lâu lắm, một vị y sư liền bị Lý thị thỉnh đi qua.

Đối phương kiểm tra Lão Tôn Đầu tình huống, làm hậu người thi thuật bó xương trị liệu nội thương.

Lão Tôn Đầu rất nhanh vừa tỉnh lại.

Chẳng qua là tạm thời nói không ra lời.

Hắn vẫn tính may mắn.

Mặc dù bị đánh rất thảm, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng.

Y sư rời đi về sau, Uông Trần lại kín đáo đưa cho Lý thị năm khối hạ linh: "Cho đại gia thật tốt bồi bổ thân thể."

Hắn có thể giúp liền nhiều như vậy.

Cũng nhiều nhất chỉ giúp Lão Tôn Đầu một cái.

Bằng không lộ ra sơ hở đưa tới hoài nghi, cái kia hình vệ hai đường cũng không phải ăn chay!

Lý thị tự nhiên thiên ân vạn tạ.

Đưa tiễn Uông Trần, nàng về đến phòng ngồi ở giường một bên, lau nước mắt nói ra: "Lần này thật sự là may mắn mà có Uông gia tiểu ca, bằng không nô gia thật không biết làm thế nào mới tốt."

"Vệ Sở những người kia, thật nên bị thiên lôi đánh xuống. . ."

Lý thị nói liên miên lải nhải nói xong, hoàn toàn không có chú ý tới nằm ở trên giường Lão Tôn Đầu, một tấm không có huyết sắc mặt mo bên trên lộ ra phức tạp cực điểm vẻ mặt!

-------.