Chương 83: Thành bên trong xảo ngộ

Chương 83: Thành bên trong xảo ngộ

Vân Sơn thành.

Cổng cửa nam vây quanh một vòng người, đối kề sát ở trên tường thành treo giải thưởng bố cáo chỉ trỏ.

Đang chuẩn bị vào thành Uông Trần dừng bước lại, tầm mắt cướp qua đám người rơi vào này tờ treo lên thật cao lệnh treo giải thưởng lên.

Lỗ Trí Tăng (nghi) Lương Sơn tự (nghi) Khổ Hành đầu đà, luyện khí cao giai tu vi (nghi) biết tăm tích của hắn người, thưởng nhất thiên hạ Linh hoặc là hai trăm huân điểm, bắt sống hoặc chém giết người, thưởng ba ngàn hạ linh hoặc năm trăm huân điểm!

Này phần treo giải thưởng rõ ràng hàm cái môn phái đệ tử cùng ngoại vực tán tu.

Trong đó một bộ sinh động như thật chân dung chiếm cứ bố cáo đại bộ phận mặt giấy.

Tai to mặt tròn, trực mũi phương khẩu, mày rậm báo mắt, bắt mắt con chồn thẹn sợi râu, mặt mũi tràn đầy hung sát cản khí.

Ít nhất tám phần mười trở lên tương tự độ!

Uông Trần rất rõ ràng.

Bức tranh chân dung này khẳng định là tại tên kia bị chính mình buông tha Linh Thực đường đệ tử miêu tả dưới, nghiêm túc vẽ chế ra.

Này hoàn toàn ở Uông Trần trong dự liệu.

Hắn sở dĩ không có giết chết đối phương, cũng không phải là nhân từ nương tay.

Mà là không có trực tiếp chứng nhân.

Lùng bắt hung án hình vệ hai đường, tất nhiên sẽ tìm lúc ấy ở đây người đi đường cùng nông phu phiền toái.

Dùng hai đường nước tiểu tính, bọn hắn không bị đào lớp da quả quyết vô pháp thoát thân!

Uông Trần không muốn liên lụy đến này chút người vô tội.

Hắn cũng không sợ bại lộ bí danh, không có Lỗ Trí Thâm còn có Võ Tòng, Lâm Xung, Yến Thanh. . .

Một trăm đơn ngũ tướng tìm hiểu một chút!

Cho nên đối với này phần lệnh treo giải thưởng, Uông Trần chẳng qua là thản nhiên cười, không có dừng lại thêm.

Vào thành thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được Vân Sơn thành phòng vệ sâm nghiêm rất nhiều.

Thủ vệ Vệ Đường tu sĩ đối người lui tới chặt chẽ kiểm tra.

Nhất là nhằm vào ngoại vực tán tu, thậm chí muốn kiểm tra túi trữ vật!

Đây thật ra là vô cùng phạm chuyện kiêng kỵ.

Dù sao rất nhiều tu sĩ bí mật đều giấu ở trong Túi Trữ vật, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nhưng Vệ Đường tu sĩ thiết diện vô tình, mong muốn vào thành tán tu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí nuốt tiếng mặc cho điều tra.

Uông Trần làm ngoại môn đệ tử, cũng là miễn đi lần này nhục nhã.

Bằng không hắn khẳng định quay đầu liền đi.

Chẳng qua là Vân Dương phái gần nhất đã qua một năm đủ loại đảo thi nghịch hành cử chỉ, nhường Uông Trần luôn cảm giác ăn táo dược hoàn!

Lần này tới đến Vân Sơn thành, Uông Trần đầu tiên đi phù lục cửa hàng mua một nhóm lá bùa cùng Phù Mực.

Chế phù mặc dù không giống luyện đan luyện khí như vậy đốt linh thạch, nhưng muốn trở thành chân chính Phù sư, cũng phải từng chút từng chút tích lũy kinh nghiệm, không có siêu cường thiên phú cái kia chỉ có dựa vào quen tay hay việc.

Uông Trần cứ việc có bảng bật hack, nhưng trước mắt vẽ phù lục xác xuất thành công còn không phải rất cao.

Mà sơ cấp Chế Phù thuật điểm kinh nghiệm, nhất định phải luyện chế thành công mới có thể gia tăng đi lên.

Lúc trước mua sắm lá bùa cùng Phù Mực đều đã sử dụng hết.

Hắn dự định lại tiêu tốn một gần hai tháng, nắm sơ cấp Chế Phù thuật xoạt đến đại thành thậm chí cấp bậc tông sư!

Đến lúc đó dựa vào môn này kỹ nghệ đều có thể kiếm được đại bút linh thạch.

"Uông Trần ca ca!"

Uông Trần chân trước vừa mới bước ra phù lục cửa hàng cổng, liền nghe đến bên cạnh truyền tới một giòn tan tiếng kêu.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được một vị dung mạo tú mỹ nữ tử.

Nữ tử người mặc váy dài, trong tay nắm một cái đầu đâm song búi tóc tiểu nha đầu.

Đúng dịp!

Uông Trần kinh hỉ: "Trần nương tử, Tiểu Nha!"

Đối phương chính là Trần quả phụ mẹ con.

Trần nương tử hướng hắn uyển chuyển hành lễ: "Uông tiểu ca, rất lâu không thấy."

"Đúng vậy a."

Uông Trần hơi xúc động: "Các ngươi gần nhất được chứ?"

Trần nương tử từng để cho Tiểu Nha cho hắn đưa qua nhiều lần đồ vật.

Mặc dù đều là chút quả đào rau dại loại hình không đáng tiền đồ chơi, nhưng này phân tâm ý nhường Uông Trần cảm động.

Thật nếu nói, hắn cũng không có giúp đối phương cái gì.

Nhưng người ta vẫn nhớ.

Đại khái là bởi vì trong thành mà không phải nông thôn, chung quanh toàn là người xa lạ duyên cớ.

Trần nương tử tại ven đường cùng Uông Trần nói thêm vài câu lời.

Nguyên lai tại đầu năm thời điểm, Vân Sơn thành Tạ thị mới mở một nhà thêu phường, đối ngoại chiêu mộ am hiểu thêu thùa thêu mẹ.

Thêu thùa cũng là tu tiên bách nghệ một trong, Trần nương tử vừa lúc nắm giữ môn này kỹ nghệ.

Thế là nàng nộp đơn tiến nhập Tạ gia thêu phường, sau đó mang theo nữ nhi Tiểu Nha đi vào Vân Sơn thành bên trong định cư.

Uông Trần kinh ngạc: "Vậy ngươi nhà linh điền làm sao bây giờ?"

"Đã toàn bộ chuyển cho người khác."

Trần nương tử giải thích nói: "Phòng ở cũng bán mất."

Tạ gia thêu phường bao ăn bao ở, đây là nàng quyết tâm từ bỏ gia nghiệp nguyên nhân căn bản.

Dù sao thành bên trong hoàn cảnh sinh hoạt, so thôn quê chỗ tốt hơn nhiều lắm!

Uông Trần cảm thán: "Dạng này cũng không tệ a."

Hắn nói hoàn toàn là lời thật lòng.

Trần nương tử có thể đuổi tại mới Lý Trưởng tiền nhiệm trước đó vào thành vụ công, tránh đi bị lần nữa nghiền ép bóc lột.

Thật vô cùng may mắn!

Uông Trần cũng vì hai mẹ con người cao hứng.

Bất quá hắn cùng Trần nương tử dù sao không phải rất quen, đối phương lại là quả phụ thân phận.

Bởi vậy cũng không có trò chuyện bao lâu thời gian.

Trước khi lúc khác, Uông Trần cho Tiểu Nha mua chuỗi đường hồ lô.

Nhìn xem tiểu gia hỏa trên mặt nét mặt tươi cười, tâm tình của hắn đều du nhanh hơn rất nhiều.

Tiếp lấy Uông Trần lại đi tới Tứ Hải thương hội.

Đi qua cẩn thận sàng chọn, hắn mua một môn tên là 《 Thiên Huyễn thủ 》 thuật pháp.

Đây là một môn chuyên môn dùng để phóng ra vi hình vũ khí kỹ nghệ.

Tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đồng thời đánh ra hàng trăm hàng ngàn miếng châu chấu thạch, hoa mai tiêu, Phích Lịch tử loại hình ám khí!

Bỏ ra Uông Trần một trăm năm mươi hạ linh.

Nhưng hắn mua sắm pháp thuật này, cũng không là muốn phát triển ám khí phương diện cây kỹ năng.

Một phiên mua sắm xuống tới, đã lân cận lúc xế trưa.

Uông Trần tại phụ cận tìm lầu uống trà, tuyển cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, chào hỏi người hầu bàn tới điểm ấm cao toái linh trà cùng hai kiểm kê tâm, một bên đỡ đói một bên nghe bên cạnh các khách uống trà nói chuyện phiếm.

Này loại hai ba tầng lâu quán trà nhỏ tại Vân thành thành bên trong chỗ nào cũng có, bởi vì tiêu phí trình độ thấp mà rất được tầng dưới chót tu sĩ ưa thích, lui tới khách quen rất nhiều.

Bọn hắn ưa thích vây tụ tập cùng một chỗ nói chuyện trời đất, nắm nơi này xem như tiêu khiển nơi chốn.

Uông Trần đã tới một lần về sau, mỗi lần đến thành bên trong làm việc hoặc là mua sắm, đều muốn tại trong trà lâu ngồi một lần.

Nghe chút chợ búa nghe đồn, bát quái tin tức.

Tại đây bên trong có thể nghe được, thường thường đều là tin tức mới nhất.

Kết quả một bàn Linh mễ bánh ngọt còn không có ăn xong, Uông Trần thế mà nghe gặp bọn họ nói đến "Lỗ Trí Tăng" !

"Các ngươi ai biết Lương Sơn tự?"

"Người nào có thể biết a, phật gia mặc dù là bàng môn tà đạo, nhưng rừng cây chùa miếu cũng trải rộng năm châu chỗ."

"Còn có kia cái gì sông Tiền Đường, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua!"

"Ha ha, biết, ta liền đi yết bảng!"

"Yết bảng? Ngươi hết người am hiểu nhà lai lịch vô dụng, biết được đạo vị này thơ tăng hiện ở nơi nào đặt chân!"

"Không phải gọi cuồng tăng sao?"

"Mặc kệ thơ tăng vẫn là cuồng tăng, đều là chân chính hào hiệp hạng người, ta nghe nói a, cái kia. . ."

"Xuỵt, lời này ngươi cũng dám nói!"

"Ta có cái gì. . ."

"Khụ khụ!"

Lúc này quán trà chưởng quỹ đi tới, đối một đám thổ mạt hoành phi trà khách dùng sức ho khan hai tiếng.

Vừa chỉ chỉ treo ở lâu trụ bên trên "Nói cẩn thận" bài.

Mấy tên trà khách ngượng ngùng ngậm miệng lại.

Trong quán trà bầu không khí, lại không lúc trước náo nhiệt như vậy huyên náo.

Uông Trần cười cười, móc ra ba mươi toái linh nhét vào trên bàn trà, sau đó đứng dậy rời đi.

Thời điểm ra đi, hắn chưa quên đem còn lại bánh ngọt mang đi.

-------------.