Chương 84: Cuối cùng nhìn thấy quay đầu tiền

Chương 84: Cuối cùng nhìn thấy quay đầu tiền

Khoảng cách "Lỗ Trí Tăng" con đường giết người sự kiện, đi qua đã có năm ngày.

Lúc vừa mới bắt đầu, Vân Sơn thành trong ngoài một lần thần hồn nát thần tính.

Cảm giác bị người tầng tầng đánh mặt ngoại môn Tổng đường phát ra lệnh truy nã, đồng thời phái ra số lớn hình vệ hai đường tu sĩ tại sơn môn xung quanh khu vực bày ra tìm tòi, truy xét hung thủ hạ lạc.

Nhưng thôn quê cùng hoang dã chỗ cùng thành bên trong khác biệt, có thể cung cấp tiềm ẩn ẩn nấp địa phương thực sự quá nhiều.

Nghĩ muốn tìm người không khác mò kim đáy biển.

Sự kiện lại phát sinh cực kỳ đột nhiên, "Lỗ Trí Tăng" sớm đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, coi như Tổng đường mở ra rất cao mức thưởng, cũng không có ai có thể dẫn tới khoản này có chút phong phú tiền thưởng.

Lại qua vài ngày nữa, thế cục đã khôi phục lại bình tĩnh, Vân Sơn thành thủ vệ cũng sẽ không tiếp tục kiểm tra tán tu túi trữ vật.

Còn như vậy tiếp tục làm, dẫn tới ngoại vực đám tán tu tập thể oán khí sôi trào.

Vậy đối Vân Dương phái cũng không phải chuyện tốt.

Kỳ thật ngoại môn đệ tử hằng năm đều có không ít không hiểu mất tích hoặc là tử vong.

Có có thể là bị Tà Ma làm hại, có rất nhiều gặp cường đạo, cũng có chính mình tìm đường chết chạy đi ngoại vực gặp nạn.

Có rất ít bị điều tra rõ ràng chân tướng.

Qua một thời gian ngắn nữa, liền trong trà lâu những khách nhân cũng quên đi "Lỗ Trí Tăng" cái tên này.

Không ai lại nói.

Trừ phi hắn lần nữa ra tới gây án!

Nhưng Uông Trần đã đem "Lỗ Trí Thâm" cái này bí danh phong tồn dâng lên.

Đắc ý không thể lại hướng.

Mặc dù ngoại môn Tổng đường không có tra ra thân phận của hắn, nhưng đây cũng không có nghĩa là Vân Dương phái liền thật không có cách nào lùng bắt hung thủ.

Tỉ như Thiên Cơ thuật!

Thiên Cơ thuật có thể dò xét nhân quả.

Dù cho vô pháp trực tiếp khóa chặt Uông Trần chân thân, cũng có thể tìm ra tương quan manh mối tới.

Chỉ bất quá pháp thuật này huyền ảo vô cùng, Vân Dương phái tu luyện có thành tựu lác đác không có mấy.

Mà lại thi triển Thiên Cơ thuật không chỉ hao tổn tu vi, hơn nữa còn sẽ giảm bớt số tuổi thọ.

Thử hỏi vị nào Tử Phủ thượng nhân, nguyện ý vì không quan trọng mấy tên tầng dưới chót tu sĩ trả giá tu vi cùng tuổi thọ?

Cũng không phải con ruột!

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng nhắc nhở chính mình, những chuyện tương tự không thể thường làm.

Mặc dù giết người được bảo lại phải Thiên công, nhưng chỉ cần phạm sai lầm bại lộ một lần, cái kia nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!

Chạy đều rất khó chạy mất.

Vô luận nội môn vẫn là ngoại môn đệ tử, đều có hồn bài lưu tồn ở môn phái bên trong.

Môn phái đã có biết đệ tử sinh tử.

Cũng có thể mượn nhờ hồn bài lùng bắt phản bội chạy trốn người vạn dặm.

Đây không thể nghi ngờ là chế ước môn hạ đệ tử một đạo đòn sát thủ!

Bởi vậy dù cho đầu ngọn gió đã qua, tại trong những ngày kế tiếp, Uông Trần y nguyên đàng hoàng tại bên ngoài cày ruộng trồng trọt, ở nhà tu hành vẽ phù.

Một chút mà tăng lên thực lực của chính mình.

Vững như lão cẩu.

Mùa đông qua đi, đại địa lột đi đồ trắng, ấm áp gió xuân lần nữa bắt đầu quét Thiên Vân sơn mạch.

Vạn vật thức tỉnh thời điểm, Uông Trần chủ tu Ngũ Hành công lại đến điểm giới hạn.

Luyện khí sáu tầng sắp đến.

Nhưng hắn đầu tiên đột phá, lại là sơ cấp Chế Phù thuật!

【  sơ cấp chế phù · kinh nghiệm +1 】

【  sơ cấp chế phù (tiểu thành): 299/300 】

Trong mật thất, Uông Trần nhấc lên phù bút, trên bàn vừa mới hoàn thành "Điểm thật" phù lục linh quang trầm tĩnh.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đây là một tấm gần như hoàn mỹ tốt phù!

Cùng giai vị phù lục cũng là có phẩm chất phân chia cao thấp  đồng dạng một tấm "Ích Tà phù" đại phù sư vẽ chế ra thành phẩm uy năng chắc chắn mạnh hơn bình thường Phù sư chi tác.

Uông Trần sơ cấp Chế Phù thuật tại đột phá tiểu thành cấp bậc về sau, đã có thể cẩn thận nhập vi nắm giữ môn này kỹ nghệ bí quyết.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Hắn muốn làm cũng không phải phổ phổ thông thông thợ rèn, giống dây chuyền sản xuất công nhân làm như vậy cơ giới tái diễn sống.

Thêm điểm!

【  sơ cấp chế phù (đại thành): 0/400 】

Vẻn vẹn chỉ tiêu hao 1 điểm nhân đức, sơ cấp Chế Phù thuật trực tiếp bước vào đại thành chi cảnh.

Nhờ vào 5 điểm ngộ tính, hiện tại Uông Trần đã có thể vô cùng chuẩn xác chưởng khống kỹ năng tăng lên quá trình.

Đằng trước lưỡng cảnh hắn có nắm bắt chính mình đột phá.

Cái kia trừ phi bất đắc dĩ, bằng không liền theo dựa vào cố gắng của mình.

Phá cảnh độ khó đột nhiên tăng lên.

Vậy liền quả quyết thêm điểm!

Không chỉ có Chế Phù thuật, cái khác kỹ năng tu luyện cũng là như thế.

Bởi vậy cho đến bây giờ.

Mặc dù Uông Trần gần nhất không có nửa điểm Nhân Đức thu nhập.

Nhưng hắn dựa vào trước kia tích lũy, cũng hoàn toàn đầy đủ đem nhiều hạng pháp thuật đẩy lên tầng thứ cao hơn.

Vừa vào đại thành, trong óc của hắn trong nháy mắt lóe lên một vệt linh quang.

Phảng phất bỗng nhiên đả thông một cái nào đó huyệt khiếu.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua một tấm mới lá bùa, tay phải nắm cầm phù bút thuần thục cực điểm dính vào một điểm mực thiêng.

Hắn bút đi du long, trong khoảnh khắc vẽ liền tam chữ thật triện phù văn lấp đầy mặt giấy.

Cuối cùng "Điểm thật" một mạch mà thành!

Thoải mái!

Cứ việc Uông Trần trong đan điền pháp lực còn thừa không bao nhiêu, tinh thần cũng đã tương đương rã rời.

Nhưng này tờ dùng đại thành chi cảnh vẽ thành "Vẫn Hỏa phù" lại làm cho hắn thật sự rõ ràng thể nghiệm được cảnh giới tăng lên mang đến sảng khoái cùng vui vẻ.

Phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Tốc độ nhanh hơn, càng ít tiêu hao, càng thêm hoàn mỹ phẩm chất.

Nếu như nói tiểu thành Chế Phù thuật vẽ ra phù lục vì 7 điểm, lớn như vậy thành chí ít có 8. 5 điểm!

Buông xuống phù bút, Uông Trần thưởng thức một lát chính mình tác phẩm mới.

Đem tờ phù lục này đơn độc bỏ qua một bên.

Mà trên bàn một bên khác, thì xếp chồng chất lấy thật dày một chồng đồng dạng phù lục.

Toàn bộ đều là Vẫn Hỏa phù!

《 Cơ Sở Phù Lục Đồ Giải 》 bên trong hai trăm ba mươi bảy tấm bùa lời ghi chú trên bản đồ, cùng với ba trăm linh chín cái thật triện phù văn.

Uông Trần sớm đã toàn bộ nắm giữ.

Hắn đã vẽ qua phù lục vượt qua ba mươi loại, chủ yếu là vẫn hỏa, đao gió, sét đánh, Ích Tà, vãng sinh, chớp lóe, hộ thân loại hình, tu sĩ thường dùng nhất pháp phù.

Nhưng Uông Trần chân chính dùng tới xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Liền Vẫn Hỏa phù một loại!

Bởi vì hắn vẽ Vẫn Hỏa phù xác xuất thành công cao nhất, thành phẩm hiệu quả cũng càng tốt hơn.

Chỉ cần pháp lực cùng tinh thần chịu đựng được, điểm kinh nghiệm đó là xoạt xoạt dâng đi lên, có thể nói làm ít công to!

Vấn đề duy nhất là, Uông Trần tích lũy ra Vẫn Hỏa phù đã có mấy trăm tấm nhiều.

Vào lúc ban đêm, tại pháp lực cùng tinh lực hoàn toàn khôi phục về sau.

Hắn lại nhất cổ tác khí vẽ hoàn thành năm mươi tấm mới Vẫn Hỏa phù, xác xuất thành công đã cao đến làm người giận sôi mức độ!

Cũng đem đầu tay lá bùa cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

Sướng rồi sướng rồi!

Uông Trần đã nghĩ kỹ, này chút Vẫn Hỏa phù hắn muốn lưu trong tay làm dùng để phòng thân.

Sau đó đem trước kia tích lũy xuất ra một bộ phận bán đi.

Xem như mới đổi cũ.

Không làm như vậy thật không xong rồi.

Không nói bình thường tu luyện tiêu hao, vẻn vẹn xoạt Chế Phù thuật điểm kinh nghiệm, hắn trước trước sau sau nện xuống gần hai trăm hạ linh.

Miệng ăn núi lở a.

Nếu như không có mấy lần giết người đoạt bảo lấy được linh thạch, Uông Trần căn bản chi sống không tới bây giờ.

Mà này loại thu hoạch linh thạch thủ đoạn căn bản không phải chính đạo.

Hắn cũng không có khả năng chủ động đi làm.

Hiện tại sơ cấp Chế Phù thuật bước vào cảnh giới đại thành, dùng phù nuôi phù không còn là vấn đề.

Tính một cái những bùa chú này giá cả, Uông Trần làm thật có loại nước mắt giàn giụa xúc động.

Cuối cùng có thể nhìn thấy quay đầu tiền!

Hắn quyết định ngày mai liền đi Vân Sơn thành, nhường mình đã khô quắt túi trữ vật một lần nữa phồng lên dâng lên.

----------.