Chương 85: Gặp chuyện bất bình

Chương 85: Gặp chuyện bất bình

Đã là tháng hai chi mạt, trì hai bên đường linh điền xanh um tươi tốt, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Cần cù linh thực phu trước kia liền bắt đầu tại đồng ruộng làm việc, tẩy trừ cỏ dại cùng côn trùng có hại.

Canh tác mặc dù vất vả, nhưng linh thóc tốt đẹp mọc để bọn hắn thấy được năm nay bội thu hi vọng, bởi vậy đại gia phá lệ ra sức, từng trương dãi dầu sương gió gương mặt bên trên tràn đầy đối tương lai chờ mong.

Kỳ vọng linh điền không cần gặp hoạ, cường đạo nhóm tất cả đều chết hết sạch.

Cũng có một chút nông phu chọc lấy núi nhỏ giống như củi khô, hướng Vân Sơn thành hướng đi tiến đến.

Nơi xa truyền đến mục đồng sáo trúc tiếng.

Bờ ruộng một bên, mấy tên tay cầm rổ tiểu hài đang ở ngắt lấy vảy cá thảo.

Đầu mùa xuân mọc ra tới vảy cá thảo phẩm chất tốt nhất, hiện tại chính là thích nghi nhất ngắt lấy kỳ.

Một thanh phơi khô vảy cá thảo, liền có thể theo Du Thương trong tay đổi lấy một khối thơm ngọt gõ mễ đường.

Đối với này chút nông hộ bọn nhỏ tới nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất đồ ăn vặt.

Bên này vảy cá thảo rất nhanh ngắt xong.

Một lớn một nhỏ hai cái nha đầu tay trong tay nhảy lên con đường, chuẩn bị đến một bên khác tiếp tục ngắt lấy.

Ngay vào lúc này, một hồi như lôi đình tiếng nổ vang rền từ xa mà đến gần truyền vào tất cả trong lỗ tai.

Chỉ thấy mấy ngoài trăm bước trên đường, đại đoàn Vân Yên sôi trào cuồn cuộn tới.

Tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên!

Hai cái nha đầu đang ở đi ngang qua con đường, lớn một chút nữ hài quay đầu thấy cảnh tượng này, lập tức dọa đến mặt không còn chút máu.

Nàng đột nhiên kéo tiểu đồng bọn một thanh, mong muốn mang theo người sau chạy ra con đường.

Kết quả người sau vội vàng không kịp chuẩn bị, một cái lảo đảo té ngã trên đất.

Tay trái dẫn theo rổ đổ xuống, bên trong hơn phân nửa vảy cá thảo gắn ra ngoài.

"A nha!"

Tiểu nha đầu lập tức gấp.

Nàng không để ý đồng bạn lôi kéo, nằm rạp trên mặt đất mong muốn đem nhặt về tản mát vảy cá thảo.

Này chút thảo dược là nàng bỏ ra rất nhiều công phu hái, có thể cho nhà đổi chút kim chỉ.

Lớn một chút nữ hài kéo hai lần không có kéo động.

Lúc này cuốn tới Vân Yên đã ở ba bốn mươi bước có hơn, bốn đầu thở hổn hển bích con ngươi Long Lân Mã đang phá vụ bay nhanh, phía sau cao ngựa kéo xe xe vừa mới cho thấy đường nét!

Cao cứ xe tòa phía trên người đánh xe, đã thấy ngăn tại giữa đường hai cái tiểu nữ hài.

Nhưng hắn không có chút nào kéo lên dây cương ghìm chặt ngựa thớt ý tứ, đôi môi thật mỏng nhấp ra một vệt nụ cười tàn nhẫn.

"Tiểu Nhiếp!"

Tại phụ cận trong linh điền canh tác một tên nông phu vừa vặn mắt thấy một màn này, không khỏi sân mắt hô to: "Chạy mau a!"

Nhưng mà tiểu nữ hài còn tại nỗ lực chạm đất bên trên vảy cá thảo.

Hồn nhiên không có cảm thấy được tử vong lân cận.

Mà đồng bạn của nàng thì đã là trong óc trống rỗng, hoàn toàn mất đi hành động năng lực.

Mắt thấy thảm kịch liền muốn phát sinh, một đạo thanh thân ảnh màu xám tro tựa như tia chớp lướt qua con đường, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc đem hai cái tiểu nha đầu một thanh mang đi!

Hí hí hii hi .... hi.!

Xông lên phía trước nhất hai thớt bích con ngươi Long Lân Mã giống như là đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, đột nhiên đứng thẳng người lên, cùng nhau phát ra sợ hãi hí lên.

Kém chút nắm người đánh xe ném đi ra ngoài!

Người đánh xe hoảng vội vàng kéo dây cương khống chế kinh mã, trên mặt anh tuấn sát khí hiển hiện.

"Muốn chết!"

Hắn quát chói tai một tiếng, đột nhiên vung ra tay trái nắm cầm trường tiên.

Hưu

Đầu này ám kim sắc trường tiên phảng phất vỗ đánh con mồi độc xà, trong nháy mắt lướt qua xa mấy chục bước khoảng cách, hung hăng quất hướng  vừa mới cứu hai cái tiểu nha đầu Uông Trần!

Uông Trần buổi sáng theo trong nhà tới, chuẩn bị đáp ngồi xe ngựa đi tới Vân Sơn thành.

Kết quả vừa hay nhìn thấy hai cái tiểu nữ hài gặp nạn, hắn không hề nghĩ ngợi liền kích phát Linh Quang Thuẫn Giáp vọt tới.

Hiểm mà lại hiểm cứu các nàng.

Không nghĩ tới kém chút đâm chết người người đánh xe lại không chịu từ bỏ ý đồ!

Mắt thấy roi hướng chính mình gào thét tới, Uông Trần lúc này ôm hai cái nha đầu lách mình lui lại.

Ba

Roi sao rút cái không, đánh ra một tiếng điếc tai nhức óc bạo liệt vang lên.

Ánh lửa tóe hiện!

Này một roi nếu là rút thực, Uông Trần cho dù có Linh Quang Thuẫn Giáp hộ thân, chỉ sợ cũng đến ăn chút thua thiệt nhỏ.

Đầu kia mang kim quan người đánh xe nhất kích chưa trúng, trắng nõn gương mặt sát khí càng nặng, nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt âm độc cực điểm.

"Lão Thất!"

Lúc này lại một cỗ bốn chiếc xe ngựa chạy như bay tới, cùng kim quan người đánh xe xe ngựa sượt qua người.

Trên xe người mặc cẩm bào người đánh xe la lớn: "Ngươi đang làm cái gì? Săn bắn lập tức liền muốn bắt đầu!"

Đang khi nói chuyện, hắn đã nhanh chóng đi.

"Bùn tiện chủng!"

Kim quan người đánh xe hận hận nhổ ra cục đờm, hùng hùng hổ hổ khống chế lấy xe ngựa một lần nữa lên đường.

Nhìn xem chiếc này nghênh ngang rời đi xe ngựa.

Uông Trần đôi mắt bên trong mơ hồ hiện ra Thiên Long chân hình.

Hắn biết rõ.

Chính mình chỉ sợ bị đối phương nhớ kỹ!

Này chút tại trên đường "Đi đua xe" gia hỏa, đều là Vân Sơn thành bên trong tu nhị đại.

Bọn hắn ỷ vào bối cảnh hùng hậu không kiêng nể gì cả, trước sau như một không coi ai ra gì.

Trước kia liền không có ít người qua đường bị đâm chết đụng bị thương.

Cuối cùng tất cả đều không giải quyết được gì!

Uông Trần là không có tiền vốn cùng những người này đấu.

Nhưng nếu như lại một lần, hắn y nguyên sẽ ra tay cứu người!

Dù cho bởi vậy bị đối phương ghi hận.

Buông xuống hai cái chưa tỉnh hồn nha đầu, Uông Trần vuốt vuốt đầu của các nàng  nói ra: "Về sau cẩn thận một chút, qua con đường thời điểm nhất định phải chú ý lui tới xe ngựa!"

Hôm nay là vận khí của các nàng  tốt.

Nhưng vận khí như vậy, không có khả năng vẫn luôn có!

Tiếng nói của hắn vừa dứt, hai cái nha đầu cùng nhau nhếch miệng khóc lớn lên: "Oa ~ "

Rõ ràng đều sợ hãi.

Một tên nông phụ vội vàng chạy tới, vung quạt hương bồ lớn bàn tay hướng tiểu nha đầu cái mông bên trên vỗ tới.

"Nhường ngươi chạy loạn!"

Nàng cũng là dọa cho phát sợ, đem hai cái nha đầu đều mắng một trận.

Sau đó lại đối Uông Trần thiên ân vạn tạ.

Còn kém quỳ lạy.

Làm Uông Trần đều có chút ngượng ngùng.

Lúc này một chiếc xe ngựa đi ngang qua, hắn vội vàng phất tay ngăn lại, ngồi đi lên đi tới Vân Sơn thành.

Vào thành về sau, Uông Trần vốn là muốn đi phù lục cửa hàng bán ra Vẫn Hỏa phù.

Nhưng hắn chợt trong lòng nhận thấy, lúc này thẳng đến thành bắc mà đi.

Ở nơi đó thuê một gian luyện khí cao giai động phủ.

Kỳ thật Uông Trần là muốn thuê ở giữa luyện khí trung giai động phủ tới.

Kết quả không rảnh rỗi, lại không muốn chờ đợi, thế là nhịn đau nhiều rút gấp đôi linh thạch.

Hai ngày sau đó, làm Uông Trần theo động phủ lúc đi ra, đã vững vàng tiến vào luyện khí sáu tầng!

Lần này tấn thăng quá trình, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi.

So trước hai lần trước Phá cảnh đều đơn giản dễ dàng, không có gặp được dù cho một tia trở ngại hoặc là phiền toái.

Mà trên thực tế, Uông Trần tại ngày trước mới đưa Ngũ Hành công tầng thứ năm điểm kinh nghiệm xoạt đến 4 99 điểm.

Hôm qua một lần giải quyết.

Đương nhiên lần này tăng cấp, hắn cũng không có tiêu hao 1 điểm Thiên công.

Uông Trần cảm thấy dùng chính mình bây giờ căn cốt cùng ngộ tính, đột phá luyện khí cao giai hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng tấn đến luyện khí đại viên mãn, thậm chí phá khiếu khai phủ vậy liền khó khăn.

Trừ phi có thể đem hai đại tiên thiên thuộc tính lại thêm đi.

Vậy cần Thiên công liền có hơn.

So sánh dưới, trực tiếp thêm điểm công pháp thăng cấp dùng Thiên công muốn giảm rất nhiều.

Uông Trần cũng không nóng nảy.

Hắn hiện tại tốc độ lên cấp đã thật nhanh.

Trong vòng một năm thăng liền ba cấp.

Trừ bỏ cực đoan ví dụ bên ngoài, dù cho trong tông môn thiên tài hạng người cũng không cách nào so sánh.

Uông Trần vẫn phải mượn nhờ Liễm Tức thuật tới ngụy trang chính mình.

Bằng không để cho người ta phát hiện tu vi của hắn trong thời gian ngắn tăng nhanh như gió.

Vậy phiền phức liền lớn!

----------.