Chương 86: Chạy trốn

Chương 86: Chạy trốn

Bí thư Lục phù lục cửa hàng.

"Đạo hữu ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì cần?"

Uông Trần vừa vừa bước vào cửa hàng, đứng tại phía sau quầy mặt chữ điền chưởng quỹ lập tức nhiệt tình hô: "Tiểu điếm tân tiến một nhóm trung thượng phẩm luyện khí giai phù lục, ngài có muốn nhìn một chút hay không?"

Uông Trần nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi nơi này thu pháp phù sao?"

Nhà này phù lục cửa hàng bề ngoài rất nhỏ, so với hắn trước kia thường xuyên mua sắm chế phù hao tài nhà kia cửa hàng kém nhiều.

Nhưng tiểu điếm có tiểu điếm ưu thế.

Giống hắn dạng này "Luyện khí bốn tầng" tiểu tu tiến đến, người ta như cũ lễ phép có thừa.

Mà lại nhỏ điếm chưởng quỹ buôn bán linh hoạt nhất.

Thu

Mặt chữ điền chưởng quỹ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Chỉ cần phẩm chất không có vấn đề, giá cả dễ thương lượng!"

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, theo trong Túi Trữ vật móc ra gấp đôi phù lục bày tại trên quầy.

Một chồng trăm tờ!

Mặt chữ điền chưởng quỹ lập tức lấy làm kinh hãi.

Hắn xem Uông Trần thường thường không có gì lạ, tu vi cũng hết sức bình thường, nghĩ là ra bán mấy cái phù lục mau cứu gấp.

Dạng này tầng dưới chót tu sĩ, chưởng quỹ gặp qua rất nhiều.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vừa ra tay liền là hai trăm tấm pháp phù!

Nhưng phàm là làm chưởng quỹ, liền không có nhãn lực kém cỏi.

Bởi vậy hắn liếc mắt liền đánh giá lấy ra phù lục số lượng.

Mặt chữ điền chưởng quỹ thái độ càng thêm khách khí: "Có thể lên tay nhìn một chút sao?"

Đạt được Uông Trần đồng ý về sau, vị này phù lục cửa hàng ông chủ bắt đầu cẩn thận nghiệm xem gấp đôi pháp phù.

Hắn càng xem càng là kinh ngạc.

Này gấp đôi phù lục toàn bộ đều là Vẫn Hỏa phù, nhưng phẩm chất bên trên có lấy rõ ràng khác biệt.

Bên trái Vẫn Hỏa phù bút mực rõ ràng linh quang nội uẩn, phẩm tướng có thể xưng thượng giai.

Khó được chính là, trăm cái phù lục giương giương như thế, phảng phất in ấn ra tới một dạng.

Cơ hồ tìm không ra mao bệnh!

Đương nhiên phù lục nhất định phải dựa vào Phù sư vẽ, một bút một họa điểm thật hiển hóa, không tồn tại in ấn khả năng.

Có được như thế kỹ nghệ Phù sư, đã có tư cách trở thành Tử Phủ gia tộc thượng khách!

Mà bên phải trăm tờ Vẫn Hỏa phù, phẩm tướng còn kém một bậc.

Nhưng cũng là hợp cách phẩm.

Hai trăm tấm pháp phù toàn bộ nghiệm xem xong tất về sau, mặt chữ điền chưởng quỹ suy nghĩ một chút, cẩn thận mở miệng nói ra: "Đạo hữu, này chồng Vẫn Hỏa phù ta ra chín mươi hạ linh, này chồng bảy mươi hạ linh, ngài thấy thế nào?"

Vẫn Hỏa phù là các tu sĩ thường dùng nhất pháp phù một trong, một tấm giá bán cơ bản đều tại một thoáng Linh tả hữu.

Vô cùng ổn định.

Phù lục cửa hàng giá thu mua bình thường vì sáu bảy mươi toái linh.

Mà một vị bình thường Phù sư, vẽ Vẫn Hỏa phù chi phí thì cần muốn bốn năm mươi toái linh.

Mặt chữ điền chưởng quỹ vì gấp đôi Vẫn Hỏa phù phân biệt mở ra chín mươi toái linh cùng bảy mươi toái linh đơn Trương Cao giá, thuần túy là bởi vì phù lục phẩm tướng đầy đủ xuất sắc, khiến cho hắn có thể có lợi.

Loại cấp bậc này phù lục giá cả cực kỳ trong suốt, hắn cũng không dám lung tung ép giá.

Bằng không Uông Trần hoàn toàn có khả năng khác đổi một nhà.

"Ta muốn một trăm cái Linh. . ."

Uông Trần nói ra: "Lại thêm bảy mươi hạ linh lá bùa cùng mực thiêng."

Hắn lấy ra hai trăm tấm phù lục, một nửa là tại Chế Phù thuật tinh thông cấp thời điểm vẽ chế ra.

Một nửa khác là tiểu thành cấp.

Đến mức đại thành cấp tác phẩm, Uông Trần dự định trước giữ lại dùng riêng, về sau tích lũy số lượng nhiều lại ra tay.

Mặc dù Uông Trần nhiều muốn mười lần Linh.

Nhưng bởi vì trong đó bộ phận linh thạch dùng lá bùa cùng mực thiêng tới chống đỡ, cho nên mặt chữ điền chưởng quỹ ngẫm lại sẽ đồng ý.

Hai bên tất cả đều vui vẻ.

Mặt chữ điền chưởng quỹ rõ ràng cố ý cùng Uông Trần, hoặc là nói Uông Trần sau lưng chế phù sư thành lập được tốt đẹp quan hệ hợp tác, còn nhiều cho vài lá bùa.

Sau đó cung cung kính kính đưa Uông Trần ra cửa.

Uông Trần cũng rất hài lòng.

Sơ cấp chế phù nhập môn đến bây giờ, hắn tiêu vào xoạt kinh nghiệm bên trên toàn bộ chi phí, cũng là hơn một trăm linh thạch.

Này một thanh trên cơ bản kiếm về.

Mấu chốt là môn này kỹ nghệ đã đại thành, đột phá Tông Sư cũng không cần cần bao nhiêu thời gian.

Về sau chế phù chi phí sẽ còn giảm xuống.

Nếu như Uông Trần nguyện ý.

Hắn hoàn toàn có khả năng dựa vào Chế Phù thuật kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng này cuối cùng không phải Uông Trần chân chính truy cầu.

. . .

Làm Uông Trần trở lại nhà của mình.

Người khác còn không có vào cửa, chợt thấy Lão Tôn Đầu gia môn trước ngừng một chiếc xe ngựa nào đó.

Có người tại ra ra vào vào vận chuyển đồ vật!

Chuyện gì xảy ra?

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

Chỉ thấy Lão Tôn Đầu nhà cửa lớn rộng mở, trong sân đứng đấy mấy người.

Đại nhân tiểu hài đều có, lộ ra có chút náo nhiệt.

Nhưng Uông Trần không biết cái nào!

"Ngươi tìm ai?"

Lúc này một vị nam tử trung niên phát hiện hắn, đi tới cửa dò hỏi: "Có chuyện gì không?"

Uông Trần hành lễ nói: "Ta là ở tại phía bắc hàng xóm, xin hỏi Tôn đại gia có ở đây không?"

Hắn mới rời đi hai ngày thời gian.

Làm sao Lão Tôn Đầu nhà liền cùng đổi chủ nhân giống như?

"Ngươi nói Lão Tôn Đầu a."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Hắn đã đem linh điền cùng phòng ở tất cả đều chuyển nhường cho ta."

Uông Trần giật mình: "Vậy hắn đi nơi nào?"

"Ngươi là Uông Trần a?"

Nam tử trung niên không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là lấy ra một phong thư tới: "Đây là Lão Tôn Đầu để cho ta chuyển giao cho ngươi, nói ngươi sau khi xem liền hiểu."

"Tạ ơn."

Uông Trần tiếp nhận này phần đóng xi thư tín, sau đó mang theo đầy bụng nghi hoặc trở về nhà của mình.

Hắn đều quên hỏi thăm hàng xóm mới tên.

Ngồi trong phòng, Uông Trần mở ra Lão Tôn Đầu tin.

Lão Tôn Đầu ở trong thư nói cho hắn biết, chính mình mang theo thê tử cùng con riêng đã thối lui ra khỏi Vân Dương phái, ngồi Tứ Hải thương hội phi hạm đi tới thế giới phàm tục, về sau đều sẽ không lại trở về.

Thoát tịch hoàn tục!

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, Lão Tôn Đầu thế mà làm ra lựa chọn như vậy.

Chạy trốn chạy đi thế gian!

Bình thường chỉ có phàm nhân vót đến nhọn cả đầu nghĩ tới tu tiên giới, cực ít có tu sĩ chạy đi thế giới phàm tục định cư.

Bởi vì không có linh khí thế giới phàm tục đối với tu sĩ tới nói, không thể nghi ngờ là tuyệt địa cùng ác địa!

Nếu có đại lượng linh thực cùng đan dược chống đỡ, tình huống kia còn khá hơn một chút, ít nhất có thể bảo trì tu vi.

Nhưng cũng phải cẩn thận làm sử dụng pháp thuật, để tránh tiêu hao vượt quá giới hạn.

Có thể nếu là không có những tu luyện này tài nguyên, như vậy tu sĩ cảnh giới sẽ rất nhanh rơi xuống dưới.

Cuối cùng phai mờ phàm nhân.

Số tuổi thọ cũng đi theo giảm mạnh.

Mà Lão Tôn Đầu tuổi tác đã không nhỏ!

Nhưng ở trong thư, Lão Tôn Đầu cũng làm ra giải thích cặn kẽ.

Hắn cảm thấy Vân Dương phái hiện tại đối ngoại môn tu sĩ càng ngày càng hà khắc, chính mình dạng này tầng dưới chót linh thực phu gánh vác càng lúc càng lớn, đã không thể thừa nhận như thế nghiền ép, rời đi là tất nhiên lựa chọn.

Mặt khác hắn con riêng ngũ hành không được đầy đủ, không có khả năng tu tiên.

Đây cũng là thúc đẩy Lão Tôn Đầu rời đi một trong những nguyên nhân.

Nhưng mà chân chính khiến cho hắn quyết định, lại là một chuyện khác.

Một kiện cùng Uông Trần tương quan sự tình!

Lão Tôn Đầu còn ở trong thư biểu đạt chính mình đối Uông Trần cảm kích cùng áy náy chi tình, nói đời này không thể báo đáp, chỉ có thể kiếp sau làm trâu làm ngựa hoàn lại.

Hắn cũng nhắc nhở Uông Trần, biết người biết mặt không biết lòng!

Nhìn ra được vị này lão linh thực phu tại viết thư thời điểm tâm tình có chút xúc động, chữ viết tương đương viết ngoáy.

Xem xong phong thư này, Uông Trần trầm mặc thật lâu.

Sau đó khép lại song chưởng thôi động pháp lực, trong nháy mắt đem thư tín đốt thành tro tàn!

---------.