Chương 87: Trực diện

Chương 87: Trực diện

Uông Trần trực giác là chính xác.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lô Đức Phương thời điểm, liền mơ hồ cảm giác được đối phương thâm tàng ác ý.

Vị này Uông Thiệu Nguyên môn bên trong hảo hữu, luyện khí chín tầng tu sĩ một mực đối nguyên chủ lòng dạ khó lường!

Lão Tôn Đầu lưu cho Uông Trần phong thư này, hoàn toàn xác nhận điểm này.

Mặc dù Uông Trần không nghĩ ra, vì cái gì Lô Đức Phương sẽ đối chính mình cái này "Một nghèo hai trắng" tiểu tu sĩ mưu đồ làm loạn.

Nhưng cái này kiếp nạn, không thể nghi ngờ là hắn chiếm cứ nguyên chủ xác thịt nhất định đối mặt nhân quả!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần phải làm gì?

Giống Lão Tôn Đầu như thế lặng lẽ nhuận đi thế giới phàm tục chờ chết?

Cũng hoặc là. . .

Uông Trần nắm chặt nắm đấm, xương ngón tay phát ra rắc vang vọng.

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, người nghĩ cẩu thả lại bày ra sự tình, im lặng loại cái ruộng đều thành hy vọng xa vời!

Kia hắn mẹ chi! !

Quyết định Uông Trần, tại ngày thứ hai lại đi Vân Sơn thành.

Đại Khí các.

Đây là một nhà chuyên môn tiêu thụ pháp khí cửa hàng, Uông Trần nghe tiếng đã lâu, đã từng nhiều lần đi ngang qua cổng.

Hôm nay vẫn là lần đầu bước vào cánh cửa.

"Tiên sư vạn an!"

Một cái mi thanh mục tú tiểu hỏa kế tiến lên đón, cười híp mắt thi lễ nói: "Xin hỏi ngài mong muốn chọn mua pháp khí, vẫn là muốn đặt trước chế pháp khí?"

Uông Trần trực tiếp hồi đáp: "Ta muốn nhìn một chút Uyên Ương kính!"

Tiểu hỏa kế khom người: "Mời tới bên này."

Tại đối phương dẫn dắt dưới, Uông Trần đi vào lầu hai một gian trong nhã thất ngồi xuống.

Một tên dung mạo tú mỹ thị nữ mang dâng hương trà.

Lớn cửa hàng cách cục khí phái quả nhiên khác biệt.

Nhưng người ta cánh cửa cũng rất cao.

Nếu như Uông Trần chỉ là muốn mua kiện hạ phẩm pháp khí, đoán chừng tại cửa ra vào liền sẽ bị khuyên lui: Ra cửa xoay trái, tạ ơn!

Nghe nói Đại Khí các ông chủ là chức cao giai Tử Phủ thượng nhân, cùng Vân Dương phái nội môn Luyện Khí các có rất sâu quan hệ, cửa hàng này không chỉ bán ra đủ loại pháp khí, cũng thu lại đường không rõ hàng lậu.

Làm thấp thu cao bán sinh ý.

Tại đây bên trong có thể mua được một chút đối lập tiện nghi second-hand pháp khí.

Linh thạch quý giá, Uông Trần cũng là có thể bớt thì bớt, bởi vậy chạy tới Đại Khí các thử thời vận.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, một vị phong độ nhẹ nhàng trung niên tu sĩ đi vào nhã thất, hướng về Uông Trần chắp tay hành lễ nói: "Có thể là đạo hữu muốn mua Uyên Ương kính?"

Uông Trần đáp lễ: "Đúng vậy, thỉnh cầu tôn giá đề cử một ít."

"Không dám."

Trung niên tu sĩ lúc này phất một cái tay áo dài, Uông Trần trước mặt trên bàn trà trong nháy mắt nhiều hơn năm mặt gương đồng.

Uyên Ương kính nguyên danh gọi là Phong Nguyệt kính, chia làm Âm Dương hai mặt.

Lai lịch của nó không cần vô dụng tự, nói đơn giản liền là pháp khí bên trong HD giám sát thiết bị.

Uông Trần lần này chạy Vân Sơn thành tới mua Uyên Ương kính, mục đích tự nhiên là vì tăng cường gia đình đề phòng.

Hắn tự chế ống đồng đạo tiếng hệ thống mặc dù không tệ, nhưng chỉ có thể nghe được thanh âm, vô pháp dòm thấy phía trên tình hình.

Tính là rất lớn thiếu hụt.

Mà Uyên Ương kính có khả năng hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Trung niên tu sĩ đề cử năm khoản Uyên Ương kính, giá cả theo năm trăm đến một ngàn năm trăm hạ linh không giống nhau.

Điểm bốn mùa, năm lúc, 6h, tám lúc cùng mười giờ kính.

Pháp khí công hiệu nhưng thật ra là giống nhau.

Nhưng tác dụng thời gian phương diện có khác biệt rất lớn.

Rẻ nhất bốn mùa Uyên Ương kính, một lần kích phát có thể duy trì bốn canh giờ hiệu quả.

Sau đó cần tại sau tám canh giờ mới có thể lần nữa sử dụng.

Nói cách khác cái đồ chơi này là có thời gian CD.

Một ngàn năm trăm hạ linh Uyên Ương kính thì có thể một lần duy trì mười canh giờ trở lên, truyền ảnh truyền thanh hiệu quả càng tốt.

Tóm lại tiền nào đồ nấy!

Nghe xong đối phương giới thiệu, Uông Trần yên lặng không nói.

Giống như đang suy tư.

Trung niên tu sĩ nhìn mặt mà nói chuyện, cười cười nói: "Bản điếm hai ngày trước vừa thu một đối năm lúc kính, tám phần mười sắc, không biết đạo hữu không có có hứng thú hay không?"

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên: "Bán thế nào?"

Trung niên tu sĩ hồi đáp: "Chỉ cần bốn trăm tám mươi hạ linh."

Hắn lại bổ sung một câu: "Tha thứ không trả giá!"

Uông Trần làm cho đối phương lấy ra cẩn thận nghiệm nhìn một phiên, lại thỉnh giáo phương pháp sử dụng.

"Đây đối với năm lúc kính vừa lấy ra thời điểm, phía trên có kèm theo ám ký."

Trung niên tu sĩ ngạo nghễ nói ra: "Nhưng bây giờ đã bị tẩy trừ đến sạch sành sanh, cam đoan không có bất kỳ cái gì hậu hoạn, bằng không bản các gấp mười lần bồi thường!"

Uông Trần gật gật đầu: "Mua."

Đối phương, Uông Trần là tin tưởng, Đại Khí các danh tiếng không thể so Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội kém.

Bằng không hắn cũng sẽ không chạy nơi này tới mua pháp khí.

Hoàn thành giao dịch về sau, trung niên tu sĩ nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt nhiều một tia thân thiết, nói ra: "Về sau đạo hữu muốn mua hoặc là bán ra pháp khí, đều có thể tới tìm ta."

Nói xong, hắn đưa cho Uông Trần một tấm ngọc phiến danh thiếp.

Bằng vào này tờ danh thiếp, Uông Trần lại đến Đại Khí các liền có thể trực tiếp tìm đối phương nói chuyện làm ăn.

Sau khi tạ ơn, Uông Trần cáo từ rời đi.

Hắn về đến nhà, trước tiên đem Uyên Ương kính bên trong uyên kính dán vào buồng trong gian phòng trên tường.

Tấm gương tại rót vào pháp lực về sau, lập tức tản mát ra nhàn nhạt phát sáng, sau đó tự động hấp thụ tại mặt tường.

Mà lại gương đồng mặt ngoài xuất hiện biến hóa, vậy mà cùng tường da hòa làm một thể!

Nếu như trước đó không biết nơi này treo tấm gương, đừng nói dùng mắt trần quan sát, coi như tay sờ lên cũng không có cảm giác.

Ẩn nấp tính rất tốt.

Uông Trần lại lấy ra một mặt khác ương kính rót vào pháp lực.

Trên mặt kính rất nhanh hiện ra uyên kính chiếu rọi đến hình ảnh, rõ ràng trình độ cao tới 1080P!

Tán

Uông Trần nhịn không được vì phát minh cái đồ chơi này Luyện Khí sư điểm cái đại đại tán.

Này sáng ý cùng cấu tứ thật tuyệt.

Hắn đo thử một chút, nắm ương kính cầm đến dưới đất tầng thứ ba trong mật thất, hình ảnh theo dõi y nguyên rõ ràng ổn định.

Đây chính là vô tuyến kết nối a.

So sánh dưới WIFI đơn giản yếu phát nổ!

Có đây đối với Uyên Ương kính, Uông Trần ban đêm ở phòng hầm liền có thể ngủ được càng chân thật an ổn.

Kỳ thật nếu như có thể bố trí pháp trận phòng ngự trong nhà càng thêm an toàn.

Chẳng qua là một bộ ra dáng pháp trận phòng ngự có giá trị không nhỏ, bình thường mở ra sử dụng vẫn phải tiêu hao không ít linh thạch.

Cứ việc Uông Trần gần nhất thu hoạch tương đối khá, cũng là lòng có dư mà tài không đủ.

Không bằng đem linh thạch nện tại phương diện khác.

Hắn không muốn nhuận ra Vân Dương phái, càng không nguyện ý nhuận đi thế giới phàm tục.

Đối mặt một vị luyện khí chín tầng tu sĩ uy hiếp, Uông Trần lựa chọn tăng cường chính mình!

Mua sắm Uyên Ương kính chẳng qua là thứ hai.

Hắn muốn đem sơ cấp chế phù vọt tới Tông Sư cấp.

Muốn đem Hỏa Nha thuật, Linh Quang Thuẫn Giáp, Kim Cương quyền, Ngự Vật thuật các loại kỹ năng cũng xoạt đến tầng thứ cao hơn!

Nếu như nguyên chủ lưu lại nhân quả nhất định phải trực tiếp đối mặt, nếu kiếp nạn vô pháp trốn tránh.

Như vậy Uông Trần đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Sau đó mấy ngày này.

Uông Trần ngoại trừ mỗi ngày cố định chăm sóc linh điền bên ngoài, phần lớn thời giờ đều tiêu vào xoạt kỹ năng độ thuần thục lên.

Hắn mỗi ngày vẻn vẹn chỉ nghỉ ngơi một hai canh giờ, xuất ra kiếp trước Can Đế tinh thần.

Người, đều là bức đi ra!

Chỉ dùng năm ngày, Uông Trần sơ cấp chế phù đột phá Tông Sư cấp!

Sau đó, Hỏa Nha thuật đại thành, Liễm Tức thuật đại thành, Ngự Vật thuật đại thành, Linh Quang Thuẫn Giáp đại thành. . .

Mãi đến đầu tháng ba thời điểm.

Một người đột nhiên xuất hiện, cắt ngang Uông Trần cuồng xoạt kỹ năng tiến trình!

---------.