Chương 88: Sợ tặc khi nào sợ hổ như!

Chương 88: Sợ tặc khi nào sợ hổ như!

Trong phòng.

Đen đàn bàn nhỏ, bùn đỏ lò lửa nhỏ.

Gốm đen ấm nước "Ừng ực" "Ừng ực" bốc hơi nóng.

Trà mùi thơm khắp nơi.

"Hiền chất gần nhất được chứ?"

Một vị mặt trắng không râu, khí chất nho nhã trung niên tu sĩ nhấp khẩu linh trà, mỉm cười hỏi: "Sinh hoạt cùng tu hành phương diện có hay không gặp được khó khăn gì?"

Chính là Lô Đức Phương.

Uông Trần cái mông nửa sát bên chỗ ngồi, kinh sợ hồi đáp: "Đa tạ bá phụ quan tâm, tiểu chất hết thảy mạnh khỏe."

Vị này tiện nghi bá phụ đột nhiên lần nữa đến thăm, cũng không tại Uông Trần trong dự liệu.

Nhưng hắn cũng không có thất kinh.

Bắt kịp hồi trở lại như thế, dựa vào nguyên chủ tính cách tới ứng đối.

Mặc dù không có khả năng bắt chước đến hoàn mỹ không một tì vết.

Động lòng người cuối cùng sẽ lớn lên.

"Ngươi a ngươi, cùng bá phụ cũng không nói thật!"

Lô Đức Phương đặt chén trà xuống, ngón tay đối Uông Trần hư điểm hai lần: "Ta hai ngày trước mới từ ngoại vực trở về, mới biết được hiện tại linh cốc cây lúa loại đều muốn dùng linh thạch mua sắm."

"Ngươi này mười mẫu linh điền tốn hao không ít a?"

Uông Trần cười khổ gật gật đầu: "Đúng thế."

"Tu hành không dễ a."

Lô Đức Phương thở dài nói: "Bây giờ môn phái, ta cũng có chút xem không hiểu."

Hắn lắc đầu, một bộ không muốn nói chuyện bộ dáng.

Sau đó lấy ra hai phong linh thạch bày ở Uông Trần trước mặt: "Đây là bá phụ một điểm tâm ý, ngươi cầm đi đi."

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi: "A?"

Một phong mười khối.

Hai lá hai mươi lần Linh!

Trong ký ức của hắn, đối phương có thể chưa từng như này khẳng khái qua!

"Tiếp qua nửa vầng trăng, liền là của ngươi sinh nhật."

Lô Đức Phương đôi mắt bên trong lóe lên một tia thương xót, nói ra: "Ta một mực ghi ở trong lòng, chút linh thạch này coi như là cho ngươi sinh nhật lễ vật, cầm đi mua một ít ăn ngon, không muốn bạc đãi chính mình."

Uông Trần lúc này mới nhớ tới.

Mười tám tháng ba chính là nguyên chủ sinh nhật.

Hắn lập tức mười tám tuổi!

Uông Trần cảm động đến rơi nước mắt: "Tạ tạ bá phụ."

"Người một nhà không nói hai nhà lời."

Lô Đức Phương khoát khoát tay: "Thiệu nguyên đi đến sớm, ta lại không có con cái, tương lai gia nghiệp khẳng định là cho ngươi kế thừa, không quan trọng hai mươi linh thạch có thể tính gì chứ?"

"Ngươi tốt nhất tu hành, có lẽ có phá khiếu khai phủ thời gian, cái kia thiệu nguyên trên trời có linh cũng sẽ rất cảm thấy an ủi!"

Uông Trần dùng sức nhẹ gật đầu.

Vành mắt đều đỏ.

Lô Đức Phương cười cười nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, nếu như không có ngoài ý muốn, ta rất nhanh sẽ tấn vào nội môn, đến lúc đó từ sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi cùng đi!"

Chuyện này hắn lần trước liền từng đề cập qua một lần, hiện tại nói chắc như đinh đóng cột, nghe đã là ván đã đóng thuyền!

Uông Trần kinh hỉ: "Thật đó a?"

"Đương nhiên là thật!"

Lô Đức Phương nhấc lên ấm trà, điểm chớ cho mình cùng Uông Trần rót hai chén trà nóng: "Đến, chúng ta bá chất hai liền lấy trà thay rượu, sớm chúc mừng một thoáng!"

Uông Trần vội vàng dùng hai tay nâng lên chén trà: "Chất tử dự, dự Chúc bá phụ, tấn thăng nội môn, thành tựu Tử Phủ!"

Hắn nói đến có chút cà lăm.

Lô Đức Phương cười ha ha: "Tốt!"

Uống một hơi cạn sạch.

Uống xong trà, hắn đứng dậy nói ra: "Thời gian không còn sớm, ta phải trở về, có chuyện gì liền cho ta phát hạc tin, tuyệt đối không nên chính mình chọi cứng, nhớ lấy nhớ lấy!"

Uông Trần gật đầu như bằm tỏi, cung cung kính kính đưa Lô Đức Phương ra cửa.

Làm Lô Đức Phương thân ảnh hoàn toàn biến mất không thấy.

Đứng ở trước cửa Uông Trần há miệng liền phun ra một cỗ nước trà.

Tung tóe rơi trên mặt đất còn bốc hơi nóng!

Này hớp trà chính là hắn vừa rồi uống xong.

Nhưng ở cửa vào thời điểm dùng pháp lực bao bọc, giấu tại khoang miệng bên trong.

Cái kỹ xảo này là Uông Trần trước theo trên sách xem ra, sau đó tiến hành học tập.

Luyện nhiều lần về sau đã có thể vận dụng tự nhiên.

Ngoại trừ nước trà bên ngoài, đan dược và chút ít thức ăn cũng không thành vấn đề.

Mở miệng nói chuyện đều không ảnh hưởng.

Bởi vì cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người.

Nếu biết Lô Đức Phương có mưu đồ khác, Uông Trần lại thế nào dám ăn hắn mang tới đồ vật?

Lúc trước sở học kỹ xảo vừa vặn có đất dụng võ.

Cho nên nói người nhất định phải nhiều đọc sách, Tu Tiên giả cũng không ngoại lệ!

Nhưng mà nhường Uông Trần thấy nghi ngờ là, hôm nay Lô Đức Phương nhưng không có toát ra lần trước như thế ác ý.

Tiễn hắn linh thạch thời điểm, thậm chí còn biểu hiện ra một loại nào đó thương xót chi tình.

Tựa như là. . .

Uông Trần về đến phòng, nhìn xem bày ở chính mình trên bàn gỗ hai phong linh thạch, bỗng nhiên sinh ra hàn ý trong lòng.

"Cầm đi mua một ít ăn ngon, không muốn bạc đãi chính mình!"

Lô Đức Phương thanh âm phảng phất lần nữa ở bên tai của hắn tiếng vọng, rõ ràng rõ ràng.

Đây là cho Uông Trần tiền bán mạng.

Cũng là chặt đầu cơm!

Lô Đức Phương không có ác ý rất bình thường —— ai biết đối cái thớt gỗ bên trên thịt cá có ác ý đâu?

Một cỗ ngọn lửa vô danh, từ Uông Trần trong lòng đột nhiên bay lên.

Sâu trong thức hải Thiên Long mãnh liệt phát ra im ắng gào thét, ra sức giãy dụa mong muốn thoát khỏi trói buộc.

Nhưng mà quấn quanh ở trên người nó xiềng xích không nhúc nhích tí nào!

Cứ việc trong lòng tức giận thao thiên, một khỏa sáng choang đạo tâm trấn áp phía dưới, Uông Trần y nguyên duy trì đầy đủ bình tĩnh.

Người phẫn nộ thường thường nguồn gốc từ không có năng lực.

Kỳ thật lúc trước đối mặt Lô Đức Phương thời điểm, Uông Trần liền nôn nóng muốn ra tay.

Đại thành cấp Canh Kim chỉ tăng thêm Như Ý kim châm, bất ngờ không đề phòng thật có đánh lén thành công khả năng!

Nhưng Uông Trần cố đè xuống cảm giác kích động này.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết.

Lô Đức Phương nguy hiểm vô cùng, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị đánh ngã.

Một vị luyện khí đại viên mãn tu sĩ, cũng không có khả năng khuyết thiếu cường lực thủ đoạn phòng thân.

Mà lại Lô Đức Phương thường xuyên rời đi sơn môn đi ngoại vực thám hiểm.

Không có điểm năng lực đã sớm hài cốt không còn!

Đối phó địch nhân như vậy, không có có niềm tin khá lớn liền không thể tùy tiện ra tay.

Bằng không chết chắc chắn chính mình!

Uông Trần cũng không có làm tốt cùng Lô Đức Phương sử dụng bạo lực hoàn toàn chuẩn bị.

Cho nên hắn không chỉ áp chế xúc động, mà lại dốc hết toàn lực cùng Lô Đức Phương lá mặt lá trái.

Trái lại, không biết nguyên nhân gì, hiện tại Lô Đức Phương cũng không có lập tức muốn Uông Trần mạng nhỏ ý tứ.

Đối phương tựa hồ tại chờ đợi một cái nào đó thời cơ đến.

Này có lẽ cũng là hắn cơ hội!

Lô Đức Phương cho hai phong linh thạch, Uông Trần dùng mặt khác túi trữ vật giả thành.

Hắn hiện tại túi trữ vật có chừng năm cái nhiều, bởi vậy có thể đem khác biệt đồ vật phân loại cất giữ.

Đây chỉ là việc nhỏ.

Đứng đắn là Uông Trần cảm giác được, một nguy cơ lớn đang hướng phía chính mình từng bước lân cận.

Hắn chuẩn bị vẫn phải gia tốc lại thêm nhanh!

Lô Đức Phương đã tới về sau ngày thứ ba, Uông Trần tại tầng thứ ba mật thất dưới đất bên cạnh đào thông một đầu mới mật đạo.

Đầu này mật đạo chiều dài vượt qua hai mươi dặm, là mặt khác một đầu mật đạo gấp hai.

Mới mật đạo thông hướng tây nam phương hướng, lối ra cùng ngoại vực biên giới khoảng cách cũng không là rất xa.

Vị trí cũng càng thêm ẩn nấp.

Cái này xây dựng thêm công trình, Uông Trần dựa vào Tông Sư cấp Nê Thạch thuật cùng năm cái túi trữ vật, hoàn thành đến lại nhanh lại thuận lợi.

Xây thành tốc độ thậm chí vượt qua đằng trước đầu kia.

Trừ cái đó ra, Uông Trần lại dùng Tông Sư cấp Chế Phù thuật, một hơi vẽ ra mấy trăm tấm Vẫn Hỏa phù!

Làm kẻ địch, Lô Đức Phương tuy mười phần mạnh mẽ.

Nhưng hôm nay Uông Trần đã không sợ hãi.

Hoặc là nói hắn chuẩn bị đến càng đầy đủ, trực diện cường địch dũng khí liền càng thịnh.

Chỉ chờ tới chiến!

---------.