Chương 89: Săn bắn

Chương 89: Săn bắn

Thêm điểm!

【  Vô Ảnh Thần Hành (đại thành): 0/400 】

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, tinh thuần pháp lực trong nháy mắt rót vào toàn thân.

Sau một khắc, thân hình của hắn như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Chính vào xuân quang tối vi sáng rỡ thời tiết, vô ngần hoang dã mọc cỏ Nhân Nhân, điểm điểm muôn hồng nghìn tía hoa dại tịch mịch nở rộ, trong không khí phiêu tán bùn đất mùi thơm ngát.

Uông Trần bay lượn tốc độ càng lúc càng nhanh, tại lục nhung thảm trên đồng cỏ vạch ra một vệt bóng mờ.

Đại thành cấp Vô Ảnh Thần Hành uy năng hiển lộ không thể nghi ngờ!

Vô Ảnh Thần Hành là Uông Trần nắm giữ hết thảy kỹ năng bên trong, nhất không dễ dàng xoạt điểm kinh nghiệm pháp thuật một trong.

Môn này thân pháp độn thuật cần thực hiện một cái hoàn chỉnh pháp lực tuần hoàn.

Mới có thể tăng thêm 1 điểm kinh nghiệm.

Bởi vậy cứ việc Uông Trần rút ra thời gian dài để luyện tập, cho tới hôm nay đột phá đại thành cấp.

Mà so sánh lúc trước, Uông Trần hiện tại bay lượn tốc độ ít nhất tăng lên ba thành.

Thân pháp càng lộ vẻ linh động!

Hắn lướt qua vùng quê, xông mọc đầy bụi cây dốc núi, trong nháy mắt chui vào trong rừng cây rậm rạp.

Từng cây từng cây đại thụ ngăn cản tại phía trước, Uông Trần không ngừng biến hóa bước chân, như cá bơi vào biển giống như phi điểu tường không, linh hoạt vô cùng xuyên qua cây cối kẽ hở, tốc độ vậy mà không có giảm bớt bao nhiêu!

Nghe nói môn này thân độn pháp thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao, cướp đi thời điểm sẽ không trên mặt đất lưu lại bất kỳ cái bóng.

Bởi vậy gọi tên "Vô Ảnh Thần Hành" .

Uông Trần khoảng cách dạng này cảnh giới còn kém không ít, nhưng đại thành cấp Vô Ảnh Thần Hành không thể nghi ngờ khiến cho hắn có được một tấm bảo mệnh át chủ bài, tao ngộ vô pháp địch nổi đối thủ, còn có chạy trối chết khả năng.

Lệ

Vừa mới thoát ly rừng núi, Uông Trần chợt nghe hướng trên đỉnh đầu truyền đến to rõ ưng tiếng hót.

Hắn dừng chân lại, hướng bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy trên không trung, hai đầu to lớn diều hâu đang xoay quanh bay lượn.

Giống như là tại đi săn!

Yêu cầm?

Uông Trần híp mắt lại.

Vô Ảnh Thần Hành thích hợp nhất trên mặt đất thế khoáng đạt khu vực bên trong tu tập, bằng không thân pháp rất khó đầy đủ thi triển.

Đi qua hai tháng, Uông Trần bước chân đã không giới hạn trong sơn môn chỗ, không ngừng mà hướng phía ngoại vực thăm dò.

Hắn vị trí hiện tại, khoảng cách Vân Dương phái bên ngoài sơn môn đã có cách xa hai mươi, ba mươi dặm.

Ngoại trừ tu tập pháp thuật bên ngoài, Uông Trần cũng đang vì mình tìm kiếm một đầu ẩn nấp đường lui  chờ đến tương lai cần muốn chạy trốn lấy mạng thời điểm, không đến mức giống không có đầu như con ruồi chạy tán loạn.

Nơi này mặc dù thuộc về ngoại vực, chung quanh không hề dấu chân người, nhưng Uông Trần trước kia cực kỳ hiếm thấy đến động vật hoang dã.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, Vân Dương phái bên ngoài sơn môn phụ cận có rất nhiều tán tu khu dân cư.

Đám tán tu sớm tám trăm năm trước liền đem xung quanh động vật quét sạch hết sạch.

Chớ nói chi là yêu thú!

Mà này hai đầu diều hâu hình dáng không thể tầm thường so sánh, rõ ràng thuộc về cỡ lớn thịt để ăn mãnh cầm.

Làm sao lại chạy đến không có gì con mồi địa phương tới?

"Cứu mạng a!"

Đang lúc Uông Trần quan sát diều hâu thời điểm, một cái tê tâm liệt phế tiếng kêu cứu truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần bản năng theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy từ đằng xa trong rừng cây chạy ra một đám quần áo tả tơi tu sĩ.

Trên người của bọn hắn phần lớn gia trì hộ thể linh quang.

Nhưng từng cái bước chân lảo đảo hoảng hốt chạy bừa, chạy tốc độ so với người bình thường đều không mạnh hơn bao nhiêu!

Tán tu?

Uông Trần vận dụng hết thị lực, thấy rõ ràng những người này bộ dáng.

Đối phương rõ ràng không phải Vân Dương phái tu sĩ, già trẻ lớn bé có ba mươi, bốn mươi người nhiều.

Trên mặt của mỗi người đều mang thần sắc kinh khủng, từng cái thân không tấc sắt, liều mạng chạy vọt về phía trước trốn.

Có chút tán tu một bên chạy, một bên lớn tiếng kêu cứu, thoạt nhìn chật vật thê thảm tới cực điểm.

Phảng phất sau lưng đang có Man Hoang Hung thú tại truy kích!

Chân tướng rất nhanh vạch trần.

Nương theo lấy từng đợt móng ngựa tiếng nổ vang rền, một thớt tiếp lấy một thớt bích con ngươi Long Lân Mã lao ra rừng cây.

Trên lưng ngựa kỵ sĩ người mặc cẩm bào hoặc là Nghê Thường, áo quyết bồng bềnh cưỡi gió đạp sương mù.

Bọn họ đều là mười mấy chừng hai mươi tuổi nam nữ trẻ tuổi, từng cái lưng cung đeo tiễn hăng hái.

Một vị xông ở phía trước áo bào trắng nam tử cao giọng nói ra: "Đồng Đồng sư muội, nay Thiên sư huynh ta nhường ngươi ba mũi tên, chúng ta so tài một chút người nào săn đuổi càng nhiều, người thua tại Yêu Nguyệt lâu mời khách thế nào?"

Tốt

Tiếng nói của hắn vừa dứt, theo ở phía sau kỵ sĩ dồn dập ồn ào.

Một tên dáng người thướt tha nữ tử áo đỏ "Hừ" một tiếng, lớn tiếng hét lên: "So liền so, chả lẽ lại sợ ngươi a!"

Nàng nhanh chóng lấy xuống kỵ cung, thành thạo dựng vào ba chi vũ tiễn.

Nhắm ngay đằng trước đang ở chạy trốn tán tu.

Bỗng dưng buông ra căng cứng dây cung.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba chi vũ tiễn bắn ra, trong nháy mắt hóa thành ba đạo bạch mang xẹt qua trăm bước khoảng cách.

Đánh trúng vào một vị rơi vào phía sau nhất tán tu.

Tên này tán tu tóc trắng xoá tuổi già sức yếu, cho nên chạy chậm nhất.

Mặc dù hắn gia trì Linh Quang Thuẫn Giáp, nhưng nữ tử áo đỏ tiễn pháp khá cao sáng, ba chi vũ tiễn phân ra trước sau, mũi tên thứ nhất liền kích phá hắn hộ thân linh quang.

Theo sát mà tới mặt khác hai chi vũ tiễn, gần như đồng thời xuyên thủng tên này lão tu sĩ thân thể!

A

Hắn không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hướng về phía trước cắm đầu xuống đất ngã lên.

Máu đỏ thẫm phun tung toé mà ra, dưới thân thể cấp tốc nhân mở!

Mắt thấy liền không một tiếng động.

"Xinh đẹp!"

"Đồng Đồng sư muội tốt tiễn pháp!"

"Trương sư huynh, ta xem ngươi hôm nay là nhất định phải thua!"

"Ha ha!"

Một đám kỵ sĩ lớn tiếng gọi tốt, đồng thời trêu ghẹo tên kia áo bào trắng nam tử.

Người sau cười mắng: "Mẹ nó đừng nói nhảm, các ngươi lại không động thủ, con mồi liền toàn chạy hết!"

Này chút nam nữ trẻ tuổi cười đùa giơ lên riêng phần mình vũ khí, giương cung cài tên truy sát tứ tán chạy trốn tán tu.

Từng nhánh vũ tiễn phá không gào thét, một cái tiếp một cái tán tu ngã xuống trong vũng máu.

Bích con ngươi Long Lân Mã tê minh thanh, dây cung run rẩy tiếng vang, đám tán tu kêu thảm tiếng kêu rên...

Tại xanh thẳm trời trong hạ xen lẫn tiếng vọng!

Cũng có mấy tên tán tu mắt thấy trốn không thoát, tức giận dừng bước lại nghĩ muốn phản kích.

Kết quả lập tức lọt vào tập kích bị bắn thành con nhím!

Đám này dùng người làm săn kỵ sĩ đừng nhìn số tuổi cũng không lớn, từng cái tâm ngoan thủ lạt xuất thủ vô tình.

Bao quát vài vị đáng yêu thiếu nữ, dung mạo ngọt ngào lại tàn nhẫn dị thường.

Bọn hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên săn bắn tán tu.

Lẫn nhau phối hợp cực kỳ ăn ý, như mèo trò vui chuột chơi lấy săn giết trò chơi!

Giờ này khắc này, mắt thấy một màn này Uông Trần lặng lẽ hướng lui về phía sau vào rừng cây.

Sau đó xoay người chạy.

Hắn nhận ra này chút săn giết tán tu kỵ sĩ.

Tất cả đều là Vân Sơn thành bên trong ngang ngược, thường tại trên đường đi đua xe tu nhị đại!

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, bọn gia hỏa này vậy mà ác độc đến tình trạng như thế, đã hào vô nhân tính có thể nói.

Mặc dù hắn vô cùng đồng tình những cái kia bị coi như con mồi bắn giết tán tu.

Có thể Uông Trần vô cùng rõ ràng, chính mình căn bản làm không là cái gì.

Tại đây chút tu nhị đại trong mắt, hắn dạng này ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu, cùng tán tu lại có thể có nhiều ít khác nhau?

Một khi bị phát hiện, bọn hắn tám chín phần mười là muốn giết người diệt khẩu!

Làm Uông Trần chuẩn bị thi triển Vô Ảnh Thần Hành trốn xa mà thời điểm ra đi, một đạo thân ảnh màu xám tro nhanh như tia chớp cướp đến.

Vừa vặn chặn đường đi của hắn lại!

-----------.