Chương 90: Oan gia ngõ hẹp

Chương 90: Oan gia ngõ hẹp

"Nếu tới, tại sao phải đi vội vã đâu?"

Ngăn lại Uông Trần đường đi, rõ ràng là một tên năm sáu mươi tuổi áo bào xám tu sĩ.

Hắn dùng thâm trầm ánh mắt nhìn xem Uông Trần, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Không bằng cùng một chỗ tham gia náo nhiệt!"

Uông Trần cảm giác một cỗ lăng lệ khí tức đem chính mình một mực khóa chặt.

Có chút động tác liền sẽ gặp phải lôi đình đả kích!

Dù cho không dùng Linh Mục thuật xem.

Uông Trần vô cùng rõ ràng, tu vi của đối phương cảnh giới phải thật lớn vượt qua chính mình.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này ôm quyền nói ra: "Tiền bối, đệ tử chẳng qua là đi ngang qua nơi này, không thấy gì cả, còn mời tiền bối mở một mặt lưới, đệ tử vô cùng cảm kích!"

Mở miệng đồng thời, Uông Trần âm thầm ngưng tụ pháp lực.

Áo bào xám tu sĩ chần chờ một chút: "Ngươi là Vân Dương phái đệ tử?"

Hắn không thấy Uông Trần trên người có minh bài, coi là người sau cũng là một tên tán tu, tự nhiên muốn bắt lại.

Có thể Uông Trần là Vân Dương phái đệ tử, tình huống kia lại khác biệt!

"Đúng thế."

Uông Trần cổ tay khẽ đảo, lúc này lấy ra thân phận của mình minh bài.

Rót vào pháp lực kích phát ra phòng bị làm giả linh quang.

Ây

Áo bào xám tu sĩ càng thêm lưỡng lự.

Thân phận của Uông Trần rõ ràng không giả, vậy thì không phải là hắn có khả năng tuỳ tiện xử trí.

Ngay vào lúc này, chỉ nghe được một hồi tiếng vó ngựa vang, ba thớt vật cưỡi dậm trên Vân Yên chạy như bay đến.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Một tên đầu đội kim quan anh tuấn nam tử ghìm chặt bích con ngươi Long Lân Mã, hỏi: "Dũng thúc, xảy ra chuyện gì rồi?"

Áo bào xám tu sĩ vội vàng trả lời: "Thất thiếu, vừa rồi Huyền Ưng phát hiện có người tiềm phục tại lân cận, bây giờ bị ta ngăn lại, hắn là. . ."

A

Áo bào xám tu sĩ lời còn chưa nói hết, kim quan nam tử đã nắm roi da theo trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

Hắn gắt gao tiếp cận Uông Trần, đôi mắt bên trong toát ra thần sắc hưng phấn: "Nguyên lai là ngươi a!"

Tựa như là thấy béo khoẻ con mồi sài lang, khóe miệng hiện ra nụ cười tàn nhẫn.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, cũng nhận ra gia hỏa này.

Chính là tên kia tại trên đường đi đua xe, kém chút đâm chết hai cái tiểu nha đầu tu nhị đại!

Đối phương trên đầu sáng loáng kim quan rất đáng chú ý.

Uông Trần cũng không có quên, vị này đã từng rút chính mình một roi.

Nhưng không có đánh trúng.

Lại không nghĩ tới hôm nay oan gia ngõ hẹp, vậy mà tại nơi này lần nữa tao ngộ.

Hắn tâm đột nhiên chìm xuống!

"Ha ha ha!"

Kim quan nam tử cất tiếng cười to: "Không nghĩ tới ngươi..."

Hắn vừa mới vừa mới nói mấy chữ.

Uông Trần ngang tàng ra tay, bỗng dưng hướng áo bào xám tu sĩ đâm ra kiếm chỉ.

Ngoài ý muốn xuất hiện, nhường sự tình đã không có thiện khả năng, vậy chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!

Ngay tại ba hơi trước đó, Uông Trần dùng Linh Mục thuật xem qua.

Hắn phát hiện này áo bào xám tu sĩ cảnh giới cao nhất, đạt đến luyện khí tám tầng.

Kim quan nam tử luyện khí bảy tầng.

Hắn hai cái tùy tùng đều là luyện khí sáu tầng.

Mà áo bào xám tu sĩ đối Uông Trần uy hiếp, vượt xa xa ba người khác, nhất định là đầu muốn mục tiêu đả kích.

Uông Trần vừa ra tay, liền là toàn lực ứng phó.

Một đạo lăng lệ vô cùng Canh Kim chỉ sức lực, thẳng tắp bắn về phía áo bào xám tu sĩ mặt.

Đeo tại hắn ngón trỏ tay phải bên trên chiếc nhẫn, lập tức hóa thành Như Ý kim châm, bị tức mang bao vây lấy bay về phía đối phương yếu hại.

Đây là Uông Trần khắc địch chế thắng tối cường đòn sát thủ một trong!

Cực nhanh, vô cùng ác độc, cực chuẩn.

Một khi thả ra đến, ngươi không chết thì là ta vong!

Phải biết Uông Trần đối mặt nhiều địch nhân đạt bốn vị, bất kỳ người nào tu vi đều không kém hắn.

Mấu chốt thời khắc dù cho từng tia lưỡng lự cùng chần chờ, cũng có thể lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh

"Cẩn thận!"

Áo bào xám tu sĩ phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt xuất thủ liền kích phát hộ thân pháp giáp.

Đồng thời vì kim quan nam tử đám người cảnh báo.

Phốc

Đại thành cấp Canh Kim chỉ khác sức lực đánh trúng vào áo bào xám tu sĩ hộ thân pháp giáp.

Vừa mới ngưng hiện hộ giáp linh quang đãng tràn, xuất hiện kịch liệt gợn sóng.

Đúng là không thể phá xuyên.

Nhưng mà đòn sát thủ sở dĩ là đòn sát thủ, then chốt ở chỗ theo sát mà tới Như Ý kim châm!

Ba

Cái này đã bị Uông Trần tế luyện đến điều khiển như cánh tay cấp độ pháp khí, không phụ kỳ vọng xuyên thấu đã bị suy yếu hộ thân pháp giáp, bắn về phía áo bào xám tu sĩ mi tâm yếu hại.

Tên này luyện khí tám tầng tu sĩ tưởng thật đến, đầu đột nhiên ngửa về đằng sau đi.

Như Ý kim châm lướt qua chóp mũi của hắn lướt qua, vậy mà không bị thương đến một chút!

Trốn qua nhất kiếp áo bào xám tu sĩ chẳng những không có bởi vậy thấy vui mừng, ngược lại tức sùi bọt mép.

Keng

Kém chút lật thuyền trong mương hắn, rút ra mang theo người pháp kiếm.

Không đem Uông Trần chém thành muôn mảnh, vô pháp tiêu giảm mối hận trong lòng!

Nhưng áo bào xám tu sĩ miễn cưỡng đứng lên, chỉ thấy trước mắt hỏa hồng một mảnh, một cổ cực nóng khí tức đối diện mà tới!

Vừa mới Uông Trần đang phát ra Canh Kim chỉ về sau, hai tay bỗng dưng đập vào bên hông.

Đồng thời rút ra gấp đôi pháp phù.

Sau đó dùng thiên nữ tán hoa chi thế, phân biệt đánh phía áo bào xám tu sĩ cùng kim quan nam tử đám người!

Thiên Huyễn thủ!

Môn này bỏ ra Uông Trần một trăm năm mươi hạ linh, chuyên môn dùng để phóng ra vi hình vũ khí kỹ nghệ, đã bị hắn xoạt đến tiểu thành cấp bậc, có thể đồng thời kích phát cũng đánh ra mười cái phù lục.

Này đã tương đương lợi hại.

Mà Uông Trần trên người bây giờ mặc đặc chế phù lục đai lưng, bên trong đã dung nạp hàng trăm tấm pháp phù.

Tất cả đều là Tông Sư cấp Chế Phù thuật vẽ chế ra Vẫn Hỏa phù!

Bành! Bành! Bành!

Bạo liệt tiếng vang như cự thú nhịp tim, từng trương Vẫn Hỏa phù bạo thành từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu, đem áo bào xám tu sĩ cùng kim quan nam tử đám người toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Này chút cực phẩm chất cao Vẫn Hỏa phù, Uông Trần vốn là vì Lô Đức Phương chuẩn bị.

Nghèo thì tinh chuẩn đả kích, giàu thì hỏa lực bao trùm!

Đối phó luyện khí cao giai thậm chí đã đại viên mãn cường địch, vẻn vẹn dựa vào Canh Kim chỉ cùng Như Ý kim châm âm người bộ chiêu, chưa hẳn liền có thể nhất kích thành công.

Cho nên Uông Trần tăng lên "Lưu Tinh Hỏa Vũ" phần món ăn!

Kết quả sớm dùng tới.

A

Căn bản tới không kịp trốn tránh áo bào xám tu sĩ, bị ba khỏa ẩn chứa Viêm Dương lực lượng hỏa cầu đánh trúng mặt, lập tức nổ huyết nhục văng tung tóe vô cùng thê thảm.

Nửa cái đầu đều nổ mất rồi!

Hắn mặc trên người pháp bào lực phòng ngự kỳ thật coi như không tệ, làm sao Uông Trần trực tiếp khét mặt công kích!

Mà oanh kích kim quan nam tử ba người mặt khác bảy viên hỏa cầu, lại không thể cạnh toàn công.

Bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu còn kém rất rất xa áo bào xám tu sĩ, sau khi nghe được người cảnh cáo đều không có thể ngay đầu tiên phản ứng lại.

Kim quan nam tử đại khái là không nghĩ tới Uông Trần lại dám chủ động công kích mình.

Rõ ràng ngẩn người.

Kết quả ăn bốn phát hỏa diễm đạn!

Nhưng mà này chút uy lực không tầm thường hỏa cầu còn không có nổ tung, liền bị một tầng bình chướng vô hình bắn ra.

Đầu hắn mang kim quan xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Chung quanh mặt đất bùn đất hướng lên nhô lên, tầng tầng phụ thuộc trên đó, vậy mà hóa thành thật dày nham giáp, đem kim quan nam tử cực kỳ chặt chẽ bảo vệ.

Có thể đồng bạn của hắn lại không có may mắn như vậy.

Hai người đầu tiên là điểm chớ ăn ba khỏa hỏa cầu, mặc dù riêng phần mình cũng có pháp khí hộ thân ngăn cản, lại bị Uông Trần ngay sau đó đánh ra đợt thứ hai vẫn hỏa cầu, cho mạnh mẽ đánh xuyên phòng ngự.

Nổ chết tại chỗ!

Bọn hắn bị chết tương đương biệt khuất, ai có thể nghĩ tới Uông Trần vậy mà dùng ra Phù tu "Lưu manh" thủ đoạn.

Mà lại nhanh chóng như vậy hung ác!

Nhưng ở nham giáp bảo vệ dưới kim quan nam tử, nhưng căn bản không đánh nổi!

Uông Trần một hơi lại hướng đối phương ném ra mười cái Vẫn Hỏa phù, y nguyên không thể rung chuyển hắn nham giáp.

Vẻn vẹn chỉ vỡ nát điểm Thạch Bì.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Tên này tu nhị đại tại nham giáp bên trong phát ra như dã thú gào thét!

------------

Ps: Máy tính bị hư, ngày mai bù..