Chương 91: Chọc tổ ong vò vẽ

Chương 91: Chọc tổ ong vò vẽ

【  Thiên công +8 】

【  Thiên công +6 】

【  Thiên công +6 】

Một chuỗi Thiên công thu hoạch được nhắc nhở, không có cho Uông Trần mang đến chút nào vui sướng.

Lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm!

Mắt thấy liên tục mười mấy tấm Vẫn Hỏa phù đều không có thể đánh phá kim quan nam tử phòng ngự, Uông Trần quả quyết dừng tay, không tiếp tục uổng phí hết thời gian quý giá cùng tinh lực.

Phù lục mặc dù thuộc về Đấu Chiến lợi khí.

Nhưng cũng không phải tùy tâm sở dục, nghĩ thả nhiều ít liền có thể thả nhiều ít đi ra ngoài.

Phóng ra một hai trương phù lục, bất kỳ tu sĩ nào đều có thể làm đến.

Số lượng một khi gia tăng, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Cần biết trong nháy mắt kích phát phù lục số lượng càng nhiều, đối thi phù người pháp lực cùng tinh thần yêu cầu liền càng cao!

Coi như là sở trường phù đạo Phù tu, một lần đánh ra pháp phù cũng rất có hạn.

Mà lại phù lục phẩm giai càng cao, thi phóng độ khó cũng càng lớn.

Uông Trần trước mắt cực hạn, một đợt mười phù!

Ba đợt ba mươi tấm Vẫn Hỏa phù đánh xong, hắn đã cảm thấy trầm trọng phụ tải.

Tiếp tục như vậy không được!

Kim quan nam tử pháp khí hộ thân thực sự quá lợi hại, tiếp tục dùng Vẫn Hỏa phù mạnh đánh cũng là uổng công.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Uông Trần vừa dừng tay, giấu ở nham giáp bên trong kim quan nam tử càng thêm hung hăng càn quấy: "Ngươi trốn không thoát, cả nhà ngươi đều chạy không thoát, Lão Tử thông gia gặp nhau tay lột bỏ ngươi cái này bùn tiện chủng da. . ."

Uông Trần không có để ý đối phương ô ngôn uế ngữ.

Hắn nhìn trước mắt thật dày xác rùa đen, trong đầu lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ.

Như thế nào phá?

Gia hỏa này gặp qua Uông Trần, vừa có thâm hậu bối cảnh thế lực.

Bây giờ hai bên kết không có thể hóa giải thù hận.

Nếu như không đem diệt khẩu, như vậy Uông Trần chỉ có bỏ xuống hết thảy vong mạng ngoại vực.

Nhưng hắn có thể thoát khỏi Vân Dương phái hồn bài lùng bắt sao?

Đây là bết bát nhất lựa chọn.

Đột nhiên, Uông Trần trong óc linh quang lóe lên.

Hắn bỗng dưng lấn người tiến lên, một chưởng nặng nề mà đập vào kim quan nam tử nham giáp lên.

Trong nháy mắt kích phát Tông Sư cấp Nê Thạch thuật!

Hóa đá thành bùn! !

Tại Uông Trần nắm giữ hết thảy kỹ năng bên trong, Nê Thạch thuật đẳng cấp cao nhất.

Là hắn ở trên trăm cái ban ngày cùng đêm tối, tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất, từng chút từng chút xoạt đi lên.

Tạo nghệ chi sâu, toàn bộ Vân Dương phái đều không người nào có thể bằng được!

Mặc dù Nê Thạch thuật không có đủ chút nào lực công kích.

Có thể châm đối tình hình trước mắt, Uông Trần nghĩ không ra ngoại trừ pháp thuật này bên ngoài tốt hơn thủ đoạn.

Nếu như vậy cũng không được, vậy hắn chỉ có thể đào mệnh.

Ông

Bị Uông Trần lòng bàn tay vỗ trúng nham giáp vị trí đột nhiên lộ ra hào quang màu vàng đất, chỉnh cỗ xác rùa đen đột nhiên động đất chấn.

Kim quan nam tử kêu gào tiếng hơi ngừng!

Giống như là đột nhiên cúp điện hộp băng.

Uông Trần đột nhiên khép lại năm ngón tay, cầm một thanh xốp thạch tương.

Có môn!

Nê Thạch thuật thật có hiệu quả.

Mặc dù hiệu quả hoàn toàn không cách nào cùng bình thường đào đất đạo thời điểm so sánh.

Nhưng phá phòng! !

Khi hắn thu hồi tay phải, kim quan nam tử nham giáp phía trên lập tức nhiều một cái so nắm đấm còn lớn hơn lỗ thủng.

Lỗ hổng rìa lập tức bắt đầu diễn sinh ra mới nham thạch.

Mở

Uông Trần quát khẽ lên tiếng, vung lên song chưởng tả hữu khai cung, một chưởng tiếp một chưởng trọng kích tại vừa mới phá vỡ vị trí.

Một chưởng vỗ thực, hắn lập tức nắm trảo lấy bùn mở rộng lỗ hổng.

Đứng tại vận mệnh ngã tư đường, Uông Trần tâm vô bàng vụ toàn lực ứng phó, hoàn toàn không để ý pháp lực tiêu hao.

Một chưởng, hai chưởng, ba chưởng. . .

Chỉ một lát sau công pháp, hắn vậy mà mạnh mẽ đánh xuyên qua hai thước dày nham giáp.

Bên trong kim quan nam tử bên trên nửa gương mặt hiện ra!

Vị này khí diễm thao thiên tu nhị đại, lúc này đã hoàn toàn không có vừa rồi hung hăng càn quấy, một đôi cặp mắt đào hoa tràn đầy vẻ sợ hãi: "Gia gia của ta là Tử Phủ thượng nhân. . ."

Làm bảo vệ mình kiên giáp bị tróc từng mảng, nội tâm của hắn suy yếu cùng bản chất không có năng lực tất cả đều lộ rõ.

Ở thời điểm này thế mà còn muốn dùng thân phận của mình tới uy hiếp Uông Trần!

Chết

Uông Trần cánh tay phải đột nhiên bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn lực gân đột hiện.

Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền, dọc theo phá vỡ trống rỗng, vô tình đánh vào mặt của đối phương trên cửa.

Cự lực Kim Cương quyền!

Răng rắc!

Kim quan nam tử mặt mũi trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, một cái đầu đi theo bạo tương!

Buồn cười là, tại mất mạng trước đó, tên này tu nhị đại đều không muốn nhận lên pháp khí hộ thân.

Bởi vậy cái này pháp khí mạnh mẽ, ngược lại thành tử vong của hắn lồng giam, khiến cho hắn vô pháp thi triển cái khác phòng thân hoặc là bỏ chạy thủ đoạn, không có chút nào phản kháng bị Uông Trần oanh sát tại chỗ.

【  Thiên công +7 】

Kim quan nam tử vừa chết, đầu hắn mang kim quan trong nháy mắt hào quang ảm đạm.

Trên thân thật dày nham giáp tùy theo sụp đổ, hóa thành vô số bùn đất rì rào hạ xuống.

Uông Trần lấy tay lấy xuống đối phương kim quan cùng bội kiếm thu vào trữ vật đại, sau đó một cái Hỏa Nha thuật đánh ra.

Hủy thi diệt tích!

Kỳ thật tại kim quan nam tử bên hông còn mang theo một đầu vân văn cẩm nang.

Nhưng Uông Trần liền chạm thử ý nghĩ đều không có.

Này xem xét liền là rất cao cấp túi trữ vật, phía trên chắc chắn có lưu độc môn ám ký thậm chí mạnh mẽ cấm chế.

Phải biết đối phương có thể là Tử Phủ thượng nhân ruột thịt!

Túi trữ vật không thể chứa vào túi trữ vật, vì phòng ngừa người khác truy tung, Uông Trần cũng chỉ có thể cùng nhau phá hủy sự tình.

Dù cho bên trong khả năng có khác bảo bối.

Làm người, ngàn vạn không thể tham lam!

Đóa đóa Hỏa Nha bay lượn, nằm trên mặt đất bốn bộ thi thể tính cả xác ngựa, toàn bộ bị nóng rực Liệt Diễm đốt vì tro tàn.

Ngay sau đó, Uông Trần một hơi đánh ra bốn tờ Vãng Sinh phù cùng bốn tờ Ích Tà phù.

Cuối cùng lại tại tại chỗ nện xuống hai khỏa khói độc đánh!

Khói độc đánh được từ bị hắn chém giết "Thái Trạch Tam Hữu" .

Cái đồ chơi này có thể tản mát ra nồng đậm khói độc, mùi vị cực kỳ sặc người  có thể lẫn lộn khí tức.

Đề phòng Linh khuyển loại hình Ngự Thú truy tung.

Một loạt động tác, Uông Trần làm được như nước chảy mây trôi thông thuận, trước sau không đến mười hơi thời gian.

Ném ra khói độc đánh nháy mắt, Uông Trần cả người như là chứa đầy lực đạo ná cao su, bỗng dưng hướng về sau bắn ra bay lượn.

Mấy cái lên xuống, thân ảnh của hắn đã tan biến tại rậm rạp trong núi rừng.

Vẻn vẹn chỉ qua nửa chén trà nhỏ thời gian, lần lượt từng bóng người bay lượn mà tới, lại chỉ thấy được bốc lên tỏ khắp khói độc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thất thiếu đi nơi nào?"

"Vừa rồi liền không thấy a, dũng thúc Huyền Ưng đều không thấy."

"Có người tại đây bên trong sử dụng Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù!"

"Các ngươi nhanh đi chung quanh tìm kiếm xem, nhất định phải đem người tìm ra!"

"Xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian thông tri Doãn gia!"

Mấy tên tu sĩ gấp đến độ giơ chân, từng cái sắc mặt tái nhợt, cảm giác đầu của mình treo.

Doãn gia thất thiếu, đây chính là doãn lớn hơn người nhất tâm can bảo bối cháu ruột a!

Này nếu là xảy ra chuyện, bọn hắn mặc dù không có trực tiếp trách nhiệm, chỉ sợ cũng khó thoát trách phạt.

Mà khi đám người này lòng như lửa đốt bắt đầu tìm kiếm thất thiếu hạ lạc thời điểm, Uông Trần đã chui vào phụ cận một dòng sông nhỏ, thuận chảy xuống bơi ra hai bên ngoài ba mươi dặm.

Xung quanh địa hình hoàn cảnh, hắn sớm đã quen thuộc.

Tại ẩn nấp địa phương một lần nữa lên bờ về sau, Uông Trần cởi trên thân tất cả quần áo.

Một mồi lửa toàn bộ đốt thành tro.

Thay đổi quần áo mới, hắn đi vòng hơn mười dặm, theo mặt khác một đầu mật đạo lặn về nhà mình bên trong.

Sau đó, Uông Trần liền tại dưới mặt đất ba tầng mật thất bên trong các loại.

Chờ đợi chuyện lên men cùng nổ tung!

Lần này hắn xem như thọc cái đại đại tổ ong vò vẽ.

Uông Trần đã làm tốt vong mệnh thiên nhai, đường chết kênh mương chôn chuẩn bị.

-------

Canh thứ nhất đưa lên..