Chương 92: Kia ngươi mẹ chi

Chương 92: Kia ngươi mẹ chi

Doãn phủ.

Vân Sơn thành bên trong chỉ có một tòa doãn phủ.

Một môn ba Tử Phủ doãn phủ.

Tường cao bên trong, đình viện thật sâu, lầu các căn phòng, san sát nối tiếp nhau, sơn ảnh núi non trùng điệp, kỳ thạch đá lởm chởm.

Nồng nhánh cao thấp lượn quanh đình đài, sơ nhiễm son phấn dần dần mở!

Mặc dù còn không có vào hạ, trong ao sen Linh sen đã nở rộ, từng nhánh từng đoá từng đoá đứng thẳng tại hơi nước Vân Yên ở giữa, linh khí bốn phía hương tung bay Mãn phủ.

Dựa trì xây lên bệ nước trong lương đình, một vị ông lão áo tím ngồi dựa vào Cẩm Tú trên giường êm.

Nhắm mắt lắng nghe nhạc công khảy đàn.

Tay phải của hắn nhẹ đáp lan can, giữa ngón tay vê động lên một khỏa trơn bóng như ngọc viên đan dược.

Viên này giá trị ba mươi lần Linh Uẩn Linh đan, bị ông lão áo tím một chút bóp nát, rơi vào trong ao dẫn tới từng đầu lộng lẫy cá chép liều mạng tranh đoạt, nhấc lên vô số bốc lên bọt nước.

Đột nhiên, ông lão áo tím bỗng dưng mở mắt.

Đôi mắt bên trong sát khí ẩn hiện.

Tay của hắn chỉ buông lỏng, còn lại nửa viên viên đan dược lập tức rơi xuống.

Một sợi râu rồng ô cá chép đột nhiên nhảy ra mặt nước, há miệng đem viên đan dược nuốt vào trong bụng!

Coong

Nhạc công bị đột nhiên xuất hiện uy áp khí thế chấn nhiếp, ngón tay nhỏ nhắn sai phát dây cung tơ, lại là đánh loạn một cái âm.

Nàng lập tức hoa dung thất sắc, một khuôn mặt tươi cười trở nên trắng bệch.

Ông lão áo tím mỉm cười: "Không có chuyện gì, ngươi lại đi xuống đi."

Nhạc công như nhặt được đại xá, liền vội vàng khom người cáo lui.

Gần vua như gần cọp, vị thần này sắc hòa ái ông lão áo tím so bất luận cái gì mãnh hổ đều còn đáng sợ hơn!

Nhạc công rời đi về sau, ông lão áo tím sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Hắn bấm tay trên bàn trà gõ một thoáng.

Một tên sắc bén thanh y nam tử lặng yên hiện thân: "Đại lão gia."

Ông lão áo tím trầm giọng nói ra: "Vinh nhi khả năng xảy ra chuyện, ngươi nhanh đi tra rõ tình huống!"

"Còn có. . ."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nắm cái kia tiện tỳ bán đi Như Ý phường."

Thanh y nam tử khom người: "Vâng."

Ông lão áo tím nhắm mắt lại hít sâu thở dài, phất phất tay: "Đi thôi."

Hắn lại mở mắt, mắt hiện lệ mang.

Doãn thị trong mây núi một trăm năm mươi năm, theo nguyên lai nho nhỏ bảy thanh luyện khí nhà, phát triển thành bây giờ tiếng tăm lừng lẫy Tử Phủ đại tộc, Doãn Hồng Huy bỏ ra vô số tâm huyết cùng to lớn nỗ lực.

Vì gia tộc, hắn thậm chí từ bỏ nội môn thực quyền trưởng lão chức vụ.

Doãn gia tại hắn chưởng khống dưới, cũng là phát triển không ngừng.

Vân Sơn thành bên trong kiếm linh thạch sinh ý, Doãn thị mặc dù không thể mọi thứ đều dính.

Nhưng một năm lợi nhuận cung phụng một vị Kim Đan chân nhân đều dư xài!

Nhưng mà gần nhất hai năm qua, Doãn Hồng Huy cảm giác gia tộc vận chuyển tựa hồ xảy ra vấn đề gì.

Rất nhiều chuyện đều không có lấy trước như vậy thuận lợi.

Có chút mua bán cũng không lớn tốt làm.

Doãn Hồng Huy áp lực càng ngày càng tăng.

Nhưng thân là một vị trải qua sóng to gió lớn Tử Phủ thượng nhân, hắn hoàn toàn chịu được.

Nhưng mà vừa rồi nồng đậm dự cảm bất tường, nhường Doãn Hồng Huy kém chút phá phòng!

Cha

Ngay vào lúc này, một vị người mặc màu xanh lá váy dài mỹ phụ dọc theo hành lang vội vàng chạy tới, một tấm phù dung trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt, bi thương chi tình lộ rõ trên mặt.

Phía sau của nàng còn đi theo một tên dáng người gầy còm nam tử trung niên.

"Tiếc tuyết. . ."

Doãn Hồng Huy vừa mới đứng dậy.

Cái kia quần màu lục mỹ phụ liền đầu nhập trong ngực của hắn, khóc lớn nói: "Vinh nhi, Vinh nhi hồn bài nát!"

Doãn Hồng Huy mắt tối sầm lại, vô ý thức ôm quần màu lục mỹ phụ eo thon.

"Ta biết rồi."

Bốn chữ này, hắn nói đến nghiến răng nghiến lợi!

Ai cũng biết, Doãn Đức Vinh là Doãn Hồng Huy nhất thương yêu nhất cháu trai.

Hiện tại, vị này Doãn gia thất thiếu hồn bài nát!

Doãn Hồng Huy cảm giác mình tấm mặt mo này ăn tầng tầng một bàn tay, đau đến trong xương tủy.

"Cha, ngài nhất định phải làm vinh mà lấy lại công đạo a."

Quần màu lục mỹ phụ đau buồn cực điểm: "Vinh nhi thiện lương như vậy đứa bé hiểu chuyện, là ai tàn nhẫn như vậy tổn thương hắn!"

Nhìn xem trong ngực mỹ phụ lê hoa đái vũ bộ dáng, Doãn Hồng Huy cũng là đau lòng vô cùng.

Hắn đưa tay lau đi đối phương nước mắt trên mặt, giọng căm hận nói ra: "Ngươi tạm chờ lấy, ta nhất định làm vinh mà báo thù rửa hận, đem hung thủ chém thành muôn mảnh!"

Vị này Tử Phủ thượng nhân buông ra mỹ phụ, tiến lên một bàn tay phiến ở phía trước tên kia sợ hãi rụt rè nam tử trung niên trên mặt: "Ngươi là thế nào chiếu cố Vinh nhi? Đơn giản phế vật!"

Nam tử trung niên bị tát đến kém chút ngất đi, khuôn mặt trong nháy mắt sưng thành Ngưu Đầu.

Lại cũng không dám lên tiếng cãi lại.

Nhìn con mình uất ức tướng, Doãn Hồng Huy chán ghét tới cực điểm: "Cút!"

Nếu như không phải này nhi tử cưới tốt người vợ.

Hắn sớm đã đem đối phương đuổi ra Doãn gia, nhường hắn tự sinh tự diệt.

An ủi quần màu lục mỹ phụ vài câu, Doãn Hồng Huy vội vàng rời đi doãn phủ.

Leo lên sớm đã chờ đợi ở cửa sáu kéo xe ngựa.

Xe ngựa rất mau ra Vân Sơn thành, dọc theo con đường một đường hướng bắc mà đi, tốc độ không ngừng tăng tốc.

Trên đường, Doãn Hồng Huy tiếp đến một phong chim cắt tin.

Sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm!

Cao tốc chạy không sai biệt lắm hai trăm dặm, Doãn Hồng Huy móc ra một kiện khói lam pháp khí ném trên không.

Hắn vọt người vọt lên, giẫm lên pháp khí đằng vân giá vũ, hướng phía nơi xa một tòa nguy nga mỏm núi bay vút đi.

Sau một nén nhang, Doãn Hồng Huy đáp xuống đỉnh núi một tòa lịch sự tao nhã biệt viện trước cửa.

Hắn nghiêm túc chắp tay: "Gia Cát sư huynh, hồng huy mạo muội đến thăm, còn mời sư huynh thứ lỗi!"

Trước mặt cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng tự động mở ra.

Chỉ thấy trong sân, cây hoa đào dưới, một vị tóc mai điểm bạc áo bào xám tu sĩ tại một mình đánh cờ vây.

Tay hắn bóp cờ đen ngẩng đầu lên, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Doãn sư đệ, ngươi thật đúng là khách quý ít gặp a."

"Tục sự quấn thân, thân bất do kỷ."

Doãn Hồng Huy cười khổ bước vào trong viện, tại áo bào xám tu sĩ đối diện ngồi xuống, trực tiếp nói ra: "Gia Cát sư huynh, tôn nhi của ta vừa mới bị người lục hại, hung thủ không biết tung tích, mời ngươi giúp ta đoán một quẻ!"

Trước mắt vị này áo bào xám tu sĩ nhìn như thường thường không có gì lạ, lại là Vân Dương phái bên trong số rất ít nắm giữ Thiên Cơ thuật Tử Phủ thượng nhân!

Thiên Cơ thuật truy bởi vì ngược dòng quả huyền ảo vô cùng.

Nếu như dùng theo đuổi tra hung phạm manh mối, như vậy vụ án phát sinh thời gian càng gần, bói toán độ chính xác càng cao.

Cái này là Doãn Hồng Huy vội vàng chạy đến nội môn tìm tới đối phương nguyên nhân.

Vì tôn nhi báo thù rửa hận chẳng qua là thứ nhất, giữ gìn Doãn gia vinh dự cùng tôn nghiêm trọng yếu hơn.

Bằng không sự tình lan truyền ra ngoài, Doãn thị đem trở thành trò cười!

Mà Gia Cát sư huynh nghe xong lập tức đại diêu kỳ đầu: "Thật có lỗi, ta đã sớm không giúp người đo lường tính toán thiên cơ."

Thiên Cơ thuật rất mạnh mẽ, lại là phải dùng tu vi cùng số tuổi thọ làm thi triển đại giới.

Hắn làm sao có thể đáp ứng!

Doãn Hồng Huy đã sớm chuẩn bị, móc ra một cái túi đựng đồ đưa lên: "Sư huynh, làm phiền ngươi!"

Gia Cát sư huynh vô tình tiếp nhận mở ra.

Xem xét phía dưới, vẻ mặt biến đổi!

Hắn sắc mặt biến đổi, thở dài nói: "Thôi thôi dừng, liền giúp ngươi một lần đi!"

Hết sức muốn cự tuyệt.

Làm sao đối phương cho đến thực sự nhiều lắm!

Doãn Hồng Huy lại đưa lên một kiện ngọc bội: "Trong này có ta nhà tôn nhi một sợi khí tức."

Gia Cát sư huynh rất thẳng thắn, cầm qua ngọc bội bày ở trước mặt Thiên Cơ trên bàn cờ.

Cỗ này bàn cờ ngoài tròn trong vuông, bên trong đưa ba trăm sáu mươi mốt miếng quân cờ đen trắng, miếng miếng đều là tỉ mỉ luyện chế pháp khí.

Bàn cờ bản thân càng là nhị giai linh khí!

Làm Gia Cát sư huynh rót vào pháp lực, trên bàn cờ mấy trăm miếng quân cờ đột nhiên lộ ra nhàn nhạt phát sáng.

Vây quanh trong mâm ngọc bội bắt đầu tự động lệch vị trí.

Mơ hồ bày biện ra thật triện phù văn chi hình.

Gia Cát sư huynh nhìn Thiên Cơ bàn, trong đôi mắt thần quang trầm tĩnh.

Đột nhiên, trên mặt của hắn hiện ra kinh hãi vẻ sợ hãi, giống như là thấy được cực kỳ khủng bố sự vật.

Phốc

Sau một khắc, vị này Tử Phủ tu sĩ há mồm phun ra một cỗ máu tươi.

Hắn run run rẩy rẩy tay giơ lên, chỉ đối diện Doãn Hồng Huy khàn giọng nói ra: "Kia, kia. . ."

Doãn Hồng Huy đã choáng váng: "Cái gì?"

Gia Cát sư huynh lại nôn một ngụm máu ra tới.

Tóc của hắn trong khoảnh khắc trắng bệch, lập tức phảng phất già nua mấy chục tuổi.

Mượn trong lồng ngực một cỗ bi phẫn khí, Gia Cát sư huynh cuối cùng hướng Doãn Hồng Huy hô lên lúc này tiếng lòng.

"Kia ngươi mẹ chi! !"

--------.