Chương 93: Nghi thần nghi quỷ

Chương 93: Nghi thần nghi quỷ

"Kia ngươi mẹ chi!"

Làm Gia Cát sư huynh mang máu nước miếng phun đến Doãn Hồng Huy trên mặt.

Hắn hoàn toàn bối rối.

Tại Doãn Hồng Huy trong trí nhớ, vị này đồng môn sư huynh luôn luôn dùng nho nhã hiền hoà lấy xưng, cách đối nhân xử thế vô cùng có quân tử phong kiểu, lại tức giận cũng sẽ không miệng ra ác ngôn.

Không nghĩ tới hôm nay lại dùng như thế thô tục thô tục tới phun chính mình!

Nói đến, Doãn Hồng Huy phá khiếu khai phủ về sau, vài chục năm nay đều không bị người ở trước mặt mắng chửi qua.

Hắn trong lúc nhất thời đều không thể thích ứng.

Sững sờ tại tại chỗ.

Răng rắc!

Trên bàn gỗ đàn Thiên Cơ bàn đột nhiên phát ra thanh thúy tiếng vang, mặt ngoài nhiều vô số đạo giống mạng nhện vết nứt.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Cái này trân quý nhị giai linh khí đã phế bỏ.

Mà bày ở Thiên Cơ trong mâm ở giữa ngọc bội, cũng đi theo chia năm xẻ bảy!

Ách

Gia Cát sư huynh ọe ra cái thứ ba máu, thần thái uể oải tới cực điểm, nếp nhăn trên mặt sâu như khe rãnh!

"Sư huynh!"

Doãn Hồng Huy lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, mau từ trong Túi Trữ vật móc ra chữa thương đan dược.

Hắn một trái tim mãnh liệt hướng xuống chìm.

Trước mắt vừa mới phát sinh tình cảnh, rõ ràng là Gia Cát sư huynh Thiên Cơ bói toán thời điểm ra lớn đường rẽ.

Mà lại cùng mình muốn truy tìm mục tiêu cùng một nhịp thở.

Doãn Đức Vinh đều chọc phải người thế nào a!

Dù là Doãn Hồng Huy tâm tư sâu lắng, giờ phút này cũng không nhịn được phiền như loạn ma.

"Thôi thôi a!"

Gia Cát sư huynh cự tuyệt Doãn Hồng Huy đưa lên đan dược, thở dài nói: "Là ta lòng tham không đủ, nên có này nhất kiếp."

"Doãn Hồng Huy!"

Hắn lúc này dựng thẳng chưởng vì lưỡi đao, cắt lấy một mảnh áo bào ném cho đối phương: "Từ nay về sau, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Gia Cát sư huynh trái tim đều đang chảy máu.

Bởi vì ham Doãn Hồng Huy hậu lễ, kết quả bỏ ra ít nhất ba mươi năm tuổi thọ cùng với hai tầng tu vi.

Thậm chí liền Thiên Cơ bàn đều cho dựng vào.

Đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Nếu có thể, hắn thật nghĩ một bàn tay đem đối phương chụp chết.

Mà không chỉ có chẳng qua là cắt bào đoạn nghĩa.

Doãn Hồng Huy trầm giọng nói ra: "Sư huynh, cho dù chết, ngươi cũng nên cho ta cái chết rõ ràng a!"

"Ha ha."

Gia Cát sư huynh cười thảm hai tiếng, nhắm mắt nói ra: "Ngươi muốn chết, xin cứ tự nhiên!"

Doãn Hồng Huy không phản bác được.

Cũng hiểu rõ.

Hắn đứng dậy hướng Gia Cát sư huynh thật sâu vái chào, sau đó rời khỏi viện nhỏ.

Doãn Hồng Huy rất rõ ràng.

Chính mình hiện tại nói cái gì đều vô dụng, cùng đối phương giao tình nhiều năm xem như triệt để xong!

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

Tại trở về Vân Sơn thành trên đường, Doãn Hồng Huy một ngay cả phát ra nhiều phong hạc tin.

Khi hắn trở lại doãn phủ, vừa ở trong nhà ngồi xuống.

Cái kia quần màu lục mỹ phụ đã nghe tin tức chạy tới: "Cha!"

Nàng mở to một đôi ngập nước cặp mắt đào hoa, đầy cõi lòng chờ mong mà hỏi thăm: "Tra được hung phạm sao?"

Doãn Hồng Huy một hồi tâm phiền ý loạn: "Tra cái gì tra, liền là ngươi bình thường quá cưng chiều Vinh nhi, mới khiến cho hắn xông ra di thiên đại họa, không liên lụy đến chúng ta Doãn gia đã là tổ tông bảo hộ!"

Hắn đã đưa tin để cho người ta dừng lại truy xét, chuẩn bị lần này cắt ngang răng cùng máu hướng trong bụng nuốt.

Quần màu lục mỹ phụ kinh ngạc vô cùng: "Cái kia Vinh nhi chết vô ích?"

Doãn Hồng Huy lạnh lùng hồi đáp: "Tái sinh một cái chính là."

Đến cần quyết đoán thời điểm, vị này Tử Phủ thượng nhân hiển lộ ra lãnh khốc vô tình một mặt.

Quần màu lục mỹ phụ còn muốn khóc rống tới.

Nhưng bị Doãn Hồng Huy ánh mắt bén nhọn quét qua, lập tức sợ mất mật ngậm miệng lại.

Trường cư nhà cao cửa rộng, nàng biết đối phương là dạng gì nhân vật, cũng hiểu rõ ỷ lại sủng mà kiêu hậu quả!

Đầy ngập nước đắng, cũng chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

Đuổi quần màu lục mỹ phụ rời đi về sau, Doãn Hồng Huy thở phào một cái.

Hồi tưởng lại Gia Cát sư huynh Thiên Cơ bói toán quá trình.

Hai tay của hắn cũng không khỏi run nhè nhẹ.

Đến tột cùng là cỡ nào cường đại tồn tại, có thể làm cho một vị cao giai Tử Phủ cách không trả giá thảm liệt như vậy đại giới?

"Ắt xì hơi...!"

Trong mật thất dưới đất, Uông Trần bỗng dưng đánh cái vang dội hắt xì!

【  Thiên công -1 】

Ừ

Trong tầm nhìn mặt đột nhiên xuất hiện tin tức nhắc nhở, khiến cho hắn lập tức sửng sốt cái lớn sững sờ.

Đây là cái gì quỷ?

Hắt cái xì hơi không giải thích được thiếu đi 1 điểm quý giá Thiên công!

Uông Trần vội vàng thở ra tu tiên bảng.

Kết quả phát hiện mình Thiên công số lượng đích đích xác xác theo 32 điểm rớt xuống 31 điểm.

Thấy Tà Ma!

Uông Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn vừa rồi căn bản không có tiến hành bất kỳ thêm điểm kỹ thuật, vì sao lại vô duyên vô cớ thiếu đi Thiên công?

Luôn không khả năng cũng là bởi vì nhảy mũi đi!

Uông Trần ngẫm lại đều lá gan run rẩy.

Cắn răng, hắn xuất ra bút lông sói phù bút, hướng mũi của mình bên trong trêu chọc trêu chọc.

Không kiểm tra một chút, ban đêm đi ngủ đều không an ổn!

"Ắt xì hơi...!" "Ắt xì hơi...!"

Hỏng bét!

Uông Trần thầm hô không ổn —— đánh nhiều!

Nhưng mà tu tiên bảng không có bất cứ động tĩnh gì, Thiên công số lượng cũng không có lại giảm bớt.

Uông Trần không tử địa lại trêu chọc trêu chọc lỗ mũi.

"Ắt xì hơi...!" "Ắt xì hơi...!" "Ắt xì hơi...!"

Hắn cảm giác mình như cái đầu óc tối dạ.

Nhưng sự thật chứng minh, 1 điểm Thiên công đột nhiên tổn thất, cùng hắt xì không có bất cứ quan hệ nào.

Chẳng lẽ là tu tiên bảng tự động chụp niên liễm?

Nói đến mãi cho tới bây giờ, Uông Trần đối số liệu bảng hiểu rõ, y nguyên dừng lại tại mặt ngoài cấp độ.

Xuất hiện không thể nào hiểu được sự tình, cũng là có thể lý giải.

Hắn không có từ tìm phiền não nhất định phải tìm ra chân tướng không thể, mà là đem 10 ngày công đập vào thể phách thuộc tính lên!

【  thể phách: 10 】

Lúc trước trận kia kịch chiến, Uông Trần liên tục đánh giết bốn tên luyện khí tu sĩ.

Tổng cộng lấy được 2 7 điểm Thiên công.

Bởi vì hắn căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn ba đại thuộc tính đều thêm qua hai lần điểm, phía sau "+" hào đã biến xám, cho nên duy nhất còn có thể thêm điểm thuộc tính chỉ còn thể phách một hạng.

Mặc dù cũng có cân nhắc qua tích lũy đến 100 ngày công lại nện căn cốt.

Nhưng trước mắt hắn đang gặp phải to lớn uy hiếp, tài sản tính mệnh đều không thể đạt được bảo đảm.

Ở thời điểm này dù cho tăng cường một chút thực lực đều là tốt.

Bởi vì Uông Trần không có chút do dự nào.

Mà tại hoàn thành thêm điểm nháy mắt.

Uông Trần trong cơ thể khí huyết đột nhiên mất đi khống chế, bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Cơ thể của hắn khối khối nhô lên, từng sợi gân mạch tại màng da phía dưới kịch liệt bật lên, cả người phảng phất đưa thân vào luyện ngục dung trong lò, da thịt biến thành màu đỏ thắm.

Khí huyết sôi trào xương cốt ma sát, Uông Trần thân cao tại trong chớp mắt hướng lên nhảy lên thăng lên vài tấc!

Cùng lúc đó, hắn bụng bụng phát ra Lôi Minh thanh âm.

Thân thể mỗi một tế bào, đều đang đồn đưa lấy đối dinh dưỡng năng lượng khao khát!

Tình huống như vậy, là Uông Trần tại thêm điểm trước đó hoàn toàn không có dự kiến.

Thể phách thuộc tính theo 9 giờ gia tăng đến 10 điểm, phảng phất sinh ra một loại nào đó chất biến, khiến cho hắn cảm giác mình trở nên càng thêm cường đại đồng thời, lại tương đương suy yếu.

Uông Trần vội vàng theo trong Túi Trữ vật lấy ra cơm nắm cùng thịt khô, từng ngụm từng ngụm nuốt nuốt xuống.

Mãi đến đem chính mình dạ dày hoàn toàn lấp đầy.

Hắn lại móc ra một bình Kim Cương bơ bôi lên toàn thân, sau đó thôi động Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiến hành luyện hóa.

Cân bằng bạo tẩu khí huyết!

Sau một nén nhang, Uông Trần thích ứng thể phách biến hóa, một lần nữa khống chế chính mình thân thể.

Hắn thân thể cơ bản khôi phục như thường.

Mà Khí Huyết Chi Lực tối thiểu tăng lên hai thành, đồng thời còn lấy rất chậm tốc độ tiếp tục đề cao!

---------.