Chương 94: Tông Sư chi ngộ

Chương 94: Tông Sư chi ngộ

Tĩnh thất bên trong, Uông Trần ngồi xếp bằng.

Đã qua suốt cả ngày, đánh giết một vị Tử Phủ cháu ruột, tùy thời đều có thể vong mệnh thiên nhai áp lực thật lớn, chẳng những không có phá hủy Uông Trần ý chí, ngược lại khiến cho hắn cái kia viên trẻ con yếu đạo tâm trở nên kiên cố dâng lên.

Hắn ẩn náu mật thất dưới đất, cũng không có khô tọa chờ đợi vận mệnh phán quyết.

Mà là tranh đoạt từng giây tăng lên chính mình.

Thời khắc này Uông Trần, đang ở phục bàn ngày hôm qua cuộc chiến đấu kia.

Mặc dù hắn lấy một địch bốn đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng không có nghĩa là liền không có kinh nghiệm giáo huấn có khả năng thu hoạch được.

Chuyện lúc trước không quên, hậu sự chi sư!

Lặp đi lặp lại nhớ lại, tinh tế cân nhắc, Uông Trần cảm thấy trận này kịch chiến, thắng lợi của mình có nhiều phương diện nhân tố.

Đầu tiên là đối thủ khinh địch.

Vừa mới bắt đầu bị áo xám tu sĩ chặn đường thời điểm, hắn bày tỏ chi dùng yếu, dựa vào Liễm Tức thuật giả vờ luyện khí bốn tầng pháp lực bề ngoài, làm cho đối phương không có quá nhiều cảnh giác.

Đến mức bao quát Tử Phủ cháu ruột ở bên trong ba người kia, càng là kiêu hoành bạt hỗ không coi ai ra gì.

Cho nên Uông Trần đột nhiên gây khó khăn, lúc này đánh đối phương một trở tay không kịp.

Bằng không quả quyết không có thủ thắng khả năng!

Này cho Uông Trần mang tới kinh nghiệm giáo huấn là: Bất cứ địch nhân nào đều không thể khinh thị, dù cho đối phương thoạt nhìn rất yếu.

Linh Mục thuật đến xoạt đến Tông Sư cấp, Liễm Tức thuật cũng phải Tông Sư cấp.

Tóm lại không cho đối thủ xem thấu nội tình, chính mình nhất định phải rõ ràng địch nhân thực lực!

Thứ hai, phù lục trong chiến đấu uy lực rất mạnh, nhất là để mà đánh lén hiệu quả rất không tệ.

Bốn tên tu sĩ, ba người là bị Vẫn Hỏa phù oanh sát.

Sự thật chứng minh, Uông Trần dùng phù lục để đền bù chiến lực không đủ vấn đề, là hoàn toàn chính xác.

Nhưng pháp phù khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

Một khi đụng phải mạnh mẽ pháp khí hộ thân, liền lộ ra hết sức vô lực.

Nếu như lúc ấy Uông Trần không có linh cơ thoáng hiện, dùng Tông Sư cấp Nê Thạch thuật cường phá đối phương hộ thân nham giáp, chỉ sợ hiện tại hắn đã đào vong ngoại vực, bị Tử Phủ gia tộc và Vân Dương phái truy nã truy sát!

Nhưng tại sơ cấp chế phù phương diện, hắn đã đem kỹ năng xoạt đến rất cao cấp độ.

Dùng lá bùa gánh chịu pháp phù uy năng tiếp cận cực hạn, không có bao nhiêu chỗ tăng lên.

Mà cao cấp hơn Chế Phù thuật, cần luyện khí tầng cao nhất thậm chí Tử Phủ tu vi mới có thể nắm giữ cùng vận dụng!

Vậy có phải hay không liền không có cách nào có thể nghĩ rồi?

Không phải!

Uông Trần tu tập phù lục chi đạo thời gian cứ việc không phải rất dài, có thể dựa vào tu tiên bảng bật hack, hắn hôm nay đã đứng ở cực cao vị lần tới.

Tông Sư, khai tông lập phái chi sư, tuyệt không phải thợ rèn có thể so sánh!

Uông Trần vấn đề lớn nhất, liền là kỹ năng đẳng cấp tăng lên quá nhanh, lại vì ứng đối không ngừng xuất hiện mối nguy, vào xem lấy xoạt độ thuần thục, không có lắng đọng cùng nghiên cứu thời gian.

Mà bây giờ khốn thủ mật thất, ngược lại khiến cho hắn bình tĩnh lại, bắt đầu đào móc Tông Sư cấp Chế Phù thuật huyền bí.

Tâm niệm đi tới, Uông Trần trong đầu linh quang lấp lánh, vô số liên quan tới phù lục ý nghĩ nổi lên.

Đây chính là Tông Sư cấp Chế Phù thuật giao phó cho hắn, nhưng vẫn không có bị chân chính lợi dụng năng lực!

Tại thời khắc này, Uông Trần hồn nhiên quên đi tự thân tình cảnh.

Loại kia "Đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết" minh ngộ, khiến cho hắn vì đó hân hoan mê say!

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Uông Trần Tông Sư chi ngộ, kéo dài suốt ba ngày thời gian.

Bốn ngày đến, Uông Trần không có đạp ra khỏi nhà nửa bước, ngoại trừ định thời gian bên trên qua lại thu cùng sắp đặt Uyên Ương kính bên ngoài, hắn trên cơ bản tất cả đều tránh tại dưới mặt đất ba tầng trong mật thất.

Kết quả liền chỉ chuột đều không có tìm tới cửa!

Uông Trần bởi vậy suy đoán, chính mình đoán chừng, đại khái, khả năng tránh thoát nhất kiếp.

Bằng không dùng Tử Phủ gia tộc và Vân Dương phái lực lượng, một khi phát hiện manh mối, không có khả năng thời gian dài như vậy không có động tĩnh.

Ý thức được điểm này Uông Trần, tranh thủ thời gian tại mặt trời mọc thời gian, ra cửa đem trong linh điền cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ.

Cũng không phải là hắn không nỡ bỏ mười mẫu linh điền sản xuất.

Mà là bị người phát hiện chính mình linh điền thời gian dài không có quản lý, như vậy hàng xóm láng giềng tất nhiên sẽ hướng Vệ Sở bẩm báo.

Đến lúc đó Vệ Sở phái người qua đến điều tra, thậm chí điều động hồn bài đến tìm kiếm tung tích của hắn.

Vậy thì phiền toái!

May mắn Uông Trần chỉ có mười mẫu linh điền, hiện tại thực lực của hắn lại tăng nhanh như gió, lớn bốn ngày cỏ dại mặc dù không ít, cũng không có khiến cho hắn tốn hao quá nhiều công phu ở phía trên.

Xong hồi trở lại mật thất tiếp tục cẩu thả lấy.

Lại qua mấy ngày, như cũ bình an vô sự.

Uông Trần cuối cùng xác định, chính mình thật không có bại lộ, như cũ có thể làm cái trồng trọt linh điền ngoại môn tiểu tu.

Không cần bỏ xuống hết thảy vong mạng ngoại vực!

Đến mức Lô Đức Phương, qua chiến dịch này về sau Uông Trần càng thêm không sợ.

Cùng lúc đó, hắn Tông Sư chi ngộ có bước đầu kết quả.

. . .

Vẫn còn đang trong mật thất.

Uông Trần ngưng thần tĩnh khí, nhấc lên cánh tay phải khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, dùng kiếm chỉ hướng về phía trước đâm ra.

Đầu ngón tay của hắn nổi lên điểm điểm linh quang.

Theo cánh tay cùng thủ đoạn chuyển động, trong chớp mắt trên không trung vẽ ra một bộ thật triện phù cầu.

Tam chữ câu hình, hư họa thành phù!

Mau

Sau một khắc, Uông Trần giương tay vì chưởng, bỗng dưng hướng về phía trước đánh ra.

Vừa mới chỉ vẽ ra tới pháp phù trong nháy mắt hóa thành một đoàn nóng bỏng hỏa cầu, gào thét lên đánh vào trước mặt trên vách tường!

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, kiên cố mật thất mãnh liệt động đất chấn, rơi xuống không ít bụi.

Xong rồi!

Này không cần lá bùa, phù bút cùng Phù Mực, hoàn toàn dựa vào tự thân pháp lực hư họa ra tới Vẫn Hỏa phù, đã bị Uông Trần tu luyện thành công, mà lại uy lực tương đương không tầm thường.

Chỉ vẽ hư không, Ngưng Khí thành phù, chính là Phù tu đặc hữu thi pháp kỹ xảo.

Mà có thể nắm giữ cái này pháp môn Phù tu, không có chỗ nào mà không phải là ngộ tính xuất sắc thiên tài hạng người!

Uông Trần không phải chuyên tu phù đạo Phù tu, cũng không có sư trưởng tiền bối có khả năng thỉnh giáo.

Hắn hoàn toàn là dựa vào Tông Sư cấp Chế Phù thuật sinh ra linh niệm, chính mình lĩnh ngộ ra cái này để cho người ta kinh ngạc thán phục kỹ xảo.

Bởi vì không cần vật dẫn, cho nên trên lý luận "Chỉ phù" uy lực là không có hạn mức cao nhất.

Chỉ bị thi phù người thực lực tu vi có hạn!

Uông Trần vừa mới đánh ra vẫn hỏa cầu, lực sát thương đại đại vượt qua giấy vẽ Vẫn Hỏa phù.

Vừa bị oanh vỡ một mảnh vỏ ngoài vách đá, liền là chứng minh tốt nhất!

Đương nhiên chỉ phù cũng có khuyết điểm.

Tỉ như "Trước dao động" thời gian hơi dài, một lần chỉ có thể phóng ra một tấm.

Nhưng uy lực mạnh hơn đủ để bù đắp những khuyết điểm này, hơn nữa còn có chỗ tăng lên!

Trên thực tế ngoại trừ "Chỉ phù" bên ngoài, Uông Trần còn nghiên cứu ra "Huyết phù" pháp môn.

Nhưng "Huyết phù" uy lực mạnh hơn, không thích hợp tại mật thất dưới đất thi triển.

Đông

Ngay vào lúc này, nguồn gốc từ Vân Sơn thành xem sao các định dương tiếng chuông, truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Đông! Đông! Đông ~

Mặc dù hắn thân ở 30 trượng sâu dưới mặt đất, y nguyên có thể nghe được cái này tam giai pháp bảo phát ra thanh âm.

Mặc dù không bằng trên mặt đất nghe được rõ ràng như vậy, như cũ có thể nghe được rõ ràng.

Nhưng mà cùng bình thường khác biệt chính là.

Lần này định dương tiếng chuông cũng không có truyền lại canh giờ tin tức, đồng thời liên tục không ngừng mà vang lên hai mươi bốn hạ!

Liên tục tiếng chuông nhường Uông Trần thâm tàng trí nhớ thức tỉnh.

Hắn giật mình hiểu được.

Vân Dương phái một năm một lần tế tổ đại điển, sắp bắt đầu rồi!

---------.