Chương 95: Khúc ý gặp hắn vui

Chương 95: Khúc ý gặp hắn vui

Ba tháng ánh sáng mặt trời chiếu ở Uông Trần trên mặt, có loại đã lâu ấm áp.

Giống không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuột một dạng ẩn giấu gần mười ngày, hắn cuối cùng có thể quang minh chính đại xuất hiện tại chính mình linh điền ở trong.

Đã qua thời gian dài như vậy, Uông Trần rõ ràng an toàn.

Nói đến, Uông Trần tự nhận hủy thi diệt tích công tác làm được rất đúng chỗ, liền sợ không giảng đạo lý Thiên Cơ thuật.

Phải biết hắn thủ tiêu, có thể là một vị Tử Phủ thượng nhân cháu ruột!

Kết quả sự tình liền không giải quyết được gì.

Bởi vì một mực tránh trong nhà, cũng không có cùng bên ngoài có chỗ liên hệ, gần nhất Uông Trần tin tức mười phần bế tắc, không rõ ràng Vân Sơn thành bên kia náo xảy ra điều gì động tĩnh.

Nhưng ở hắn nghĩ đến, đường đường Tử Phủ gia tộc ăn như thế thiệt lớn, thế tất không thể từ bỏ ý đồ.

Chỉ bất quá thi triển Thiên Cơ thuật đại giới thực sự quá lớn, không người nào nguyện ý ra tay.

Bởi vậy mới khiến cho hắn trốn qua nhất kiếp.

Không biết thế nào, Uông Trần chợt nhớ tới cái kia tự dưng tan biến 1 điểm Thiên công.

Thế mà không hiểu phẩm ra một tia khinh miệt ý vị.

Thật sự là kỳ quái!

"Uông tiểu ca!"

Đến từ hàng xóm láng giềng tiếng kêu nhường Uông Trần lấy lại tinh thần.

Hắn xoay người, hướng phía sát vách linh điền một người đàn ông tuổi trung niên phất phất tay: "Hàn đại thúc."

Vị này trung niên nông phu là Uông Trần hàng xóm mới, họ Hàn tên tảng đá lớn.

Đối phương tiếp thủ Lão Tôn Đầu phòng ở cùng toàn bộ linh điền.

Bởi vì cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần.

Mặc dù bình thường không có gì lui tới, nhưng quan hệ lẫn nhau còn không có trở ngại.

Gặp được đều sẽ chào hỏi.

"Mệt không?"

Hàn tảng đá lớn thật nhiệt tình: "Tới dưới bóng cây nghỉ một lát, uống chút nước trà tiêu giảm nhiệt khí."

Được

Uông Trần gật gật đầu, dẫn theo cái cuốc đi qua, ngồi ở bên đường dưới đại thụ tảng đá lên.

Lấy ra hồ lô uống nước.

Tới

Hàn tảng đá lớn móc ra hai cái cơm đùm lá sen đoàn, phân cho Uông Trần một đầu: "Nếm thử ta nhà bà nương tay nghề."

"Tạ ơn đại thúc."

Uông Trần khéo lời từ chối: "Chính ta có."

Hắn biết đối phương nguyên bản ở tại giáp bảy Vệ Sở, là phân gia về sau dời đến bên này.

Rất nhiều linh thực phu gia đình đều có tình huống giống nhau.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp ở ngoại môn trồng trọt linh điền, sinh con dưỡng cái khai chi tán diệp.

Hàn tảng đá lớn một nhà tổng cộng năm thanh người.

Hai vợ chồng tăng thêm hai cái rưỡi lớn tiểu tử, cùng với một cái kéo nước mũi tiểu nha đầu.

Có câu nói rất hay, nửa con trai ăn chết Lão Tử.

Giống bọn hắn gia đình như vậy, dựa vào 30 mẫu linh điền, mong muốn ngừng lại ăn được Linh mễ cơm đó là không có khả năng.

Uông Trần làm sao có ý tứ cầm đối phương Linh mễ cơm nắm ăn?

Hàn tảng đá lớn cũng không phải thật khách khí, cười ha ha rút tay trở về.

Ngay vào lúc này, một nhóm mấy người dọc theo đường nhỏ vội vàng chạy tới.

Xem bọn hắn ăn mặc, rõ ràng là Vệ Sở bên trong người!

Uông Trần lập tức ngầm sinh cảnh giác.

Cách mấy chục bước khoảng cách, dẫn đầu tên kia tu sĩ trẻ tuổi cao giọng hỏi: "Uông Trần? Hàn tảng đá lớn?"

Hàn tảng đá lớn liền vội vàng đứng lên, hướng về phía đối phương cúi đầu khom lưng: "Tờ bên trong phó, ngài có chuyện gì không?"

Uông Trần bất động thanh sắc đứng dậy theo.

Tên này tu sĩ trẻ tuổi, chính là Ất Thập Vệ Sở tân nhiệm Lý Trưởng đời thứ hai phụ tá.

Uông Trần lúc trước đã từng gặp một lần.

Mà tướng so với đối phương tiền nhiệm Trịnh Đồ, vị này tờ bên trong phó liền không có kiêu ngạo như vậy ương ngạnh, không coi ai ra gì.

Đoán chừng cũng sợ đột nhiên bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ đi.

Lỗ Trí Tăng treo giải thưởng bố cáo đến nay cũng còn kề sát ở Vân Sơn thành trên tường thành, chịu đựng lấy gió táp mưa sa!

"Các ngươi đều tại tốt nhất rồi, tránh khỏi ta chạy tới chạy lui."

Cái kia họ Trương tu sĩ bước nhanh tới, nói ra: "Năm nay tế tổ đại điển, phía trên phá lệ coi trọng, yêu cầu chúng ta phía dưới Vệ Sở thanh lý con đường tu chỉnh cống rãnh."

"Đến lúc đó nếu để cho chưởng môn chân nhân nhìn thấy nửa điểm ô uế bẩn thỉu, cái kia tất cả mọi người không muốn lăn lộn!"

Uông Trần cùng Hàn tảng đá lớn hai mặt nhìn nhau, đều có loại "Người trong nhà ngồi nồi theo trên trời tới" hỏng bét cảm tưởng.

Vân Dương phái mỗi năm một lần tế tổ đại điển, bình thường muốn kéo dài bảy ngày thời gian.

Ngoại trừ thường quy dụng cụ trình bên ngoài, chưởng môn chân nhân sẽ còn dò xét bao quát Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba thành ở bên trong sơn môn chỗ, đi sâu cơ sở thể nghiệm và quan sát tình hình bên dưới.

Nhưng đó là quan phương lí do thoái thác.

Trên thực tế Uông Trần hoặc là nói nguyên chủ, ở chỗ này trồng trọt năm năm linh điền, liền chưa từng thấy chưởng môn chân nhân uy nghi!

Đường đường Kim Đan chân nhân, lại là đứng đầu một phái, làm sao có thể có nhiều như vậy nhàn công phu chạy tới thôn quê chỗ đi dạo.

Cũng không phải Trường Xuân Cư sĩ!

"Các ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

Họ Trương tu sĩ sẵng giọng: "Chẳng lẽ ta còn lừa gạt các ngươi hai cái hay sao?"

"Không dám không dám!"

Hàn tảng đá lớn cuống quít phủ nhận: "Tờ bên trong phó, cái kia cần chúng ta làm cái gì?"

Họ Trương tu sĩ "Hừ" một tiếng: "Một nhà ra một người, mang lên túi trữ vật cùng công cụ, sáng sau hai ngày giờ Tỵ đến giờ Mùi, quét sạch con đường tu sửa cống rãnh, mặt khác. . ."

Hắn phất phất tay, một tên Vệ Sở tu sĩ lấy ra hai cái bọc giấy phân biệt đưa cho Uông Trần cùng Hàn tảng đá lớn.

"Đây là Tử cẩn lan hạt giống, mỗi người phụ trách tại con đường một bên trồng ba mươi khỏa, nhất định phải cam đoan chưởng môn chân nhân dò xét đi ngang qua thời điểm, tất cả cây hoa đều muốn nở rộ!"

Họ Trương tu sĩ hỏi: "Khô Vinh thuật đều nắm giữ sao?"

Hàn tảng đá lớn dùng sức gật đầu: "Nắm giữ!"

Uông Trần khó xử: "Ta không có."

Khô Vinh thuật tên đầy đủ gọi là "Hoa Thảo Thụ Mộc Khô Vinh Thuật" một loại nghe liền hết sức linh thực phu pháp thuật.

Trên thực tế học tập pháp thuật này, không chỉ có riêng chỉ có linh thực phu.

Khô Vinh thuật có thể nhanh chóng thúc hoa cỏ cây cối, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thời gian một chén trà công phu liền có thể nhường một khỏa hạt giống trưởng thành đại thụ, đồng thời kết xuất đầy rẫy quả lớn!

Nắm giữ pháp thuật này tu sĩ, tại bên ngoài thám hiểm thời điểm chỉ cần tùy thân bé trai hạt giống, một khi phát sinh cạn lương thực tình huống, liền có thể mượn nhờ Khô Vinh thuật tới tốc độ cao thu hoạch thức ăn.

Bất quá Khô Vinh thuật chỉ làm khẩn cấp tác dụng, lấy ra trồng trọt linh thóc là quả quyết không thể thực hiện được.

Bởi vì thúc trái cây căn bản không có nhiều ít linh khí.

Chỉ cung cấp chắc bụng.

Cho nên không ít linh thực phu ngược lại không muốn học pháp thuật này.

Linh mễ không đủ ăn, cái kia mua tiện nghi cống mét ăn là được rồi, cảm giác còn càng tốt hơn.

Nguyên chủ cũng là một cái trong số đó.

"Tiện nghi ngươi!"

Họ Trương tu sĩ không có thấy ngoài ý muốn, hắn lúc này móc ra một nhánh công pháp ngọc giản: "Cảm ngộ một lần năm lần Linh."

"Nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, cái kia đến tự nghĩ biện pháp giải quyết, bằng không phạt ba mươi linh thạch!"

Uông Trần yên lặng móc ra năm khối hạ linh, yên lặng tiếp nhận ngọc giản kề sát ở mi tâm cảm ngộ.

Mãi đến trong thức hải ngưng tụ ra một đoàn mới linh quang pháp loại.

Đối với một môn pháp thuật tới nói, năm lần Linh Chân chính là vô cùng tiện nghi.

Nếu như không có chưởng môn chân nhân dò xét địa phương chuyện này, hắn còn không chiếm được dạng này đại tiện nghi!

"Mặt khác. . ."

Thu hồi ngọc giản về sau, họ Trương tu sĩ còn nói thêm: "Chưởng môn chân nhân dò xét ngày ấy, các ngươi nhớ kỹ mặc vào quần áo mới, mang gia đình cùng một chỗ đến con đường bên cạnh xem ngang uy nghi, đây chính là thiên đại phúc phận a!"

Hàn tảng đá lớn ừ ừ xưng phải, một bộ cùng có vinh yên hướng tới bộ dáng.

Mà Uông Trần mong muốn chửi bậy, nhưng lại không biết như thế nào nôn lên!

---------.