Chương 96: Đứng ngoài quan sát sóng gió nổi lên

Chương 96: Đứng ngoài quan sát sóng gió nổi lên

【  Thanh Khiết thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Thanh Khiết thuật (tiểu thành): 0/300 】

Uông Trần nhìn một chút dưới chân không nhuốm bụi trần con đường, thật sự là vô lực chửi bậy.

Môn này tiểu pháp thuật hắn chưa từng có tận lực xoạt qua độ thuần thục, bình thường như thường sử dụng, điểm kinh nghiệm một mực trướng đến rất chậm.

Không nghĩ tới bây giờ nửa ngày thời gian xuống tới, thế mà liền đột phá tiểu thành cấp bậc.

Mặt trời chói chang, tinh không vạn lý, Lam Thiên phía dưới, dọc theo thật dài con đường, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có một vị cùng Uông Trần một dạng tu sĩ đang bận rộn lấy sạch sẽ con đường.

Hoặc là tu chỉnh đạo bên cạnh cống rãnh.

Còn có người tại ven đường rơi xuống hạt giống hoa, dùng "Khô Vinh thuật" tiến hành thôi phát.

Một phái bận rộn vất vả cảnh tượng.

Diễn hai nơi cho Uông Trần đoạn đường, hắn chỉnh lý công tác đã cơ bản hoàn thành.

Uông Trần không có vội vàng đi trồng Tử cẩn lan, tại bên đường dưới bóng cây ngồi xuống nghỉ ngơi.

Hắn kỳ thật cũng không mệt mỏi, mà là cảm giác cái này việc để hoạt động đến có chút hoang đường, thực sự đề không nổi nhiều ít sức lực tới.

Thấu hoạt có thể đi đến yêu cầu là được rồi, làm xong lại không có ban thưởng!

Phụ cận cũng có mấy tên tu sĩ ngồi xuống, cùng tiến tới nói nhỏ nói chút thì thầm.

Chỉ là bọn hắn không có tận lực khống chế thanh âm, tăng thêm Uông Trần vị trí tại dưới đầu gió, mà lại tự thân ngũ thức lại phá lệ nhạy cảm, thế mà nghe cái đại khái!

"Các ngươi nói Vệ Sở đang chơi đùa cái gì nha, quét sạch con đường cùng cống rãnh coi như xong, còn muốn loại cái gì Tử cẩn hoa!"

Vị này rõ ràng đầy bụng bực tức, nhịn không được liền nghiêng phun ra.

Bên cạnh tu sĩ cười hắc hắc, nói ra: "Cái này ngươi không biết đâu, cái kia Tử cẩn hoa có thể là chưởng môn chân nhân thích nhất hoa, nội môn bên trong liền trồng không ít!"

"Còn có việc này?"

"Bằng không ngươi cho rằng đâu?"

"Ta nghe nói, chưởng môn chân nhân ưa thích Tử cẩn hoa là bởi vì hồi nhỏ cây mơ."

"Hai người ít lúc ước định Tử Phủ chi sau gặp lại, sau đó đều có tương lai riêng, đến chưởng môn chân nhân phá khiếu khai phủ thành công, lại đi tìm cái kia cây mơ, kết quả phát hiện mỹ nhân đã qua đời, chỉ lưu một gốc thích nhất Tử cẩn."

"Thì ra là thế!"

"Lại vẫn lại có chuyện như vậy, nghĩ không ra chưởng môn chân nhân cũng là tính tình bên trong người a."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Xuỵt, nói cẩn thận nói cẩn thận, không muốn vọng nghị Thượng Tôn!"

"Ân ân ân."

Uông Trần không nghĩ tới, tại đây bên trong thế mà còn nghe đoạn Kim Đan chân nhân bát quái.

Hắn theo túi trữ vật móc ra hạt giống hoa, vứt ra viên trên mặt đất.

Dùng chỉ đối loại, Uông Trần thôi động pháp lực, thi triển ra hôm qua mới vừa mới nhập môn "Khô Vinh thuật" .

Pháp thuật này giai vị không phải rất cao.

Dùng hắn hiện tại ngộ tính, nhập môn cũng không có hao phí bao nhiêu thời gian.

Theo pháp lực vận chuyển, Uông Trần đầu ngón tay lộ ra oánh oánh bích quang, đem trên mặt đất hạt giống hoa bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt, mấy cây thật nhỏ sợi rễ phá xác mà ra, chui vào phía dưới bùn đất bên trong.

Ngay sau đó hạt giống hoa đâm chồi, không ngừng mà hướng lên sinh trưởng.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, đã trưởng thành một gốc duyên dáng yêu kiều hoa non!

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Có thể Uông Trần tâm lý, y nguyên nổi lên cảm giác kỳ diệu.

So sánh Thanh Khiết thuật, Vân Vũ quyết loại hình pháp thuật, Khô Vinh thuật không thể nghi ngờ càng có thể hiển lộ rõ ràng tu sĩ bất phàm.

Chẳng qua là tại phương thế giới này, tầng dưới chót tu sĩ cùng thế giới phàm tục bình dân bách tính, cũng không có bao nhiêu khác nhau!

Uông Trần nghĩ, pháp thuật của hắn không phải là dùng tới cảnh thái bình giả tạo.

. . .

Mười sáu tháng ba, giờ Thìn hơn phân nửa.

Làm Uông Trần rời nhà đi vào "Trang trí đổi mới hoàn toàn" con đường một bên, bên đường đã đứng đầy nam nữ già trẻ.

Hàng xóm láng giềng nhóm đều mặc vào bộ đồ mới, từng cái trên mặt đều tràn đầy hưng phấn cùng kích động nụ cười.

Bọn nhỏ líu ríu, náo nhiệt đến phảng phất qua tết giống như.

Vệ Sở tu sĩ bao quát người gác đêm, tại con đường hai phía vừa đi vừa về tuần tra duy trì lấy trật tự.

Đồng thời cho đến đây xem lễ người phân phát bông lúa.

Uông Trần cũng dẫn tới một chùm.

Liền tuệ mang thân linh thóc ánh vàng rực rỡ, giống như là bị thi triển một loại nào đó pháp thuật, nhìn xem liền đặc biệt ăn mừng.

Dựa theo Vệ Sở tu sĩ lời giải thích, đây là đại gia tôn kính cho tổ sư tế lễ.

Vân Dương phái tế tổ đại điển.

Tế phụng chính là một ngàn năm trăm năm trước, gian khổ khi lập nghiệp khai sáng Vân Dương nhất mạch Vân Dương tổ sư!

Một chùm linh thóc mặc dù không có ý nghĩa, nhưng đại biểu các đệ tử đối tiên sư kính ngưỡng cùng sùng bái.

Vô số thanh lịch Tử cẩn lan, nở đầy con đường bên đường.

Ngược lại theo thời gian trôi qua, đại gia hưng phấn cùng kích động dần dần đánh tan.

Lưu lại chỉ có nhàm chán chờ đợi.

Có chút đứa bé không hiểu chuyện không kiên nhẫn được nữa, khóc muốn về nhà.

Kết quả không phải là bị phụ mẫu che lên miệng, liền là trên mông ăn một bữa hung hăng "Sinh hoạt" .

Mắt nhìn thấy giờ Tỵ đem qua, Ất Thập Vệ Sở tân nhiệm Lý Trưởng vội vàng chạy tới, lớn tiếng hét lên: "Nhanh nhanh nhanh, đại gia tranh thủ thời gian đều đi Vân Sơn thành, chưởng môn chân nhân không tới bên này!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Nhọc nhằn khổ sở bận rộn hai ba ngày, lại tại nơi này chịu lấy lớn Thái Dương trông hơn một canh giờ.

Kết quả chưởng môn chân nhân không tới.

Đi nói Vân Sơn thành, Vân Sơn thành cùng bên này kém có năm mươi dặm đâu!

Phần lớn người hào hứng hoàn toàn không có, rồi lại không chịu nổi Lý Trưởng thúc giục thậm chí uy hiếp.

Thế là đành phải nhanh chân hướng Vân Sơn thành hướng đi chạy đi, có thậm chí trả lại cho mình đập tờ Giáp Mã phù.

Đương nhiên, cước trình nhanh đại bộ phận là tu sĩ trẻ tuổi, lão ấu phụ nữ trẻ em thì phần lớn ai về nhà nấy.

Uông Trần kỳ thật không muốn đi, cảm giác bị người cho rằng là Hầu Tử đùa nghịch.

Làm sao bên trên có Lý Trưởng nhìn chằm chằm, dưới có Vệ Sở tu sĩ giám sát, hắn cũng không phải già yếu tàn tật, liền không có rời khỏi đạo lý.

Thế là Uông Trần theo đại lưu cũng cho mình đập tờ Giáp Mã phù, một đường thẳng đến Vân Sơn thành mà đi.

Đến lúc đó, chỉ thấy ngoài thành trì hai bên đường đã là người đông nghìn nghịt, cũng không biết những Vệ Sở đó đến tột cùng động viên nhiều ít ngoại môn tu sĩ đến đây xem lễ.

Tới chậm Uông Trần đám người căn bản đều không chen vào được, đành phải đứng cách cửa thành chỗ xa hơn.

Làm cái tay nâng bông lúa công cụ người!

Ô

Lại qua nửa canh giờ, hùng hồn tiếng kèn từ bắc truyền đến.

Đám người vây xem lập tức oanh động, đại gia trông mong hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Rất nhanh, một nhánh đội ngũ thật dài xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Đi tại đội ngũ phía trước nhất, là mười sáu vị cầm trong tay nghi trượng Chiến tu kỵ sĩ.

Bọn hắn đầu đội huyền thiết sư đầu nón trụ, bên trong mặc tô lại màu tạo la bào, áo khoác Toan Nghê Canh Kim giáp, dưới hông bích con ngươi Long Lân Mã.

Người người thần tuấn bất phàm!

Các kỵ sĩ đằng sau, tám đầu lớn răng trắng tượng dẫn dắt một cỗ Bát Bảo vân liễn.

Vân Dương phái chưởng môn Quý Quan Đào người khoác Vân Long pháp bào cao cứ trên đó.

Nguy nga như sơn nhạc, vạn chúng đều chú mục!

Sáu vị Tử Phủ trưởng lão đi theo mây liễn bên cạnh, mấy trăm vị nội môn đệ tử ngẩng đầu mà bước hộ vệ tả hữu.

Phía sau còn có ba mươi sáu con Thanh Ngưu kéo động lên từng chiếc toa xe.

Đứng tại trì hai bên đường đám người, cung cung kính kính hướng người đánh xe Đồng Tử dâng lên bông lúa.

Tỏ vẻ đối Vân Dương tổ sư tôn sùng.

Lúc này mặt trời chói chang trên không, hoa tươi lấy gấm, Vân Dương quá lớn xa bước lên trước đời!

Đông

Làm Vân Sơn thành bên trong định dương chuông vang lên, chưởng môn chân nhân ngồi Bát Bảo vân liễn đình chỉ tiến lên.

Chung quanh lập tức lặng ngắt như tờ, muôn vàn tu sĩ nín thở.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên theo đám người vây xem bên trong thoát ra.

Quỳ rạp xuống đội ngũ phía trước!

---------.