Chương 97: Khiến cho hắn nói

Chương 97: Khiến cho hắn nói

Vân Sơn thành trước, người đông nghìn nghịt.

Đến đây xem lễ tu sĩ mấy đạt vạn người, đã có đại lượng ngoại môn đệ tử, cũng không ít ngoại vực tán tu.

Làm Bát Bảo vân liễn dừng lại thời điểm.

Lực chú ý của mọi người, tất cả đều tập trung ở Quý Quan Đào vị này Kim Đan chưởng môn trên thân.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, lại có người dám tại lúc này về sau xuất hiện cản đường cản đường.

Thật sự là gan lớn tới cực điểm!

Chỉ thấy một tên tu sĩ trẻ tuổi hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hắn rõ ràng vận đủ lực đạo, cái trán tầng tầng đụng chạm lấy cứng rắn con đường, phát ra làm người run sợ tiếng vang.

Làm tên tu sĩ này một lần nữa ngẩng đầu lên.

Trán vị trí không chỉ máu thịt be bét, mà lại lõm lún xuống dưới!

Máu đỏ thẫm chảy qua con mắt, cùng nước mắt hỗn hợp lại cùng nhau giọt rơi xuống đất.

"Chân nhân ở trên, tiểu tu Triệu Hoài An liều chết khẩn cầu, Vân Sơn Tử Phủ thỏa sức con hành hung, dùng người làm thú thiên lý bất dung. . ."

Hắn tiếng như lôi đình tê tâm liệt phế, ở đây gần vạn tu sĩ không khỏi nghe rõ ràng!

Đại gia tất cả đều bối rối.

Này này cái này. . .

Đây là muốn chọc thủng trời a!

"Lớn mật!"

Một vị đến đây nghênh giá Tử Phủ thượng nhân sân mắt hét lớn: "Phương nào tiểu nhân dám hồ ngôn loạn ngữ, lấn ta Vân Dương. . ."

Vị này Tử Phủ chính là ngoại môn Vệ đường đường chủ.

Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng ở tràng mấy trăm Vệ Đường tinh nhuệ đệ tử, thế mà không có người nào có thể kịp thời phát hiện cũng ngăn lại cáo trạng người, hoàn toàn là thất trách biểu hiện.

Hắn thân là Vệ Đường chi chủ  đồng dạng khó từ tội lỗi!

Nhưng chân chính nhường vị này Tử Phủ thượng nhân thấy kinh khủng, là đối phương cáo trạng đối tượng cùng nguyên do.

Kẻ này đoạn không thể lưu!

Vị này Vệ đường đường chủ lúc này nhấc lên tay phải, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ dữ tợn.

Cản đường tố oan tu sĩ vẻn vẹn luyện khí bảy tầng tu vi, dùng thực lực của hắn, một chưởng liền có thể trực tiếp chụp chết!

Mà lại hắn tin tưởng, ở đây mặt khác thượng nhân, cùng với chưởng môn đều sẽ không ngăn cản động tác của mình.

Nếu không, Vân Dương phái uy nghiêm ở đâu, Kim Đan chân nhân mỹ lệ ở đâu?

Nhưng nhường vị này Tử Phủ thượng nhân nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, chính mình mới vừa mới giơ tay lên, một cỗ Hạo Nhiên sức mạnh to lớn đột nhiên buông xuống, đưa hắn trấn áp tại chỗ!

Chỉ nghe ngồi ngồi tại Bát Bảo vân liễn phía trên Quý Quan Đào mở kim khẩu: "Khiến cho hắn nói."

Thật đơn giản ba chữ, như là một thùng nước đá tưới lên Vệ đường đường chủ trên đầu, một luồng hơi lạnh từ bầu trời xuyên vào, thẳng tới lòng bàn chân dũng tuyền.

Cả người đều lạnh thấu!

Mà có đồng dạng cảm giác, còn có ở trước cửa thành cùng nhau xếp hàng nghênh giá ba mươi bảy vị Tử Phủ!

Bọn hắn đại biểu Vân Sơn thành bên trong tất cả thượng tầng tu tiên gia tộc, là này tòa Tiên thành người thực sự khống chế, chiếm cứ lấy phần lớn lợi ích.

Vậy mà lúc này giờ phút này, này chút trong ngày thường cao cao tại thượng Tử Phủ, từng cái trên ót phảng phất treo thanh lợi kiếm.

Tùy thời đều có thể đem bọn hắn tại chỗ chém giết!

Mà đây cũng không phải là Tử Phủ nhóm ảo giác.

Thân ở trong đó Doãn Hồng Huy vẻ mặt ảm đạm, cái trán toát ra mồ hôi mịn.

Bởi vì quỳ xuống đất khẩn cầu tu sĩ, khống chế tố đối tượng liền có hắn một cái!

Doãn Đức Vinh làm cái kia một ít chuyện, Doãn Hồng Huy kỳ thật đã sớm biết.

Nhưng vị này Tử Phủ thượng nhân cũng không hề để ý, cảm giác nhường cháu của mình thấy chút máu không là chuyện xấu.

Huống chi chết lại là ti tiện ngoại vực tán tu.

Doãn Hồng Huy thậm chí còn xuất ra một kiện phòng thân linh khí cho tôn nhi, lại phái trong nhà lão bộc hộ tống hộ vệ.

Kết quả Doãn Đức Vinh không chỉ bởi vậy xảy ra chuyện, hiện tại còn liên lụy đến trên đầu của hắn.

Doãn Hồng Huy trước kia từng có dự cảm bất tường, bây giờ thành sự thật!

Tại thời khắc này, Doãn Hồng Huy quả nhiên là vô cùng hối hận.

Hối hận lúc trước Doãn Đức Vinh vừa sinh ra tới thời điểm, không có đem cái này nghiệt chủng ném đến trong giếng!

Nhưng hối hận đã muộn, Doãn Hồng Huy mong muốn giãy dụa một thoáng đều làm không được.

Bởi vì làm một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm ý, liền treo cao trên đỉnh đầu hắn, mang theo nồng đậm sát khí.

Đây là tại cảnh cáo hắn không nên khinh cử vọng động, lặng yên làm cái người xem!

Doãn Hồng Huy tin tưởng, chính mình chung quanh thượng nhân nhóm, tất cả đều thân ở đồng dạng uy hiếp phía dưới.

Mộc Thanh Thu!

Chỉ có danh xưng "Nhất Kiếm Áp Thiên Vân" Mộc Thanh Thu, mới có thể làm đến điểm này.

Vị này Kim Đan chân nhân, Vân Dương phái sát phạt đệ nhất Kiếm Tu, vậy mà sớm đã tiềm ẩn ở bên trái gần!

Doãn Hồng Huy trong óc đã trống rỗng.

Xong

Mà lúc này đây, cái kia Triệu Hoài An cũng đã tố xong oan tình.

Hắn là đến từ ngoại vực trọng mộc trại một tên tán tu, đoạn trước tháng ngày cùng đồng bạn tổ đội ra ngoài đi săn.

Kết quả trên đường lọt vào tập kích toàn bộ bị bắt, sau đó bị đoạt đi túi trữ vật, phong cấm hai chân kinh mạch, đặt vào trong hoang dã sung làm con mồi, cung cấp một đám đến từ Vân Sơn thành Tử Phủ gia tộc tử đệ đi săn làm vui!

Triệu Hoài An may mắn chạy thoát, ẩn núp sau một khoảng thời gian, hôm nay liều chết vạch trần tội ác.

Cầu chân nhân một cái công đạo!

Triệu Hoài An sở dĩ đánh bạc tính mệnh, là bởi vì hắn thân nhân duy nhất, liền chết tại những người này dưới tên.

Muốn báo thù, không còn cách nào.

Triệu Hoài An lần này khấp huyết lên án, ở đây hết thảy tu sĩ tất cả đều nghe được rõ ràng.

Vân Sơn thành bên ngoài, lặng ngắt như tờ, từng vị Tử Phủ, mồ hôi tuôn như nước!

Đây chính là thiên đại bê bối a! !

Vân Dương phái luôn luôn dùng danh môn chính phái tự cho mình là, tế tổ đại điển lúc náo ra như thế sự cố, thử hỏi còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Rất nhiều tu sĩ hoàn toàn không nghĩ ra, vì cái gì Quý Quan Đào sẽ cho đối phương cơ hội mở miệng!

Dùng Kim Đan chân nhân thủ đoạn, trong nháy mắt liền có thể đem tro bụi, nhường sự tình vĩnh chôn bụi đất bên trong.

Nhưng cũng có số người cực ít, mơ hồ đoán được điểm chân tướng.

Mà Quý Quan Đào sau khi nghe xong, mặt không thay đổi hỏi: "Nói mà không có bằng chứng, ngươi có chứng cứ sao?"

Đúng vậy a, chứng cứ đâu!

Không ít người lập tức mừng rỡ —— cũng không thể hắn nói cái gì là làm cái đó a?

"Ta có!"

Triệu Hoài An giơ lên cao cao một viên óng ánh sáng long lanh tinh thạch: "Viên này Lưu Ảnh thạch, ghi chép tình cảnh lúc ấy!"

Lưu Ảnh thạch!

Vây xem đám người truyền ra tiếng kinh hô liên tiếp.

Lưu Ảnh thạch là dùng linh thạch trung phẩm hoặc là thượng phẩm linh thạch luyện chế ra tới, một loại để mà ghi chép cùng tồn trữ tiếng giống đặc thù pháp khí, giá trị là vô cùng đắt đỏ.

Một tên nho nhỏ ngoại vực tán tu, vậy mà nắm giữ pháp khí như vậy, cũng là để cho người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nhưng đây cũng không phải là không thể tưởng tượng nổi, có lẽ là người ta được cơ duyên cũng khó nói.

Quý Quan Đào nói ra: "Thả."

Chân nhân kim khẩu vừa mở, Triệu Hoài An lúc này hướng Lưu Ảnh thạch rót vào pháp lực.

Một vệt sáng đột nhiên từ tinh thể bên trong bắn ra, tại Triệu Hoài An phía trước vùng trời hiện ra một bức hình ảnh hình ảnh.

Mặc dù hình ảnh cũng không là vô cùng rõ ràng, hình ảnh run run đến tương đương lợi hại.

Nhưng đủ để làm cho tất cả mọi người thấy sự kiện toàn cảnh!

Bóng mờ biến hóa, tràn trề máu tươi cùng thảm liệt chết đi, bị coi như con mồi tán tu kêu rên, cùng với kẻ săn thú đắc ý cười lớn, vô cùng mãnh liệt đánh thẳng vào ở đây các tu sĩ thần hồn.

Rất nhiều người đều phẫn nộ.

Nhất là những cái kia đến đây tham gia náo nhiệt ngoại vực tán tu, càng là sắc mặt tái xanh mắng nắm chặt nắm đấm!

Không khí hiện trường trở nên ngưng trọng đè nén.

Mà đứng thẳng bất động ở trước cửa thành một chút Tử Phủ thượng nhân, thì mặt không còn chút máu.

Bởi vì bọn hắn tại ảnh họa bên trong thấy được khuôn mặt quen thuộc!

"Chân nhân ở trên!"

Triệu Hoài An tại thả xong ảnh lưu niệm về sau, lần nữa tầng tầng dập đầu: "Tiểu tu đối với thiên địa thề, như có nửa câu hoang ngôn, cam nguyện chịu ngàn đao bầm thây chi hình!"

Vừa dứt lời, máu me đầy mặt hắn lúc này ngất tới!

-----------.