Chương 98: Nghĩ kĩ sợ cực

Chương 98: Nghĩ kĩ sợ cực

Vân liễn phía trên, chân nhân than nhẹ một tiếng.

Hắn nắm lên đặt trong ngực phất trần, đối phía trước té xỉu trên đất bên trên Triệu Hoài An nhẹ nhàng phất một cái.

Người sau trên thân lập tức hiện ra oánh oánh linh quang, vết thương trên trán lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Mặt mũi tràn đầy vết máu chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, vị này người mang huyết hải thâm cừu ngoại vực tán tu, có chút mờ mịt mở mắt.

Khi hắn lấy lại tinh thần, lại lần nữa quỳ trên mặt đất.

Cúi đầu chờ đợi cuối cùng phán quyết!

Lúc này có trăm ngàn đạo tầm mắt tập trung tại Triệu Hoài An trên thân, kính nể, tiếc hận, oán độc, thương hại. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Ai cũng không biết, vị này to gan lớn mật tán tu sẽ đối mặt với lấy dạng gì vận mệnh.

Tin tưởng có rất nhiều người mong muốn hắn chết!

Quý Quan Đào thu hồi ánh mắt của mình, quát khẽ nói: "Nội vệ ở đâu?"

Một vị mặt như trọng táo Tử Phủ thượng nhân lập tức tiến lên khom mình hành lễ: "Hạ tu tại!"

Vị này chính là Vân Dương phái nội môn Vệ đường đường chủ Mạnh Hãn, một mực tùy giá tả hữu.

"Truyền ta pháp chỉ. . ."

Quý Quan Đào trầm giọng nói ra: "Lập tức phong tỏa Vân Sơn thành, cho phép vào không cho phép ra, lấy bọn ngươi điều tra rõ chân tướng, vô luận Tử Phủ luyện khí, phàm có dính dấp người hết thảy bắt lại hỏi tội, như có phản kháng giết chết bất luận tội!"

Làm vị này chưởng môn chân nhân nói ra cuối cùng bốn chữ, ở đây tu sĩ đều câm như hến.

Mạnh Hãn nghiêm túc cúi đầu: "Tuân lệnh!"

Quý Quan Đào còn nói thêm: "Bảo vệ tốt kẻ này, như có sơ xuất, chỉ ngươi là hỏi!"

Hắn bỏ xuống một khối ngọc bài.

Mạnh Hãn tiếp nhận lại bái: "Đúng!"

Quý Quan Đào ngắm nhìn bốn phía, dùng đạm mạc ánh mắt nhìn về phía ở đây mỗi một vị tu sĩ.

Nhưng phàm là bị vị này chân nhân ánh mắt quét đến tu sĩ, không không kính sợ cúi đầu sọ.

Uy thế phía dưới, vạn tu cúi đầu!

Quý Quan Đào tầm mắt lướt qua phía trước Vân Sơn thành, nhìn về phía vô ngần thương khung.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Dùng người làm thú, dấu vết cùng tà ma, Vân Dương không dung, thiên địa khó chứa!"

"Thành này không rõ, bản tọa tuyệt không bước vào nửa bước."

"Về núi!"

Ô

Hùng hồn tiếng kèn vang lên lần nữa, khổng lồ đội nghi trượng ngũ ở trước cửa thành trở về đường cũ.

Nhưng Mạnh Hãn tính cả ba vị Tử Phủ trưởng lão.

Cùng với trên trăm tên nội môn đệ tử lưu lại.

Mạnh Hãn suất đội đi đến một đám Vân Sơn thành Tử Phủ đằng trước, run tay vung ra một đống màu đồng cổ khóa cỗ.

Đây là chuyên môn dùng để bắt tu sĩ Phong Linh khóa, một khi mặc lên liền vô pháp ngưng tụ pháp lực.

Cùng phàm nhân không có bao nhiêu khác nhau.

Vị này bên trong Vệ đường chủ trầm giọng nói ra: "Chư vị đồng tu, Mạnh mỗ đắc tội!"

Ròng rã ba mươi bảy vị Tử Phủ, muốn nói toàn bộ liên lụy tới người thú đại án bên trong, khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Trong đó chắc chắn có trong sạch vô tội.

Cho nên chỉ cần này chút thượng nhân chủ động phối hợp, Mạnh Hãn cũng không muốn huyên náo quá khó nhìn.

Một chuyến Tử Phủ hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có bàng hoàng bất lực, có phẫn nộ khó tả, có tuyệt vọng hối hận, cũng có nghiến răng nghiến lợi.

Mặc kệ có tội vô tội, dưới con mắt mọi người bị người bắt trói, thử hỏi thượng nhân mặt mũi ở đâu?

Mạnh Hãn chờ đợi chỉ chốc lát, vẻ mặt dần dần âm trầm.

Ngay lúc này, một vị Tử Phủ thở dài một tiếng, lấy tay nhiếp qua một bộ khóa cỗ.

Răng rắc một tiếng đội lên ngang hông của mình.

Hắn Khí Hải đan điền lập tức khóa bế, rốt cuộc đề không nổi một tia pháp lực.

Có vị này Tử Phủ dẫn đầu, mặt khác thượng nhân cũng ngoan ngoãn đuổi theo phối hợp, dồn dập nhiếp khóa tự trói.

Bao quát Doãn Hồng Huy ở bên trong.

Kỳ thật ba mươi bảy vị Tử Phủ nếu như một lòng đoàn kết, như vậy thì tính Kim Đan cũng có thể chiến một trận chiến.

Vấn đề là bọn hắn căn bản không có đồng tâm hiệp lực khả năng!

Có không thẹn với lương tâm, có mang trong lòng may mắn, có dũng khí toàn tang. . .

Đương nhiên cũng có cố gắng liều mạng một lần!

Đang lúc phần lớn Tử Phủ đều mang tới khóa cỗ, một vị diện mạo hung ác nham hiểm thượng nhân đột nhiên xiết lên một đạo linh quang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lao ra đám người, hướng về nam phương bay trốn đi.

Nhưng mà hắn vừa mới thoát ra không hơn trăm bước khoảng cách, một đạo sáng chói kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem hắn chém thành hai nửa!

Ba

Hai mảnh thi thể rơi xuống đất, đột nhiên tuôn ra đại lượng linh thạch, đan dược, phù lục cùng với pháp khí.

Bao trùm tám thước phương viên diện tích!

Lại là kiếm khí lăng lệ, cắt đứt vị này Tử Phủ thượng nhân mang theo người túi trữ vật.

Dẫn đến vật phẩm bên trong toàn bộ rớt xuống đất.

Trắng bóng linh thạch, một bình lại một bình đan dược, một xấp xấp phù lục, còn có mười mấy món tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ pháp khí, hấp dẫn không biết bao nhiêu tu sĩ ánh mắt!

Nhưng không ai dám đi qua kiếm tiện nghi.

Có vị này Tử Phủ lấy thân thử nghiệm sung làm tấm gương, còn lại những cái kia thượng nhân lại không một chút lưỡng lự, tâm kinh đảm chiến dùng tốc độ nhanh nhất cho mình bên trên Phong Linh khóa.

Đông

Theo Vân Sơn thành bên trong định dương chuông vang lên, một vòng hơi mờ màn ánh sáng chầm chậm bay lên, đem trọn tòa thành thị bao phủ ở bên trong.

Vân Sơn thành hộ thành đại trận khởi động.

Chuông vang một tiếng tiếp lấy một tiếng, nhưng lại không biết vì ai vang lên!

Một chuyến Tử Phủ thượng nhân bị mang sau khi đi, đám người vây xem dồn dập tán đi.

Hôm nay đại gia xem như nhìn vừa ra vở kịch.

Không ít người trên mặt mang theo vẻ hưng phấn, chuẩn bị đi trở về về sau thật tốt thổi bên trên một đợt.

Cũng có chút tu sĩ lo lắng, lo lắng thượng tầng kịch liệt gợn sóng sẽ mang đến phía dưới chấn động.

Cuộc sống sau này càng không tốt qua!

Mà một chút ngoại vực tán tu thì vây tụ tập cùng một chỗ xì xào bàn tán, cũng không biết tại thương nghị cái gì.

Chuyện lớn như vậy, tạo thành ảnh hưởng tuyệt sẽ không chỉ giới hạn ở Vân Dương phái một chỗ, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, toàn bộ Thiên Vân sơn mạch tính cả xung quanh vạn dặm chỗ đều sẽ truyền khắp.

Vân Dương phái danh dự, không thể nghi ngờ phải gặp đến một lần nghiêm trọng đả kích!

Cái kia Quý Quan Đào quý Đại chưởng môn đến tột cùng có gì mưu tính?

Uông Trần âm thầm nghĩ.

Bởi vì tới muộn, hắn đứng yên vị trí cách cửa thành có chút xa, tăng thêm trì hai bên đường người đông nghìn nghịt, bởi vậy cũng không có ngay đầu tiên thấy Triệu Hoài An cản đường cáo trạng tình cảnh.

Nhưng vị này ngoại vực tán tu lên án hắn nghe được rõ ràng, đằng sau phát ra hình ảnh cũng thấy rõ ràng.

Uông Trần kém chút kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Hắn không nghĩ tới chuyện ngày đó vậy mà lại bị người chọc thủng trời, hơn nữa còn quay chụp xuống dưới.

Mọi người đều biết, video là không thể PS.

May mắn lúc ấy hắn cách đến rất xa, bởi vậy chưa từng xuất hiện trong hình.

Bằng không phiền toái liền lớn!

Nói thật, Lưu Ảnh thạch này loại bằng được camera đồ chơi, Uông Trần trước kia căn bản là không có nghĩ tới.

Mà chuyện này trong trong ngoài ngoài lộ ra kỳ quặc, chỉ cần là có chút đầu óc đều có thể nhìn ra.

Một tên luyện khí tiểu tu thế mà có thể bổ nhào vào Kim Đan trước mặt, còn tùy thân mang theo làm chứng cớ Lưu Ảnh thạch.

Hơn mười vị Tử Phủ thượng nhân thúc thủ chịu trói.

Cái kia từ trên trời giáng xuống lăng lệ kiếm mang, càng là khơi gợi lên Uông Trần thâm tàng tại thần hồn bên trong trí nhớ!

Mộc Thanh Thu chân nhân không xuất hiện, lại sớm đã chờ đợi ở đây, trấn áp hết thảy phản kháng.

Vòng vòng đan xen, chu đáo chặt chẽ vô cùng, nghĩ kỹ lại, cực kỳ kinh khủng!

Đáng được ăn mừng chính là, đại sự này cùng Uông Trần dạng này tầng dưới chót tu sĩ rõ ràng không có gì liên quan.

Mà lại một vị nào đó Tử Phủ rõ ràng gặp vận rủi lớn.

Nghĩ tới đây, Uông Trần chỉ cảm thấy toàn thân dễ dàng, phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng!

----------.