Chương 99: Lòng người sôi trào

Chương 99: Lòng người sôi trào

Đêm đó, Vân Dương phái bên trong Vệ đường chủ Mạnh Hãn suất ba trăm nội môn tu sĩ quy mô tìm kiếm toàn thành.

Nhất cử bắt giữ kẻ tình nghi thú đại án trên trăm tên Tử Phủ gia tộc tử đệ.

Ngày kế tiếp, bị khóa cầm thiệp án nhân số tăng vọt đến gần ngàn người, liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng.

Năm ngày sau đó, Vân Sơn thành giải phong.

Chưởng môn Quý Quan Đào ban xuống pháp chỉ.

Bảy vị Tử Phủ bởi vì tội sao chép không có toàn bộ gia sản, vào trấn yêu quật cầm tù trăm năm, gặp xá không tha thứ!

Đồng thời trách phạt mười hai vị Tử Phủ vào Khai Hoang doanh, phục dịch ba năm lập công chuộc tội.

Đến mức trực tiếp tham dự án này gia tộc đệ tử cùng với phụ thuộc tu sĩ, trọng tội trảm lập quyết, nhẹ tội sung khổ dịch!

Mặt khác nội vệ tra ra, người thú đại án người khởi xướng vì Quy Nguyên môn hạ tử sĩ!

Hai năm trước, một nhóm Quy Nguyên môn đệ tử dùng tán tu thân phận chui vào Vân Sơn thành, lợi dụng đủ loại thủ đoạn tiếp cận Tử Phủ gia tộc tử đệ, đạt được tín nhiệm về sau mê hoặc này chút Tử Phủ tử đệ làm xằng làm bậy.

Cuối cùng chế tạo ra người thú thảm án.

Nó mục đích là vì bại hoại Vân Dương nhất mạch thanh danh, dao động Vân Dương phái căn cơ!

Nhóm này tử sĩ đại bộ phận tại bắt lấy quá trình bên trong tự sát thân vong, số ít người sống nhịn không quá hình phạt thổ lộ tình hình thực tế.

Chân tướng tra ra manh mối!

Quy Nguyên môn cùng Vân Dương phái một bắc một nam, thế lực cùng thực lực tương đương tiếp cận.

Trăm ngàn năm qua, hai nhà thường có ma sát, bởi vì bãi săn cùng tài nguyên khoáng sản lên qua rất nhiều lần xung đột.

Trước sau bạo phát ba lần môn phái cuộc chiến!

Mặc dù Vân Dương phái ba trận chiến ba thắng, thắng được Thiên Vân đệ nhất phái uy danh.

Nhưng cũng không có chiếm được đối thủ quá đại tiện nghi.

Gần nhất vài chục năm nay, Quy Nguyên môn một mực tại bắc phương an phận thủ thường, ai có thể nghĩ đến vậy mà làm ra động tác như vậy!

Đầu này môn phái thông cáo vừa ra, Vân Dương phái trên dưới đều vì đó chấn nộ.

Sự chú ý của mọi người lập tức theo người thú đại án bên trên dời, một lời tức giận nhắm ngay bắc phương thù truyền kiếp.

Vân Dương phái cùng Quy Nguyên môn ân oán từ xưa đến nay, không có bao nhiêu người hoài nghi thông cáo chân thực tính, nội môn ngoại môn vô số tu sĩ lòng đầy căm phẫn, xắn tay áo lên mong muốn làm ác lân cận lấy lại công đạo.

Cầu chiến thanh âm ngày càng tăng vọt!

Nhưng môn phái thượng tầng giữ vững tương đương bình tĩnh cùng khắc chế.

Bởi vì cái gọi là diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nội bộ không tĩnh lại như thế nào có thể đoàn kết đối ngoại?

Chưởng môn Quý Quan Đào điều động phi hạm, đem tương quan chứng cứ bao quát mấy tên Quy Nguyên môn tử sĩ, cùng nhau mang đến Thương Lan tông.

Do phía trên tông môn cùng Quy Nguyên môn tới cửa thương lượng, còn Vân Dương phái cùng vô tội bị hại tán tu một cái công đạo!

Đến tận đây, trước sau trải qua thời gian nửa tháng, oanh động sơn môn trong ngoài người thú đại án tạm có một kết thúc.

Làm Uông Trần lần nữa đi vào Vân Sơn thành bên trong thời điểm.

Hắn phát hiện bên đường rất nhiều cửa hàng đều đổi chiêu bài, thành bên trong bầu không khí cũng cùng dĩ vãng có khác biệt lớn.

Cảnh còn người mất cảm giác!

Tại một lầu uống trà bên trong, Uông Trần gặp được Ngụy Hùng.

Hôm nay là hai người hẹn gặp tại nơi này chạm mặt.

"Ngụy huynh."

Ngồi xuống về sau, Uông Trần cười nói: "Khí sắc không tệ a."

Hai bên bên trên lần gặp gỡ, vẫn là tại mấy tháng trước.

Khi đó Ngụy Hùng bản thân bị trọng thương, chứng khí hư thể suy đả thương căn cơ, tình huống tương đương thê thảm.

Mà bây giờ vị này Tiên Thiên võ giả thần thái sáng láng tươi cười rạng rỡ, không chỉ thương thế khỏi hẳn, thoạt nhìn tu vi càng thượng tầng hơn lâu!

Chỉ bất quá vết sẹo trên mặt hắn vẫn còn, không có lấy trước như vậy rõ ràng mà thôi.

Ngụy Hùng sờ lên vết sẹo trên mặt, cũng cười: "Tạm được."

Hắn nhấc lên ấm trà cho Uông Trần rót chén linh trà: "Uông tiên sư, ngươi gần nhất được chứ?"

Kỳ thật hai người vẫn luôn có hạc tin lui tới, đối lẫn nhau tình huống cũng không xa lạ gì.

"Qua loa không có trở ngại."

Uông Trần nhấp một ngụm trà, hỏi: "Lần này Tạ gia có hay không bị liên lụy?"

Người thú đại án huyên náo như thế lớn, Vân Sơn thành bên trong rất nhiều Tử Phủ gia tộc đều liên lụy trong đó.

Mà Ngụy Hùng huynh muội hai người dung thân Tạ thị, thì là thành bên trong số một số hai Tử Phủ đại tộc, có được năm vị thượng nhân!

"Tạ gia còn tốt."

Ngụy Hùng cũng không không dám nói: "Có chút rung chuyển, nhưng ảnh hưởng không lớn, không có đích hệ tử đệ hoạch tội."

Hắn cùng Uông Trần quan hệ thâm hậu, bởi vậy tiết lộ không ít tự mình biết tình huống.

Tạ thị một môn năm Tử Phủ, có ba vị tại nội môn hiệu lực, cao tầng nhân mạch tự nhiên mười phần thâm hậu.

Mà lại tạ dao tú lại là Kim Đan đồ tôn.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, bên trong Vệ đường chủ Mạnh Hãn tính tình lại khốc lệ, cũng sẽ không đối Tạ gia tàn nhẫn hạ độc thủ.

Đương nhiên Tạ gia tự thân không thể có vấn đề lớn.

Bằng không chưởng môn uy áp phía dưới, ai dám làm việc thiên tư trái pháp luật?

Chỉ bất quá cây lớn có cành khô, Tạ thị tộc nhân lấy ngàn mà tính, khó tránh khỏi có chút chi thứ tử đệ đi sai bước nhầm.

Bởi vậy Tạ gia tuy vượt qua trận này sóng gió lớn, cũng bỏ ra một chút đại giới.

Nhưng so sánh mặt khác liên lụy rất sâu mấy nhà Tử Phủ, tình huống kia thật muốn thật tốt hơn nhiều!

Đặc biệt là Doãn gia, bao quát tộc trưởng Doãn Hồng Huy ở bên trong hai vị thượng nhân bị phạt vào trấn yêu quật cầm tù trăm năm, danh nghĩa sản nghiệp cơ hồ toàn bộ sung công, cả gia tộc đã sụp đổ.

Cháu của hắn Doãn Đức Vinh liên lụy sâu nhất, nếu như không có chết tại ngoài ý muốn, vậy bây giờ cũng phải hướng trảm nghiệt đài bên trên đi một lần!

Nói lên gặp vận rủi lớn Doãn gia, Ngụy Hùng trong lời nói lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Này kỳ thật rất bình thường.

Bởi vì Ngụy Hùng nguyên bản là tán tu, đối Doãn Đức Vinh này chút dùng người làm thú tu nhị đại tự nhiên phá lệ thống hận.

Ngàn đao bầm thây mới tốt nhất!

"Tin tức tốt, tin tức tốt!"

Ngay vào lúc này, trà lâu phía ngoài trên đường phố truyền đến hưng phấn tiếng hò hét.

Ngồi tại lầu hai cửa sổ vị trí Uông Trần thăm dò nhìn lại, chỉ thấy một tên áo vải tu sĩ vừa chạy vừa hô: "Chưởng môn chỉ lệnh, giảm miễn ngoại môn nông hộ năm nay ba thành ruộng thuê, về sau cây lúa loại miễn phí, nạp lương cân nặng!"

Trên đường lui tới người đi đường nghe thấy, lúc này liền có linh thực phu ngăn lại đường đi: "Thật hay giả?"

"Chưởng môn pháp chỉ làm sao có thể là giả!"

Cái kia áo vải tu sĩ mở to hai mắt nhìn: "Bố cáo đã thiếp ở cửa thành bên ngoài, chính ngươi đi xem một chút liền biết!"

Mấy tên linh thực phu lập tức nhanh chân hướng hướng cửa thành chạy đi.

Giảm miễn ruộng thuê, cây lúa loại miễn phí, nạp lương cân nặng!

Này chút đối với Vân Sơn thành bên trong tu sĩ tới nói việc không liên quan đến mình.

Nhưng này chút ngoài thành dựa vào linh điền nuôi sống gia đình nông hộ, lại phảng phất là trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh.

Làm sao có thể không xúc động?

Mắt thấy một màn này Uông Trần cùng Ngụy Hùng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Làm Uông Trần cáo biệt Ngụy Hùng đi vào cửa thành, chỉ thấy bên cạnh trước tường thành đã vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài tu sĩ.

Trong đó không ít ngoại vực tán tu.

Ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung tại một tấm vân văn viền vàng chỉ lệnh bố cáo lên!

Bởi vì này tờ bố cáo thiếp đến đủ cao, khổ cũng rất lớn, cho nên đứng bên ngoài cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Này phần chưởng môn chỉ lệnh, không chỉ có chỉ châm đối ngoại môn linh thực nông hộ.

Chủ yếu nhất là đúng người thú án người bị hại thân thuộc đền bù tổn thất phương án!

Người bị hại trực hệ gia thuộc người nhà (hạn năm người) có thể dời vào Vân Dương ngoại môn, thụ nhẫm ruộng Tam Thập Mẫu, miễn thuê ba năm.

Lại thêm ngoại môn đệ tử danh ngạch một cái!

Mà tại bố cáo cuối cùng, còn có đối tên kia cản đường khẩn cầu tán tu Triệu Hoài An an trí.

Trực tấn nội môn, hưởng chân truyền đệ tử đãi ngộ!

Uông Trần cảm giác, lúc này lòng người như trong nồi nước sôi, chính kịch ̣ liệt bốc lên!

-------.