Chương 100: Chưởng môn thánh minh

Chương 100: Chưởng môn thánh minh

Đông

Làm giờ Mùi tiếng chuông vang lên.

Một đội trên mặt khí tức nghiêm nghị Hình đường đệ tử, áp tải mấy chục tên tội tu từ cửa thành nối đuôi nhau mà ra.

Theo thứ tự leo lên ngoài cửa đông trảm nghiệt đài.

Theo sát phía sau cầm trong tay đại đao, ánh sáng bàng mình trần đao phủ!

Đang ở ngoài thành quan sát chưởng môn chỉ lệnh quần chúng, lập tức thay đổi vây xem đối tượng.

Bố cáo nơi nào có mất đầu đến được tốt xem a!

Chẳng qua là lần này tội tu rất đặc biệt.

Bọn hắn trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, mười mấy hai mươi tuổi đều có.

Mặc dù từng cái bộ dáng chật vật.

Nhưng nhìn ra được bình thường sống an nhàn sung sướng, cùng bình thường tầng dưới chót tu sĩ có chênh lệch rõ ràng.

Trong đó còn có một thiếu nữ!

Người vây xem nhóm đầu tiên là ngẩn người, chợt có người nhận ra này chút tội tu thân phận.

Tất cả đều là Vân Sơn thành bên trong Tử Phủ tử đệ!

Đám người lập tức sôi trào.

Này chút tu nhị đại dĩ vãng dựa vào trong nhà quyền thế, ngang ngược hoành hành vô kỵ, thường xuyên ở ngoài thành con đường đi đua xe đua tốc độ, đâm chết đụng bị thương không ít người qua đường.

Lại một mực đến không đến vốn có trừng phạt!

Không biết bao nhiêu người, đối bọn hắn hận thấu xương, lại cũng không thể tránh được.

Bây giờ thương thiên mở mắt!

Ba

Một viên trứng gà Phá Không gào thét, đập trúng một tên vừa mới quỳ xuống tội tu đầu.

"Đi chết đi!"

Một tên nông phu trang phục tu sĩ nghiến răng nghiến lợi.

Hắn một vị thân cận trưởng bối, liền là bất hạnh trên đường bị chạy như bay mà qua tu nhị đại xe ngựa đụng vào.

Dẫn đến tại chỗ bỏ mình.

Bẩm báo ngoại môn Hình đường, cuối cùng chỉ cho bồi thường hai trăm hạ linh!

Hiện tại nhìn thấy bọn gia hỏa này muốn bị chém đầu, hắn hoàn toàn kìm nén không được tâm tình kích động.

Lúc này lại từ trong Túi Trữ vật lấy ra mấy cái trứng gà.

Bên cạnh tu sĩ thấy, dồn dập cầu mua.

"Vị đạo hữu này, bán ta hai cái!"

"Ta ra vừa vỡ Linh một viên!"

"Hai toái linh một viên, ta muốn 50 miếng!"

"Đập chết này chút khốn kiếp!"

Nhưng mà nông phu tu sĩ khẳng khái giúp tiền, một khỏa toái linh cũng không cần, đem trong Túi Trữ vật trứng gà toàn bộ tặng ra.

Sau một khắc, từng mai từng mai trứng gà như mưa rơi đánh tới hướng trảm nghiệt đài.

Nện đến những cái kia tu nhị đại chật vật tới cực điểm.

Phụ trách giám trảm Hình đường đệ tử đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, toàn coi như không có trông thấy.

Một viên trứng gà đập trúng một tên nữ tội tu mặt, lập tức nổ khét ra.

Sạch vàng trứng dịch theo trắng nõn cái cằm lưu lạc, nàng phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh giật mình tới.

Tên này tội tu bên trong duy nhất nữ tử dáng dấp rất xinh đẹp, mười bảy mười tám tuổi chính vào thanh xuân tốt đẹp nhất tuổi tác, vậy mà lúc này nàng một khuôn mặt tươi cười bởi vì kinh khủng hoàn toàn vặn vẹo.

"Cha! Mẫu thân! Nhanh mau cứu ta, ta không muốn chết a!"

Cũng không biết nguyên nhân gì, thiếu nữ này tiếng nói thế mà không có bị phong cấm ở, hoặc là ngoài ý muốn phá vỡ.

Nàng gào khóc lớn lấy, hướng về dưới đài đám người vây xem liều mạng cầu cứu.

Tê tâm liệt phế!

Nhưng mà nàng khóc đến lại tội nghiệp, lấy được lại là từng đạo thống hận chán ghét chê cười phỉ nhổ tầm mắt.

Cùng với càng nhiều trứng gà!

Có người nhận ra thiếu nữ này lai lịch: "Tử Phủ Trần gia thiên kim a."

Nhưng Tử Phủ thiên kim lại có thể thế nào!

"Tông môn thiết luật, không dung xúc phạm, chém đầu răn chúng, răn đe!"

Canh giờ đã đến, một vị Hình đường trưởng lão leo lên trảm nghiệt đài, quát khẽ lên tiếng đồng thời mở ra trong tay quyển trục.

Tại hắn bắt đầu tuyên đọc tội ác thời điểm, mấy tên nắm tiểu hài tử lão đầu lão thái thái quỷ quỷ túy túy tới gần trảm nghiệt đài, móc ra linh thạch mong muốn kín đáo đưa cho giám trảm Hình đường đệ tử.

Đổi lại thuận tiện.

Kết quả bị tới một chầu nghiêm khắc quát lớn: "Mau mau cút!"

"Các ngươi này chút ngu phu xuẩn phụ, không phân phải trái tin vào tin nhảm, về sau lại dám như thế, toàn diện đuổi ra sơn môn!"

Lão đầu lão thái thái lập tức chạy trối chết, trong Túi Trữ vật cơm nắm đều không thơm.

Bọn hắn không có chú ý tới, vô luận là này chút Hình đường đệ tử, vẫn là phía trên đao phủ, đã tất cả đều đổi người!

Chém

Chém

Chém

Từng viên đầu người lăn xuống, đem mọi người cảm xúc đẩy hướng cao hơn một chút.

"Chưởng môn thánh minh!"

Cũng không biết là người nào mở đầu, vô số tu sĩ đi theo cùng kêu lên hô to: "Thiên thu vạn tái!"

Cái kia phun ra máu tươi rơi xuống nước bùn đất, từng li từng tí như vừa mới tràn ra đóa hoa!

. . .

Bên ngoài mấy trăm dặm, Thái Hạo đỉnh núi, mây trôi nước chảy.

Đếm không hết Tử cẩn lan theo thứ tự nở rộ, vây quanh một tòa lịch sự tao nhã trúc đình tranh phương nôn nhị.

Trúc trong đình.

Vân Dương phái chưởng môn Quý Quan Đào, chính cùng một vị cung trang mỹ nhân ngồi đối diện nhau.

Đánh cờ vây chuyện phiếm.

Hắn tiện tay rơi xuống một con, mỉm cười nói: "Sư muội, lần này vất vả ngươi."

"Hẳn là."

Cung trang mỹ nhân trầm ngâm nói: "Hai vị kia chân nhân đều nhận lễ vật, nhưng ta cảm giác bọn hắn rất không cao hứng."

"Không cần để ý tới."

Quý Quan Đào thu hồi nụ cười, lạnh lùng nói: "Điểm bọn hắn một phần, hoàn toàn là xem ở đồng tu mức, bằng không bên trên Tông chân nhân cấu kết hạ môn Tử Phủ đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, nói ra cũng là bọn hắn trước mất Kim Đan mỹ lệ!"

"Này chút bè lũ xu nịnh hạng người, kiếp số lúc đến đều vì tro bụi."

Hắn thuận tay đẩy ra trước mặt bàn cờ, đứng dậy chắp tay nhìn về phía ngoài đình biển hoa: "Sư muội, linh triều sắp nổi, tu sĩ chúng ta tự nhiên phấn khởi đánh cược một lần, mới có thể không phụ này thiều vận thời gian!"

Cung trang mỹ nhân nhìn chăm chú đối phương bóng lưng, trong mắt phượng lóe lên một tia hâm mộ chi sắc.

Nàng cùng Quý Quan Đào trên danh nghĩa là đồng môn sư huynh muội.

Trên thực tế người sau cũng huynh Diệc phụ, về việc tu hành cho nàng vô số ủng hộ và trợ giúp.

Đối với vị này chưởng môn mưu tính, cung trang mỹ nhân luôn luôn tin phục.

Nàng nguyện ý làm trong tay đối phương sắc bén nhất kiếm!

"Đúng rồi."

Cung trang mỹ nhân chợt nhớ tới một sự kiện, nói ra: "Cái kia Doãn Hồng Huy nghiệt tử Doãn Đức Vinh bị người giết chết, từng thỉnh động Gia Cát Minh ý thi triển Thiên Cơ thuật truy hung, kết quả dẫn đến Gia Cát Minh ý bị Thiên Cơ cắn trả, hao tổn tu vi cùng số tuổi thọ."

Đây là kế hoạch ở trong xuất hiện duy nhất biến số.

"Việc này ta đã biết."

Quý Quan Đào lạnh nhạt hồi đáp: "Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, nhân độn thứ nhất, mặc kệ đối phương là nhân vật nào, chỉ cần không ảnh hưởng đại cục, như vậy tùy hắn đi thôi!"

Ừm

Cung trang mỹ nhân gật gật đầu, đem cái này có chút kỳ quặc sự tình bỏ qua một bên.

Nàng còn có càng nhiều càng quan trọng hơn công tác cần phải hoàn thành.

Mặc dù kế hoạch thuận lợi.

Nhưng Vân Dương phái ngàn năm tích lũy được bệnh trầm kha tệ nạn kéo dài lâu ngày, không phải dễ dàng như vậy dọn dẹp sạch sẽ.

"Sư huynh, ta đi trước."

Quý Quan Đào không quay đầu lại: "Đi thôi."

Sau một khắc, cung trang mỹ nhân hóa thành một đạo kiếm quang lướt đi trúc đình, bay thẳng bầu trời trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Quý Quan Đào nhìn xem đầy khắp núi đồi Tử cẩn lan, trên mặt nổi lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Người người đều đạo hắn thích nhất Tử cẩn lan.

Nhưng không có mấy người biết được, cái kia cây mơ chuyện xưa đang là chính hắn mượn say rượu cố ý truyền đi.

Cây mơ là thật, Tử Phủ ước hẹn cũng là thật.

Nhưng Quý Quan Đào không có chút nào ưa thích Tử cẩn lan.

Nhưng không có cái này "Thanh mai trúc mã, Tử Phủ hẹn nhau, độc yêu Tử cẩn" chuyện xưa.

Hắn lại như thế nào có thể dẫn tới trước Nhậm chưởng môn ái nữ, một vị si ngốc văn phụ chú ý?

Cuối cùng thành công ôm mỹ nhân về.

Tấn thăng chưởng môn đệ tử, tu tập Vân Long Cửu Biến.

Thành tựu bây giờ vị trí!

----------.