Chương 101: Đường này không thông

Chương 101: Đường này không thông

Trước sau trải qua thời gian một tháng, người thú đại án cho Vân Dương phái mang tới ảnh hưởng dần dần lắng lại.

Vân Sơn thành cùng Vân Dương phái ngoại môn cách cục, bởi vậy phát sinh rất lớn cải biến.

Mà đối với dạng này cải biến.

Trong môn phái tầng dưới chót tu sĩ cùng với ngoại vực đám tán tu, trên cơ bản cầm chính diện tích cực thái độ.

Một nhóm cao cao tại thượng Tử Phủ thượng nhân rơi đài, trong ngày thường làm mưa làm gió tu nhị đại nhóm lên trảm nghiệt đài, ngoại môn Tổng đường trên dưới bị thanh tẩy một lần, Hình đường Vệ Đường đệ tử không phách lối nữa. . .

Trọng yếu nhất chính là, trước kia rất nhiều luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lỗ sĩ bị phế trừ, nhường đại gia đạt được một chút chân thực lợi ích.

Mặc dù không nhiều.

Nhưng có so sánh mới có hạnh phúc.

Làm việc đều hăng hái!

Rất tự nhiên, cả môn phái hiện ra vui vẻ phồn vinh khí tượng.

Mà chưởng môn Quý Quan Đào uy vọng, cũng bởi vậy đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Người người ca tụng quỳ bái.

Thậm chí có chút ngu phu xuẩn phụ, len lén trong nhà cung cấp lên Quý Quan Đào trường sinh bài vị!

Chẳng qua là cũng có mấy cái việc ngầm tiểu nhân, âm thầm chửi bới Quý Quan Đào bố cục thiết sáo bài trừ đối lập, tẩy trừ trước Nhậm chưởng môn thế lực, mổ heo mập mình vân vân.

Mọi việc như thế phỉ báng chi từ, đó là không có người nào tin tưởng.

Nghe được đều muốn đánh chết bịa đặt tin đồn gia hỏa!

Có đoạn tháng ngày, Vân Dương phái trong ngoài trên dưới, đối người thú đại án phía sau màn người vạch ra Quy Nguyên môn có thể nói là cùng chung mối thù.

Cầu chiến thanh âm ngày càng tăng vọt.

Nhưng thượng tầng rõ ràng không có ở thời điểm này bốc lên môn phái cuộc chiến ý nghĩ.

Bởi vậy cỗ này phong trào thức dậy nhanh rơi vào cũng rất nhanh.

Đến giữa hè thời gian, ngoại môn các linh thực phu tại trong linh điền vất vả cần cù bận rộn, mong mỏi cuối hè bội thu.

Đại gia sinh hoạt hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, lại nhiều chút hi vọng.

Ngày này buổi sáng, Uông Trần đi tới giáp năm Vệ Sở.

Giáp năm Vệ Sở khoảng cách Uông Trần nhà hơn một trăm dặm, so Vân Sơn thành đều muốn xa được nhiều.

Hắn là móc ra 50 toái linh bao cỗ xe ngựa ngồi lại đây.

Xe ngựa đứng tại một gia đình cổng, Uông Trần dẫn theo lễ vật nhảy xuống xe tòa.

Tiến lên vỗ vỗ cửa sân.

"Người nào nha?"

Sau một lúc lâu, một tên khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên mở môn, dùng ánh mắt tò mò dò xét Uông Trần: "Ngươi tìm ai?"

Uông Trần lễ phép hỏi: "Xin hỏi Đồ nhị gia có ở nhà không?"

Hổ Đầu thiếu niên quay đầu la lớn: "Gia gia, có người tìm ngài!"

"Mời hắn vào."

Bên trong truyền ra một cái thô hào thanh âm.

Thế là Hổ Đầu thiếu niên tùy tiện mở mở cửa phòng: "Vào đi."

Làm Uông Trần dẫn theo bao lớn bao nhỏ đi vào phòng chính, chỉ thấy một vị lưng hùm vai gấu bắp thịt cuồn cuộn lão hán đang ngồi ở trên ghế bành, dùng sắc bén dao găm cắt gọt bày trên bàn dăm bông mảnh nhắm rượu.

Hắn râu tóc bạc trắng, nhưng khí thế uy mãnh không hiện ra suy cho, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là vị cường hãn dũng sĩ!

Uông Trần hướng đối phương hành lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, nhìn thấy Đồ nhị gia!"

"Uông Trần?"

Cái kia Đồ nhị gia buông xuống dao găm, nghi ngờ gãi đầu một cái: "Ta trước kia giống như chưa từng gặp qua ngươi a."

Uông Trần giải thích nói: "Vãn bối đến từ Ất Thập Vệ Sở, hôm nay mạo muội đăng môn, chỗ thất lễ còn mời nhị gia thứ lỗi."

Khục

Đồ nhị gia khoát khoát tay: "Tới đều là khách, ngồi xuống nói đi, không cần khách khí như thế, nghe được ta não nhân đau."

Uông Trần cười ha ha, đem mang tới hai vò linh tửu cùng hai bao bánh kẹo bánh ngọt để lên bàn.

Ngồi ở bên cạnh khách tọa lên.

Đồ nhị gia ngó ngó Uông Trần mang tới lễ vật, nháy nháy mắt nói ra: "Gâu tiểu hữu, ta lão Đồ là người thống khoái, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

Uông Trần nói thẳng: "Đồ nhị gia, ta muốn mời ngài mang ta vào nghề."

Vị này Đồ nhị gia là giáp năm Vệ Sở xa gần nghe tiếng đồ tể, giết yêu thú bản sự có thể xưng nhân tài kiệt xuất.

Mà giáp năm Vệ Sở thì là ngoại môn trong khu vực, nuôi yêu thú nhiều nhất địa phương!

Tu tiên bách nghệ, chăn nuôi đồ tể cũng tại hắn nhóm.

Vân Dương phái mười vạn ngoại môn đệ tử, xử lí cày dệt cá mục nghề nghiệp tu sĩ rất nhiều, mà lại phân biệt ra địa vực.

Tỉ như Uông Trần chỗ Ất Thập Vệ Sở, trồng trọt bạch ngọc cây lúa linh thực phu chiếm đại đa số.

Giáp năm Vệ Sở cũng có linh thực phu.

Bọn hắn loại đều là cỏ nuôi súc vật đồ ăn, cung ứng bản địa chăn nuôi người ta.

Giáp năm Vệ Sở còn có một nhà quy mô rất lớn lò sát sinh, là Vân Sơn thành bên trong mua bán yêu thú thịt nơi phát ra một trong!

Mặc dù nói nuôi thịt của yêu thú, ẩn chứa linh lực và khí huyết so ra kém hoang dại đồng loại.

Nhưng thắng ở chất thịt béo khoẻ cảm giác thượng giai, mà lại giá cả đối lập tiện nghi.

Cũng vô cùng chịu các tu sĩ hoan nghênh.

Uông Trần cũng không phải thèm thịt chạy tới làm đồ tể, cũng không có đổi nghề ý đồ.

Hắn là muốn thử xem có thể hay không thông qua phương thức như vậy, tốc độ cao xoạt ra một bút Nhân Đức điểm số tới!

Mười tám tuổi sinh nhật, đã qua một đoạn thời gian.

Cái kia Lô Đức Phương không tiếp tục xuất hiện.

Phảng phất hắn đã từng mang cho Uông Trần cự đại uy hiếp, vẻn vẹn chẳng qua là người sau ảo giác.

Nhưng Uông Trần không có vì vậy buông lỏng cảnh giác, y nguyên kiên trì không ngừng nỗ lực tăng lên thực lực của chính mình.

Trong khoảng thời gian này ngoại trừ khổ tu công pháp bên ngoài, hắn cũng đang không ngừng xoạt pháp thuật mới kỹ năng đẳng cấp.

Nhiều môn pháp thuật, đều bị Uông Trần xoạt đến Tông Sư cấp!

Có thể vấn đề mới xuất hiện.

Hắn Nhân Đức điểm số sắp dùng hết!

Kỳ thật Uông Trần muốn nhất xoạt đi lên kỹ năng là Canh Kim chỉ.

Pháp thuật này phối hợp Như Ý kim châm, sát phạt năng lực tối cường, mà lại thích hợp nhất đánh lén âm người.

Nhưng Canh Kim chỉ lúc trước đã thêm điểm hai lần, lần thứ ba đoán chừng cần 100 điểm Nhân Đức.

Trước mắt kẹt tại đại thành cấp đỉnh phong vô pháp đột phá.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần liền muốn đi một đầu đường tắt.

Lúc trước hắn tới qua giáp năm Vệ Sở một lần, các mặt tình huống đều hỏi thăm rõ ràng, mới tới bái phỏng trước mắt vị này đại danh đỉnh đỉnh Lão Đồ Phu.

Nói đến, trước đó Uông Trần còn nảy sinh quá đao phủ suy nghĩ.

Xoạt Thiên công.

Kết quả sau khi nghe ngóng.

Chính mình căn bản không phù hợp điều kiện.

Hình đường đao phủ cũng không phải muốn làm có thể muốn làm bên trên.

Đầu tiên phải là Hình đường tu sĩ, yêu cầu tuổi tác ba mươi tuổi trở lên, có vợ có con tài sản trong sạch, dùng võ nhập đạo người vì tốt.

Uông Trần không có một đầu có thể đối đầu, tự nhiên cũng liền không có ý nghĩ.

So sánh dưới, trà trộn vào lò sát sinh bên trong giết yêu thú xoạt Nhân Đức, cái kia khả thi liền cao hơn.

Điều kiện tiên quyết là Uông Trần giải quyết trước mắt lão gia tử này!

Đồ nhị gia có thể là giáp năm Vệ Sở lò sát sinh bên trong chủ băng nhóm, nghe nói hắn tổ tông đều coi đây là sinh, thậm chí còn đổi họ, chân chính gia học uyên thâm.

Mặt khác, Uông Trần cũng muốn học tập một chút xử lý yêu thú kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Nói không chừng tương lai liền có thể dùng tới!

"Ngươi muốn làm đồ tể?"

Nghe được Uông Trần thỉnh cầu, Đồ nhị gia lông mày lập tức vặn thành chữ Xuyên, khó xử nói: "Thật có lỗi, chúng ta Đồ gia gia truyền tay nghề, luôn luôn truyền cho con trai không truyền cho con gái."

"Trừ phi ngươi làm con rể tới nhà!"

Nói xong, hắn dùng nghề nghiệp tầm mắt nghiêm túc dò xét Uông Trần: "Ngô, ta nhà yêu muội cùng ngươi thật xứng."

Oa

Đồ nhị gia vừa dứt lời, ở bên cạnh chơi đùa cái kia Hổ Đầu thiếu niên lập tức ngạc nhiên kêu to lên: "Tiểu cô cô cuối cùng phải lập gia đình sao? Cái kia quá được rồi!"

Uông Trần lúc này đứng dậy, ôm quyền hành lễ nói: "Vãn bối còn có việc, cáo từ!"

----------.