Chương 102: Chúng sinh đều khổ

Chương 102: Chúng sinh đều khổ

Đầu tư cổ phiếu xào thành cổ đông, xào phòng xào thành chủ thuê nhà, tán gái pha thành lão công.

Nhân sinh tam đại ngốc!

Uông Trần căn bản không muốn tán tỉnh cô nàng, chẳng qua là dự định đi theo lão gia tử trộn lẫn điểm kinh nghiệm mà thôi.

Làm người ta con rể tới nhà là cái gì quỷ?

Thấy Tà Ma!

Mà lại hắn mặc dù không có gặp qua Đồ nhị gia yêu nữ.

Có thể lên lần tới nghe ngóng tin tức thời điểm, liền từng nghe nói vị này Lão Đồ Phu trong nhà có cái nữ nhi Vân Anh chưa gả.

Tướng mạo cùng với nàng cha giống như đúc!

Xem bên cạnh Hổ Đầu tiểu tử cao hứng bừng bừng, một bộ Khổ Hải siêu thoát bộ dáng, Uông Trần ngẫm lại đều lá gan run rẩy.

Chuẩn bị chuồn mất.

Đồ tể sự tình tìm người khác hỗ trợ đi.

"Đừng nóng vội a!"

Kết quả Uông Trần vừa muốn chạy trốn, liền bị Đồ nhị gia một phát bắt được: "Đùa giỡn với ngươi đâu!"

Không có đằng sau câu nói kia, Uông Trần Kim Cương quyền liền đánh ra ngoài!

Đồ nhị gia không hề hay biết mình tại trước quỷ môn quan vừa đi một lượt, buông ra Uông Trần cười ha hả nói ra: "Các ngươi người trẻ tuổi a, liền là tính tình quá mau, trước hết nghe ta nói hết lời a."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồ gia tay nghề không thể truyền cho ngươi, nhưng dẫn ngươi vào nghề vẫn là không có vấn đề."

"Như vậy đi, buổi trưa qua đi, ta trước dẫn ngươi đi lò sát sinh bên trong mở mang kiến thức một chút thế nào?"

Đồ nhị gia đối Uông Trần ấn tượng đầu tiên coi như không tệ.

Uông Trần tướng mạo mặc dù không phải rất đẹp trai.

Nhưng ngũ quan ngay ngắn khí chất trong sáng, lời nói cách cư xử nho nhã lễ độ, so với người bình thường nhà hài tử thắng được không chỉ một bậc.

Cho nên vừa rồi cái gọi là con rể tới nhà, vừa nói đùa vừa nói thật!

Chẳng qua là Uông Trần phản ứng quả quyết, Đồ nhị gia cũng là tạm thời tắt tâm tư, nghĩ đến cùng hắn kết một thiện duyên.

Bằng không mới mặc kệ không hỏi đâu!

Đồ nhị gia như thế hiểu rõ tình hình thức thời, Uông Trần tự nhiên không thể bày vẻ mặt: "Đa tạ tiền bối!"

Giữa trưa, Đồ nhị gia lưu Uông Trần trong nhà ăn cơm.

Đồ gia nam nữ già trẻ có hơn hai mươi nhân khẩu.

Mà lại rất giảng quy củ.

Nam nhân tại chính đường bên trong bày một bàn, nữ nhân cùng hài tử tại thiên phòng gom góp một bàn.

Uông Trần không có nhìn thấy trong truyền thuyết Đồ gia yêu muội, cuối cùng tránh khỏi xấu hổ tình hình xuất hiện.

Chờ cơm nước xong xuôi qua buổi trưa, Đồ nhị gia liền mang theo Uông Trần đi tới lò sát sinh.

Giáp năm Vệ Sở nhà này lò sát sinh, nghe nói là Vân Sơn thành bên trong một cái nào đó Tử Phủ gia tộc sản nghiệp.

Đoạn thời gian trước sóng gió, cũng không có ảnh hưởng đến nó như thường vận động.

Dựa theo Đồ nhị gia lời giải thích, lò sát sinh mỗi ngày đều muốn chém giết hai trăm đầu tả hữu Hoa Ban trư, sau đó lột da, hủy đi xương, điểm thịt sau lại đưa đi Vân Sơn thành cửa hàng cùng công xưởng.

Hoa Ban trư là một loại có lâu đời thuần hóa lịch sử đê giai yêu thú, bởi vì thịt heo sản lượng cao, mùi vị tốt, bởi vậy giáp năm Vệ Sở bên trong súc nông nuôi nấng số lượng nhiều nhất.

Tại đây nhà lò sát sinh bên trong, Đồ nhị gia không thể nghi ngờ là vị tai to mặt lớn.

Hắn mang theo Uông Trần ngông nghênh đi vào, gặp phải tu sĩ không không nhiệt tình chủ động ân cần thăm hỏi.

Không có người nào hỏi thăm thân phận của Uông Trần.

Chẳng qua là trong này hoàn cảnh, so Uông Trần dự đoán muốn hỏng việc rất nhiều.

Thần hồn của hắn thuộc tính rất cao, cảm giác vô cùng nhạy cảm.

Vừa tiến vào lò sát sinh, cả người liền phảng phất xuyên vào huyết trì bên trong, có thể ngửi được nồng đậm mùi máu tươi, từng tia từng tia sát khí kích thích làn da, lại phảng phất nghe thấy vô số yêu thú ở bên tai kêu rên!

Cảm giác như vậy, khiến cho hắn cực kỳ không thoải mái.

Đồ nhị gia chú ý tới Uông Trần dị dạng, cười cười nói: "Lò sát sinh bên trong chính là như vậy, quen thuộc liền tốt."

Uông Trần cũng không là Đồ nhị gia mang vào lò sát sinh bên trong thứ một thiếu niên người.

Trên thực tế Uông Trần biểu hiện là xuất sắc nhất, đã không có dọa đến mặt không còn chút máu, cũng không có ngay tại chỗ nôn mửa ra.

Tinh thần ý chí biết tròn biết méo!

Hắn mang theo Uông Trần đi vào đồ tể trước sân khấu, kéo lên ống tay áo mặc vào da thú tạp dề.

Sau đó rút ra một thanh đao mổ heo.

Đao dài ước một thước, lưỡi đao thân bày biện ra yêu dị màu đỏ sậm, giống như là bị máu tươi thẩm thấu!

"Heo tới!"

Đồ nhị gia một tiếng hô quát, lập tức có hai tên tu sĩ đem một đầu to lớn Hoa Ban trư nhấc đi qua.

Đầu này heo mập đến có nặng bốn, năm trăm cân, bốn vó bị trói quấn lại cực kỳ chặt chẽ.

Biết đại khái chính mình sắp chết đến nơi, nó liều mạng giãy dụa kêu to lấy.

Song khi đầu này Hoa Ban trư bị đưa lên đồ tể đài, bày ở Đồ nhị gia trước mặt.

Nó lập tức cứt đái cùng ra, vậy mà dọa đến không thể động đậy!

"Tiểu tử, nhìn kỹ!"

Đồ nhị gia một đao chọc vào Hoa Ban trư cổ phía dưới, lưỡi đao thân chui vào ngực của nó khang đâm xuyên trái tim.

Miểu sát!

Chờ thả xong máu tươi về sau, lợn chết liền bị người kéo đi tiến hành gia công.

Hoa Ban trư có thể nói khắp người đều là bảo vật, coi như cứt heo đi qua lên men cũng có thể xem như ruộng màu mỡ phân bón.

Từ có một bộ hoàn chỉnh xử lý phương án.

Đồ nhị gia tiếp lấy lại giết hai đầu, trả lại Uông Trần giảng giải một đao mất mạng bí quyết.

Nói đơn giản liền là ba chữ.

Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

Làm đầu thứ tư Hoa Ban trư mang lên, hắn hỏi Uông Trần: "Ngươi thử một chút?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Hắn chính là vì thế tới!

Thế là Đồ nhị gia để cho người ta đưa tới một thanh mới đao mổ heo cho Uông Trần.

Hắn đao của mình tựa như lão bà một dạng, cái kia là tuyệt đối không cho người khác mượn dùng!

Uông Trần cầm đao nơi tay.

Hồi ức lúc trước Đồ nhị gia động tác, cùng với đối phương giảng thuật kỹ xảo.

Mà tại dưới đao của hắn heo mập, đột nhiên trong mắt chảy ra từng viên lớn nước mắt trong suốt!

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn có thể cảm giác được đầu này Hoa Ban trư lúc này tuyệt vọng cùng bất lực, cùng với đối còn sống khao khát!

Uông Trần tự nhiên sinh ra một cỗ thương xót chi tình.

Chẳng trách hồ quân tử tránh xa nhà bếp, thấy hắn sinh không đành lòng thấy hắn chết!

"Chúng sinh đều khổ a!"

Sau đó hắn một đao chọc ra, gần như hoàn mỹ phục khắc Đồ nhị gia thủ pháp.

Trong nháy mắt đâm xuyên Hoa Ban trư trái tim.

Chung kết đối phương thống khổ!

【  Nhân Đức +0 】

Ngọa tào!

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần tại chỗ phá phòng kém chút lên tiếng mắng tới.

Nhọc nhằn khổ sở giày vò mấy ngày, kết quả là đổi lấy cái này?

Uông Trần lúc trước có nghĩ qua, giết cho ăn nuôi lớn yêu thú, lấy được Nhân Đức điểm số khẳng định không có dã thú cao như vậy.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, lại là một chút cũng không có!

Dù cho thêm 1 điểm đều tốt a.

Cái này "+0" đều để Uông Trần thật sâu cảm nhận được, đến từ tu tiên bảng vô tình trào phúng.

Nghĩ gian lận? Môn đều không có!

Hắn mau lẹ xoạt điểm số kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền tuyên cáo tan biến.

"Làm sao rồi?"

Một bên Đồ nhị gia chú ý tới Uông Trần vẻ mặt có chút hốt hoảng, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Uông Trần vừa mới làm được : khô đến có thể là rất xinh đẹp, liền hắn đều tìm không ra cái gì mao bệnh.

Thật có đồ tể phương diện thiên phú!

Trong lúc nhất thời, Đồ nhị gia đều động thu đồ đệ suy nghĩ.

"Ta không sao."

Uông Trần một lần nữa chấn phấn hạ tinh thần: "Lại đến!"

Một con lợn cũng không an toàn, giết nhiều vài đầu mới có thể biết chân chính kết quả.

Sau đó hắn lại liên sát ba đầu heo, thuần một sắc 【  Nhân Đức +0 】 không có một đầu ngoại lệ!

Lần này Uông Trần xem như triệt để tuyệt vọng rồi.

Mà Đồ nhị gia càng xem càng là vừa ý, hận không thể lập tức đem Uông Trần trói về nhà, cùng hắn yêu nữ thành thân!

Nhưng Uông Trần đã nảy sinh ý muốn rời đi.

Mặc dù đường này không thông bạch phí tâm tư, nhưng hắn cũng không có vì vậy uể oải.

Bởi vì Uông Trần còn có B kế hoạch!

-----------.