Chương 103: B kế hoạch

Chương 103: B kế hoạch

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Uông Trần đang siêu độ.

Siêu độ bốn đầu bị chính mình tự tay giết Hoa Ban trư.

Uông Trần biết.

Một bên Đồ nhị gia khẳng định đang cười.

Cười hắn ngây thơ.

Nhị gia ngày Đồ heo mập trăm miệng, mỗi năm Sát Sinh vô số, một thân huyết sát chi khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, bình thường Tà Ma đụng vào cũng có thể biến thành tro bụi, tự nhiên là không tin nhân quả báo ứng.

Uông Trần kỳ thật cũng không thể nào tin được.

Cầu cái an tâm mà thôi.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, hoàn thành siêu độ nghi thức về sau, hắn cảm giác thoải mái hơn.

Đồ nhị gia tự mình đưa Uông Trần ra lò sát sinh.

"Chàng trai có tiền đồ."

Hắn dùng sức vỗ vỗ Uông Trần bả vai, nói ra: "Nếu như ngươi đổi chủ ý, vậy liền tới tìm ta đi!"

Đồ nhị gia là chân tâm nổi lên quý tài chi niệm, nghĩ đến thu cái tư chất tuyệt hảo đồ đệ cũng không tệ.

Tại Tu Tiên giới, quan hệ thầy trò thường so phụ tử quan hệ càng thêm thân dày.

Nếu sư phụ không có con cái.

Đồ đệ kia liền phải phụ trách dưỡng lão tống chung!

Uông Trần cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tạ ơn nhị gia."

Vào nghề là không thể nào vào nghề.

Lúc trước hắn liền từng có minh xác biểu thị, nơi này thật không thích hợp bản thân.

Một điểm Nhân Đức đều xoạt không đến còn trộn lẫn cái cọng lông a!

Đổi thành Uông Trần vừa mới xuyên qua tới lúc ấy, làm cái đồ tể học đồ cũng là rất không tệ.

Ít nhất ngày ngày có thịt ăn!

Cáo biệt Đồ nhị gia, Uông Trần trở về Ất Thập Vệ Sở nhà của mình.

Thất vọng khẳng định là có chút thất vọng, nhưng điểm này thất bại nho nhỏ, hoàn toàn không đủ để đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Ăn xong cơm tối về sau, Uông Trần thông lệ đến mật thất dưới đất tu luyện.

Chờ qua giờ Tuất, hắn dọc theo địa đạo dài lặng yên lặn hướng vùng hoang vu chỗ.

Sau đó tại màn đêm yểm hộ hạ rời đi sơn môn tiến vào ngoại vực, cuối cùng dừng bước tại một tòa núi hoang sườn núi.

Phía trước là bãi tha ma.

Đồ tể yêu thú xoạt Nhân Đức kế hoạch đã phá sản, Uông Trần B kế hoạch liền là xoạt Tà Ma!

Kế hoạch này nghe hết sức không thể tưởng tượng nổi, làm thật to gan lớn mật tới cực điểm.

Tà Ma đó là dễ trêu đồ chơi sao?

Người khác tránh cũng không kịp!

Nhưng Uông Trần có can đảm chế định ra kế hoạch, tự nhiên có sung phần nắm chắc!

Đoạn thời gian trước, hắn một mực tại ngoại vực xoạt kỹ năng độ thuần thục, đồng thời dò xét xung quanh hoàn cảnh.

Sau đó phát hiện hai cái tà sào huyệt.

Cái gọi là tà sào huyệt, chỉ là Tà Ma chiếm cứ nghỉ lại chỗ.

Rất nhiều Tà Ma đều có địa bàn cố định, trừ phi có nguyên nhân đặc biệt hoặc là lọt vào công kích, bằng không chúng nó sẽ không dễ dàng rời đi chính mình hang ổ.

Này cùng không ít yêu loại giống nhau.

Kỳ thật đối với hiện giai đoạn Uông Trần tới nói, thông qua đi săn đê giai yêu thú tới thu hoạch Nhân Đức tính so sánh giá cả cao nhất.

Hắn ngày thường tiêu hao yêu thú thịt lượng liền rất lớn, mà lại yêu thú trên người có đủ loại có khả năng bán linh thạch tài liệu.

Săn giết hoang dại yêu thú nhất cử nhiều đức!

Thế nhưng một bên trong phạm vi mấy trăm dặm, căn bản không nhìn thấy yêu thú thân ảnh.

Thậm chí liền cáo thỏ loại hình bình thường thú nhỏ đều lác đác không có mấy.

Nếu như xuất hiện yêu thú, hoặc là tình cờ đi ngang qua, hoặc là bị người khu sử.

Cho nên muốn muốn săn yêu thú, cái kia nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng đi sâu vô biên vô tận Thiên Vân sơn mạch chỗ sâu.

Hằng năm không biết có nhiều ít tu sĩ bởi vậy mất mạng hoặc là mất tích.

Đối với không có đi săn kinh nghiệm, thực lực còn không mạnh Uông Trần tới nói, đây là rất tồi tệ lựa chọn.

So sánh dưới, xoạt Tà Ma phản mà trở thành ưu tuyển.

Đương nhiên, Uông Trần là hết sức trân quý sinh mệnh mình.

Lợi hại Tà Ma, hắn chắc chắn sẽ không đi trêu chọc, cũng không phải lão thọ tinh muốn lên xâu.

Thế nhưng đối lập yếu cặn bã, tỉ như Hôi Du cấp hoặc là trắng Du Cấp Tà Ma, vậy liền hoàn toàn đáng giá thử một chút.

Uông Trần lúc trước phát hiện hai cái tà sào huyệt, bên trong một cái tại đông nam phương hướng hơn mười dặm bên ngoài khư thành.

Này tòa bị bỏ hoang không biết bao nhiêu năm, đổ nát thê lương trên cơ bản đều bị cỏ cây dây leo bao trùm phế tích, đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn liền có không ít Tà Ma ẩn hiện.

Nhưng mà nơi đó cho Uông Trần cảm giác mười phần nguy hiểm.

Trước kia hắn xa xa quan sát một thoáng, chợt quả quyết rút lui rời đi, không có sinh ra nửa điểm tìm đường chết suy nghĩ.

Trước phương ngoài nửa dặm cổ đại bãi tha ma, Uông Trần phát hiện cái thứ hai tà sào huyệt, tình huống lại khác biệt.

Cái này tà sào huyệt, hắn trước trước sau sau dò xét nhiều lần.

Phát hiện ở bên trong chuyển động, trên cơ bản đều là "Đêm du hồn" cùng "Đốt đèn khôi" .

Người trước là thấp nhất chờ Hôi Du cấp Tà Ma, người sau là cao một chút trắng Du Cấp.

Đối ứng tu sĩ, cái kia chính là luyện khí sơ giai cùng trung giai!

Dùng Uông Trần hiện tại Đấu Chiến năng lực, trấn áp hai loại Tà Ma hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Hắn quấn eo phù mang cùng với trong Túi Trữ vật, tổng cộng trang 500 tấm Ích Tà phù.

Toàn bộ vì Tông Sư thủ bút!

Tăng thêm hắn bùa chú của nó, đan dược cùng với đãng hồn linh, Thu Thủy Kiếm, Như Ý kim châm các loại pháp khí.

Uông Trần có thể nói nắm chính mình vũ trang đến tận răng.

Mặc dù như thế, hắn cũng không nghĩ vọt thẳng tiến vào trong bãi tha ma mở vô song.

Cày quái đến giảng kỹ xảo.

Uông Trần đầu tiên nhắm chuẩn, là một chút tại bãi tha ma khu vực biên giới bay tới bay lui đêm du hồn.

Này chút A Phiêu đều là người chết vong hồn biến thành, dựa vào Địa Sát Chi Khí hoặc là nguyệt âm chi hoa duy trì tồn tại, chúng nó có thể ăn mòn cùng hút người thần hồn cùng dương khí, thậm chí phụ thể gây chuyện.

Một hai con đêm du hồn không đáng sợ, khí huyết cường thịnh phàm nhân võ giả đều có thể ngăn cản.

Thế nhưng số lượng càng nhiều, bình thường luyện khí tu sĩ gặp cũng hết sức phiền toái.

Mà tà sào huyệt bên trong đêm du hồn hàng trăm hàng ngàn, cụ thể có nhiều ít số lượng, dựa vào nhìn ra căn bản là không có cách tính ra.

Bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, Uông Trần cũng không muốn phạm phải khinh địch sai lầm.

Hắn trước cho mình gia trì lên Liễm Tức thuật, kiềm chế tự thân khí tức không tiết ra ngoài nửa điểm, phòng ngừa bị Tà Ma sớm phát hiện.

Sau đó Uông Trần hướng phía bãi tha ma tiềm hành chừng trăm bước.

Tìm cái ẩn nấp vị trí núp.

Lúc này khoảng cách gần hắn nhất đêm du hồn, cách xa nhau cũng là hơn một trăm bước mà thôi.

Uông Trần tay kết pháp quyết, phóng ra một cái Vân Vũ quyết.

Hắn Vân Vũ quyết đã tu luyện đến tiểu thành cấp bậc, trong khoảnh khắc chung quanh hơi nước cấp tốc tụ lại tới, trên không trung hình thành từng đoàn từng đoàn quay cuồng đám mây.

Tí tách tí tách mưa nhỏ đi theo hạ xuống.

Lúc này Uông Trần khu động Như Ý kim châm đâm rách chính mình ngón giữa, thấm ra một giọt máu đỏ thẫm.

Hắn bấm tay hướng lên bắn ra, này giọt máu tươi trong nháy mắt bay đến trên không im ắng nổ tung.

Dung nhập trong nước mưa.

Uông Trần là luyện khí sáu tầng tu sĩ, kiêm tu Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện đến Kim Thân chi cảnh, tăng thêm hắn Nguyên Dương chưa phá, trong máu ẩn chứa dương khí cực kỳ tinh thuần.

Sau đó đi qua nước mưa pha loãng tản mát ra, đối phụ cận du đãng đêm du hồn lập tức sinh ra lực hấp dẫn thật lớn.

Này chút cấp thấp Tà Ma đối tinh huyết dương khí cực kỳ mẫn cảm, coi là phát hiện mỹ vị "Thức ăn" thế là dồn dập hướng phía Uông Trần ẩn náu địa phương tung bay đi qua.

Số lượng có bảy con.

Làm này chút đêm du hồn cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách rút ngắn đến hai ba mươi bước, hắn đột nhiên vươn người đứng dậy, tả hữu song chưởng nhanh như tia chớp hướng trước đánh ra.

Thiên Huyễn thủ, Ích Tà phù, một đợt mười phù!

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn thuần dương linh quang trong nháy mắt nổ tung, đánh trúng vào vừa mới tung bay mà đến bảy con đêm du hồn!

----------.