Chương 104: Bãi tha ma Thiên Tôn

Chương 104: Bãi tha ma Thiên Tôn

Vân Sơn thành bên trong phù lục cửa hàng, một tấm tiêu chuẩn Ích Tà phù giá bán một thoáng Linh.

Này loại cấp thấp pháp phù, đối phó Hôi Du cấp Tà Sùng không có bất cứ vấn đề gì, cũng có thể suy yếu trắng bơi Tà Sùng.

Mà Uông Trần vừa mới đánh ra mười cái Ích Tà phù, càng là cấp bậc tông sư thủ bút.

Dù cho giới hạn trong chất liệu vô pháp siêu việt giai vị.

Uy năng mạnh cũng là bình thường Ích Tà phù chỗ không cách nào so sánh!

Mười đám thuần dương linh quang đồng thời đem bảy con đêm du hồn bao phủ, người sau lập tức giống như là bị nước sôi dội tuyết đọng, trên không trung trong nháy mắt tiêu hòa tan làm hư ảo.

Miểu sát!

【  Nhân Đức +2 】

【  Nhân Đức +2 】

【  Nhân Đức +3 】

. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, như là thác nước xoạt ra từng dãy tin tức nhắc nhở.

Đại bộ phận đều là 2 điểm, số ít 3 điểm, không thẹn với yếu nhất Tà Ma một trong danh hiệu.

Nhưng bảy con đêm du hồn, liền vì hắn cống hiến 18 điểm Nhân Đức!

Hết sức may mắn con số.

Uông Trần cảm giác tựa như tại tiết trời đầu hạ dưới thái dương uống ly đá uống.

Không phải bình thường thoải mái!

Hắn quyết định, về sau ngay ở chỗ này tích lũy Nhân Đức điểm số, mãi đến xoạt không thể xoạt mới thôi.

Đêm du hồn, đốt đèn khôi, toàn diện đều đến ca trong chén tới!

Kế hoạch thông!

Uông Trần dời đi vị trí.

Này mảnh bãi tha ma diện tích rất lớn, bên trong phần mộ số lượng rất nhiều, đại đô bị cỏ hoang bụi cây bao trùm.

Nghiễm nhiên là một tòa vong linh mê cung.

Lúc trước Uông Trần đạp qua nhiều lần điểm, đối hoàn cảnh chung quanh hết sức quen thuộc.

Mặc dù tính đến trước mắt, hắn không có phát hiện cái này tà sào huyệt bên trong, tồn tại đêm du hồn cùng đốt đèn khôi bên ngoài Tà Ma.

Nhưng Uông Trần tuyệt đối sẽ không vì vậy mạo muội đi sâu hiểm địa.

Lần thứ nhất xoạt Tà Ma, hắn chỉ chuẩn bị ở ngoại vi đánh du kích chiến.

Vẫn là trước tìm ẩn náu vị.

Sau đó thi triển Vân Vũ quyết, trộn lẫn máu dẫn du hồn, Ích Tà phù tiêu diệt.

Chiến đấu kế tiếp, Uông Trần không tái sử dụng Thiên Huyễn thủ, mà là một tấm một tấm Ích Tà phù đi thiếp quái.

Dạng này pháp lực của hắn cùng Tinh Thần lực tiêu hao rất ít, có thể bảo trì thời gian dài chiến đấu.

Đêm du hồn không có linh trí, thuần túy dựa vào bản có thể hành động, chỉ cần kéo dài khoảng cách, hoàn toàn có khả năng thong dong điểm giết.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần hoàn toàn không cần lo lắng có người tới "Đoạt quái" .

Tất cả tu sĩ đều biết, chỉ cần có trí tuệ sinh linh tồn tại, cái kia Tà Ma mãi mãi cũng sẽ không tan biến!

Bởi vậy trừ phi gặp hiện thực uy hiếp, hoặc là ảnh hưởng tới chỗ an bình, bằng không dưới tình huống bình thường, môn phái không sẽ chủ động tích cực điều động lực lượng tiêu diệt toàn bộ tà sào huyệt.

Tà sào huyệt là tiêu diệt không sạch sẽ, hôm nay nơi này trấn bình, nói không chừng ngày mai bên kia lại toát ra một cái tới.

So cỏ dại còn ngoan cố.

Trọng yếu nhất chính là, tiêu diệt toàn bộ tà sào huyệt hiệu quả và lợi ích vô cùng thấp.

Tà Ma cũng không phải yêu loại, thủ tiêu về sau đã không có thịt ăn cũng không có tài liệu có thể được.

Duy nhất đáng tiền Âm Khí châu tỉ lệ rơi đồ lại thấp hơn rất nhiều.

Quả nhiên là phí sức không có kết quả tốt.

Môn phái thái độ còn như vậy, ngoại vực tán tu vậy liền càng không cần phải nói.

Đây chính là vì cái gì này mảnh bãi tha ma dẫn đến ra đại lượng Tà Ma, nhưng không có tu sĩ đến đây thanh lý nguyên nhân căn bản!

Uông Trần liền hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần có thể kiếm được Nhân Đức, cái kia thâm hụt tiền bán khuân vác đều thích như mật ngọt!

Một lần dẫn cái sáu bảy đầu đêm du hồn tới, bay đập sáu, bảy tấm Ích Tà phù thủ tiêu, điểm này số vụt vụt dâng đi lên.

Sảng đến Uông Trần kém chút cười ra tiếng.

Này loại đặt bao hết đơn xoạt vui sướng.

Trải qua truyền kỳ mở phục, thể nghiệm qua "Người so quái nhiều" dày vò người chơi mới nhất hiểu!

Mà 500 tấm Ích Tà phù đạn dược dự trữ, khiến cho hắn một lần sóng sóng A Cẩu.

Tối nay Uông Trần, bãi tha ma Thiên Tôn!

Liên tục dẫn bốn làn sóng đêm du hồn, hắn Nhân Đức điểm số sắp phá trăm.

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị lần nữa chuyển di thời điểm, một sợi u u bích hỏa vô thanh vô tức tung bay đi qua.

Uông Trần tập trung nhìn vào.

Chỉ thấy vắng vẻ dưới ánh trăng, một vị người mặc váy trắng yểu điệu nữ tử, tay cầm một chén nhỏ tô lại màu đèn lồng giấy, nhẹ nhàng bước liên tục ra hiện ở phía trước của hắn.

Nàng mày như thúy vũ, cơ như Bạch Tuyết, eo như buộc làm, răng như biên bối, chưa từng nói mỉm cười.

Một đôi cặp mắt đào hoa hồn xiêu phách lạc, tràn đầy lấy vô tận phong tình ý vị.

Hướng Uông Trần phát ra kiều diễm mời.

Nhưng mà Uông Trần căn bản không hề bị lay động, nháy nháy mắt gia trì Linh Mục thuật.

Đằng trước cái kia đốt đèn nữ tử trong nháy mắt lộ ra nguyên hình, rõ ràng là một đầu lân hỏa làm bạn vặn vẹo U Hồn!

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, huy chưởng đánh ra một tấm Ích Tà phù đánh phía cái kia đốt đèn khôi.

Đốt đèn khôi am hiểu huyễn thuật, có thể biến ảo ra tuấn nam tịnh nữ bộ dáng, dẫn dụ ngộ nhập tà sào huyệt phàm nhân hoặc là tu sĩ.

Mê hồn về sau hấp phệ tinh huyết cùng pháp lực, tới lớn mạnh bản thân.

Phàm tục dân gian, liền có rất nhiều cùng đốt đèn khôi tương quan quái dị truyền thuyết.

Nhưng ở Uông Trần đại thành cấp Linh Mục thuật nhìn rõ dưới, nó Hoặc Thần huyễn thuật không có chút nào tác dụng!

"Ríu rít!"

Bị pháp phù linh ánh sáng đánh trúng đốt đèn khôi kêu thảm một tiếng, toàn thân bốc hỏa bay ngược về đằng sau.

Thực lực của nó không thể nghi ngờ so đêm du hồn minh lộ ra mạnh hơn không ít, ăn vừa kề sát Ích Tà phù đều không có ngay tại chỗ diệt vong.

Sau một khắc, một đầu thiêu đốt lên Liệt Diễm đỏ quạ đằng không bay lên, hô hấp ở giữa đuổi kịp trốn chạy đốt đèn khôi, đem hắn bọc lại tại một đoàn Viêm Hỏa bên trong.

Mà dương hỏa không thể nghi ngờ là Tà Ma khắc tinh.

Đầu này trắng Du Cấp đốt đèn khôi, chớp mắt tan biến tại trong thiên địa!

【  Nhân Đức +10 】

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 107 】

Điểm số phá trăm!

Thủ tiêu đầu này Anh Anh quái, Uông Trần Nhân Đức điểm số lần đầu đột phá ba chữ số.

Chính như hắn trước kia suy đoán như thế.

Tu tiên bảng thanh kỹ năng bên trong, 【  Canh Kim chỉ (đại thành): 399/400 】 phía sau "+" hào đốt sáng lên.

Uông Trần không có chút nào do dự.

Trực tiếp thêm điểm!

【  Canh Kim chỉ (Tông Sư): 0/500 】

Ti

Hắn lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Canh Kim chỉ thăng cấp nháy mắt, quấn quanh lấy pháp thuật này pháp thề xiềng xích trong nháy mắt sụp đổ, vô số tin tức tùy theo rót vào thức hải, đầu đều nhanh nổ tung ra!

Tại Uông Trần nắm giữ hết thảy kỹ năng bên trong, Canh Kim chỉ có thể xưng sát phạt thứ nhất, mà lại mỗi lần thăng cấp cuối cùng sẽ cho hắn chế tạo ra một chút phiền toái tới.

May mắn Uông Trần hiện tại thần hồn phi thường mạnh mẽ, này loại cảm giác không khoẻ vẻn vẹn kéo dài một lát.

Mà hắn đối Canh Kim chỉ nắm giữ cùng hiểu rõ, đạt đến mức trước đó chưa từng có, đủ loại ý nghĩ dồn dập hiển hiện.

Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa rục rịch, mong muốn không kịp chờ đợi thử một lần!

Nhưng Uông Trần đè xuống này phần xúc động.

Canh Kim chỉ dùng tới đối phó tu sĩ cùng yêu loại hết sức sắc bén, đối phó Tà Ma thì hoàn toàn không bằng Hỏa Nha thuật.

Trước mắt hắn xoạt chính là đêm du hồn cùng đốt đèn khôi, cũng không cần phải uổng phí hết quý giá pháp lực ở phía trên.

Sau khi trở về sẽ chậm rãi nghiên cứu cũng không muộn.

Ừm

Ngay vào lúc này, Uông Trần bỗng nhiên chú ý tới tại đốt đèn khôi vẫn diệt địa phương, trên mặt đất có huỳnh quang lấp lánh.

Hắn lấy tay khẽ vồ, cách không hút tới một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh châu.

Cáp

Uông Trần không khỏi vui vẻ.

Không nghĩ tới hắn thủ tiêu con thứ nhất đốt đèn khôi, vậy mà liền tuôn ra một khỏa có giá trị không nhỏ Âm Khí châu.

Liền cái khỏa hạt châu này, triệt tiêu ban đêm cày quái toàn bộ chi phí còn có lợi nhuận.

Cái này, Uông Trần nhiệt tình càng đầy!

----------.