Chương 105: Yêu nghiệt phương nào

Chương 105: Yêu nghiệt phương nào

"Ríu rít!"

Một đầu đốt đèn khôi bị hai tấm Ích Tà phù trước sau đánh trúng, kêu thảm biến thành hư ảo.

【  Nhân Đức +9 】

Uông Trần ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm mặt trăng vị trí, xem chừng nhanh đến giờ Tý.

Nơi này khoảng cách Vân Sơn thành rất xa, nghe không được định dương tiếng chuông, cho nên chỉ có thể thông qua loại phương thức này để phán đoán thời gian.

Hắn nảy sinh thoái ý.

Uông Trần đã vòng quanh bãi tha ma khu vực bên ngoài chuyển hơn phân nửa vòng, trước trước sau sau thủ tiêu đêm du hồn cao tới trên trăm đầu, trắng Du Cấp đốt đèn khôi cũng có bảy con.

Nhân Đức điểm số một đợt mập!

Thế nhưng này tòa tà sào huyệt bên trong Tà Ma nhóm tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, dồn dập ẩn náu tại loạn mộ phần khô mộ ở giữa.

Không nữa chẳng có mục đích bay tới bay lui.

Hắn dẫn quái hiệu suất bởi vậy giảm xuống rất nhiều.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần không có lòng tham không đủ đi sâu bãi tha ma đuổi theo săn du hồn.

Mặc dù cho tới bây giờ đều không có phát hiện mạnh hơn Tà Ma, nhưng người nào có thể bảo chứng cái này tà sào huyệt chỗ sâu không có ẩn giấu lợi hại BOSS?

Cày quái có thể sóng, tuyệt không thể quá sóng, bằng không rất dễ dàng lật thuyền.

Uông Trần càng ưa thích thận trọng từng bước lột cà rốt chiến thuật, cho nên hắn quyết định đêm mai lại đến!

Rút lui.

Mà Uông Trần rời đi, nhường này mảnh bãi tha ma trở nên trống vắng âm trầm.

Hắn trước khi đi đứng yên địa phương, đột nhiên cao cao nổi lên, từng đầu màu nâu đen sợi rễ đột nhiên phá đất mà lên, giương nanh múa vuốt vung vẩy rút đánh một phiên.

Chốc lát lại toàn bộ lui rụt trở về.

Phụ cận vừa mới bị nước mưa tưới nhuần qua đất đai, trong nháy mắt trở nên khô ráo vô cùng.

Giống như là trong đất bùn chứa nước tất cả đều bốc hơi sạch sẽ.

Lại mơ hồ truyền ra hút thanh âm.

Tràn ngập tham lam ý vị.

Lúc này trong bãi tha ma đêm du hồn cùng đốt đèn khôi, đã vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Gió đêm thổi qua mồ tàn bia, ô ô rung động.

Phảng phất nhà ai nữ nhi đang khóc.

. . .

Lúc nửa đêm, Uông Trần về tới trong nhà mình.

Hắn không có chút nào buồn ngủ, bắt đầu kiểm kê đêm nay xoạt tà sào huyệt phó bản thu hoạch.

Đầu tiên đương nhiên là Nhân Đức.

Tính toán một thoáng, Uông Trần lần này tổng cộng thu hoạch 32 7 điểm Nhân Đức.

Khấu trừ thăng cấp Canh Kim chỉ dùng hết 100 điểm, hắn hiện tại còn dành dụm hơn hai trăm điểm, lại có thể thỏa mãn cái khác đã hai lần thêm điểm pháp thuật đột phá nhu cầu!

Linh Quang Thuẫn Giáp, Hỏa Nha thuật, Kim Cương quyền, Vô Ảnh Thần Hành. . .

Uông Trần đã tại mặc sức tưởng tượng, những pháp thuật này kỹ năng dồn dập đột phá Tông Sư thậm chí cấp bậc cao hơn uy lực!

Ngoại trừ Nhân Đức thu hoạch lớn bên ngoài, hắn còn đánh ra một khỏa Âm Khí châu.

Mấy trăm hạ linh tới tay.

Âm Khí châu tỉ lệ rơi đồ thật vô cùng thấp, Uông Trần thủ tiêu trên trăm đầu đêm du hồn liền sợi lông đều không có.

Thu hoạch duy nhất vẫn là con thứ nhất đốt đèn khôi cho.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, vận khí của mình đã coi như là phi thường tốt.

Âm Khí châu nếu như là rất dễ dàng đánh ra tới, như vậy bãi tha ma tà sào huyệt sớm đã bị người san thành bình địa.

Giá bán cũng không có khả năng như thế đắt đỏ!

Nói đến đây đã là Uông Trần thu hoạch viên thứ ba Âm Khí châu.

Hắn hoài nghi tu tiên bảng bên trong tồn tại một cái ẩn tàng thuộc tính.

May mắn!

Nếu quả thật có cái này thuộc tính, cái kia Uông Trần may mắn điểm trị khẳng định không thấp.

Coi như không đạt được âu Hoàng cấp biệt, cũng trăm phần trăm không phải phi tù.

Mà tại vì thu hoạch thấy mừng rỡ vui sướng đồng thời, Uông Trần lại âm thầm nhắc nhở chính mình, ngàn vạn không thể đắc ý quên hình.

Lúc trước hắn liền phạm vào cái sai lầm.

Biết rõ Canh Kim chỉ thăng cấp sẽ mang đến phiền toái, lúc ấy hưng phấn phía dưới hiện trường thêm điểm Phá cảnh, kết quả cho mình tăng lên không cần thiết nguy hiểm, kinh nghiệm giáo huấn nhất định phải hấp thu.

Đồng dạng sai lầm, về sau thật không thể tái phạm!

Kiểm kê đoạt được, tổng kết kinh nghiệm, Uông Trần hoàn thành một lần trên tu hành lịch luyện.

Đến lúc rạng sáng, hắn mới mông lung thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau liền tỉnh lại.

Bò chân chính trở về mặt đất gian phòng, thu hồi thiếp ở trên tường uyên kính, rửa mặt cho gà ăn nấu cơm. . .

Bận rộn lại phong phú một ngày lại bắt đầu!

Làm xong hôm nay việc nhà nông về sau, Uông Trần lấy ra đã phơi khô thấu rơm rạ, bắt đầu đâm người bù nhìn.

Trong linh điền hạt thóc sắp thành quen, bay đến vùng đồng ruộng kiếm ăn chim muông nhiều hơn, năm ngoái tuyết lành dồn dập, nay xuân mạ vượng sinh, mắt nhìn thấy bội thu sắp đến, cũng không thể ở thời điểm này đi dây chuyền.

Chưởng môn chảy máu, ban xuống pháp chỉ miễn đi ngoại môn nông hộ ba thành ruộng thuê, Uông Trần xem chừng chính mình năm nay tối thiểu có thể lưu thêm hai ngàn cân hạt thóc ở nhà.

Về sau ăn cơm trắng, một bát mỡ heo trộn lẫn xì dầu, một bát đường đỏ dính đường trắng, mặn ngọt hai đảng đủ nụ cười!

Oạch oạch ~

Thuần thục đóng tốt một đầu người bù nhìn, Uông Trần dán lên chính mình vẽ tay Ích Tà phù, lấy thêm ra đi lắp đặt.

Tinh không vạn lý mặt trời chói chang, gió thổi cây lúa sóng vang sào sạt, đứng tại vùng đồng ruộng, nhìn xem trĩu nặng bông lúa ép cong thân thân, Uông Trần chỉ cảm thấy bình an vui sướng.

Kỳ thật dùng hắn hiện tại tài sản, mười mẫu linh điền sản xuất đoạt được không đáng kể chút nào.

Nhưng không biết là bởi vì đã thay vào linh thực phu này chức nghiệp, vẫn là trong cơ thể nguyên chủ tàn hồn ảnh hưởng, Uông Trần lúc này nội tâm mừng rỡ đơn thuần mà nóng rực.

Rất tốt đẹp cảm thụ.

Đến ban đêm, Uông Trần lần nữa xuất động, tiếp tục xoạt bãi tha ma phó bản.

Nhưng mà nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, khi hắn đến bãi tha ma phụ cận, lại phát hiện trước kia bồi hồi tại tà sào huyệt rìa A Phiêu nhóm toàn đều biến mất.

Chẳng lẽ là tối hôm qua nhổ lông dê hao đến quá độc ác?

Uông Trần ngẫm lại cũng chưa từ bỏ ý định, thế là dọc theo lối cũ ở ngoại vi tìm kiếm.

Xoay chuyển gần nửa canh giờ, hắn cũng là có một chút phát hiện.

Mười mấy con đêm du hồn tại mồ ở giữa chơi chơi trốn tìm, chỗ càng sâu lân hỏa điểm điểm hội tụ, dường như đốt đèn khôi họp.

Nhưng Uông Trần nhìn ra Tà Ma khoảng cách có chút xa.

Mong muốn đưa chúng nó câu dẫn ra, vậy mình liền nhất định phải lại tới gần này tòa tà sào huyệt.

Uông Trần sờ lên cái cằm.

Không có chuyển động bước chân.

Bởi vì lúc này Uông Trần mơ hồ có loại cảm giác, hôm qua chính mình câu cá, đêm nay muốn biến thành bị câu cá con!

Nếu là hắn hướng bên trong đi nữa mấy chục bước, cái kia sẽ chuyện gì phát sinh?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần lập tức hướng lui về phía sau.

Nếu cảm thấy không lành, cái kia này mà không thể ở lại lâu!

Kết quả Uông Trần vừa mới khẽ động.

Chung quanh đột nhiên nổi lên trận trận sương mù.

Sương mù từ bốn phương tám hướng tới, đưa hắn đoàn đoàn bao vây ở bên trong!

Bãi tha ma đã tan biến trong sương mù dày đặc, mơ hồ còn có thể thấy vài điểm lân hỏa tại phiêu đãng.

Cùng lúc đó, phía trước xuất hiện lay động hắc ảnh, một cỗ âm tà băng hàn khí tức lặng yên hướng Uông Trần kéo tới.

Cam

Đột nhiên xảy ra dị biến, Uông Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong nháy mắt cho mình gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp.

Cả hai tay đồng thời cầm một thanh Ích Tà phù.

Yêu nghiệt phương nào, nhanh chóng hiện ra nguyên hình!

Mười cái Ích Tà phù cùng nhau đánh ra, nổ tung mười đám thuần dương linh quang đánh phía trước mặt sương mù hắc ảnh.

"Kẹt kẹt!"

Sáng chói sáng chói mang lấp lánh, trong nháy mắt xua tan hắc ám tà lực, nổ quái vật lớn hắc ảnh liên tục lùi về phía sau.

Không ngừng phát ra khàn giọng khó nghe kêu thảm!

Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, mấy chục đầu to như cánh tay cây mây đen phá vỡ sương mù, nhanh như tia chớp hướng lấy Uông Trần cuốn tới.

Mà Uông Trần đứng yên địa phương, từng đầu che kín màu đỏ sậm phiền phức khó chịu rễ cây phá đất mà lên, trong khoảnh khắc quấn chặt lại ở mắt cá chân hắn, đồng thời cấp tốc lan tràn lên phía trên!

--------.