Chương 106: Tấn giai · chuyện xảy ra

Chương 106: Tấn giai · chuyện xảy ra

Trong nháy mắt, Uông Trần từ đầu đến chân bị đếm không hết rễ mây, quấn quanh thành một đoàn kén lớn!

Này chút sâu hạt đỏ sậm rễ mây tựa như là bạch tuộc xúc tu, mặt ngoài mọc đầy lít nha lít nhít vòi, nhìn kỹ lại rõ ràng là từng trương trải rộng răng nhọn miệng.

Ngàn vạn cái miệng nhỏ nhắn liều mạng cắn xé Uông Trần hộ thân pháp giáp, đồng thời chảy ra mang theo mãnh liệt tính ăn mòn nước miếng, cùng hộ thuẫn đụng chạm phía dưới lập tức toát ra từng tia từng tia khói bụi.

Nếu như không phải Uông Trần Linh Quang Thuẫn Giáp đầy đủ kiên cố, chỉ sợ trong nháy mắt sụp đổ, biến thành quái vật trong miệng ăn!

Nhưng hắn pháp giáp cũng kiên trì không mất bao nhiêu thời gian.

Theo tiềm ẩn trong mê vụ tà không lạ cắt tóc lực, do pháp lực ngưng tụ mà thành hộ giáp kịch liệt gợn sóng, linh quang càng ngày càng ảm đạm, mắt thấy liền muốn diệt vong.

Mà Uông Trần cả người cũng bị cưỡng ép nhấc lên, thoáng như cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Giờ này khắc này hắn, có thể rõ ràng cảm giác được đến từ kẻ địch tham lam khao khát ý niệm.

Con quái vật này muốn xé mở Uông Trần phòng ngự.

Hút huyết nhục của hắn tinh hoa, rút khô pháp lực của hắn khí kình, cuối cùng giam cầm thần hồn của hắn sung làm khôi lỗi!

Đối phương ác niệm là mãnh liệt như vậy, nhường Uông Trần toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nhưng lúc này Uông Trần, không có thất kinh, càng không có sợ hãi kinh khủng.

Bởi vì lực lượng của hắn, còn không có chân chính bạo phát đi ra!

Đốt

Khẩu thổ chân ngôn, Uông Trần thân thể bằng tốc độ kinh người bành trướng lớn mạnh.

Từng khối cơ bắp cao cao nổi lên, hắn cái đầu đột nhiên hướng lên nhảy lên thăng gần hai thước.

Nghiễm nhiên trở thành một vị cơ bá tiểu cự nhân.

Cự Lực thuật gia trì!

Xuy xuy xuy!

Hắn mặc trên người quần áo trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hiển lộ ra màu vàng nhạt da thịt, phảng phất thép đúc đồng tưới cường ngạnh.

Thiên Long Kim Cương chi thể!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Quấn chặt lại lấy Uông Trần rễ mây, không thể chịu được hắn đột nhiên bùng nổ kình lực, vậy mà liên tiếp đứt đoạn!

Mặc dù Uông Trần hộ thân pháp giáp đồng thời tiêu tán, nhưng hắn thấu thể mà ra kim sắc quang mang chiếu vào rễ mây đứt gãy vị trí, tựa như là Liệt Nhật chiếu xạ tuyết đọng, người sau tư tư rung động cấp tốc tan rã.

"Kẹt kẹt!"

Cái kia khống chế rễ mây tà quái phảng phất bị rót một thân nồng axit sunfuric, trong mê vụ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Từng đầu rễ đứt cấp tốc lùi về dưới mặt đất hoặc là trong bóng tối!

Thoát khỏi trói buộc Uông Trần trở về mặt đất.

Hắn toàn thân trên dưới chỉ có mang co lại tờ công năng phù mang còn thắt ở trên lưng, liền quần đùi đều không thấy.

Mà tại Uông Trần phía sau lưng bên trên, một đầu màu đỏ Thiên Long hiện ra chân hình, giương nanh múa vuốt phảng phất muốn thấu thể mà ra!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp không hổ là phật môn cao cấp nhất công pháp luyện thể, tu luyện tới tầng thứ ba Kim Thân giai vị Uông Trần, một thân cương cân thiết cốt cứng rắn đến cực điểm, một thân thuần dương khí huyết mạnh mẽ đến cực điểm.

Tại môn công pháp này gia trì xuống.

Cái kia tà rất nhớ muốn nuốt Uông Trần máu thịt, sẽ chỉ bị băng đi tất cả răng!

Nhưng Uông Trần trong lòng kìm nén một hơi.

Còn không có ra!

Hắn bỗng dưng quỳ một chân trên đất, nắm chắc nắm tay phải nặng nề mà oanh kích trên mặt đất.

Bành

Hùng hồn vô cùng Kim Cương quyền sức lực, trong nháy mắt đánh vào thật sâu trong lớp đất, đem chiếm cứ tại dưới mặt đất từng đầu rễ mây chấn thành vô số mảnh vỡ!

Một quyền này ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, dung hợp pháp lực của hắn cùng Khí Huyết Chi Lực.

Kim Cương phẫn nộ chi quyền!

Uông Trần vị trí, mặt đất mạnh mẽ bị đánh lõm đi xuống một mảng lớn!

"Kẹt kẹt!"

Giấu ở bãi tha ma chỗ sâu quái vật lần nữa phát ra tru lên.

Trong tiếng kêu tràn đầy thống khổ cùng oán độc.

Mà tiếng kêu của nó nghe so lúc trước càng thêm xa xôi.

Ngay sau đó, Uông Trần chung quanh sương mù cấp tốc lui tán, phía trước loạn mộ phần khô mộ một lần nữa hiển lộ ra.

Chẳng qua là không thấy một nửa đêm du hồn hoặc là đốt đèn khôi thân ảnh.

Uông Trần thật sâu mà liếc nhìn dưới ánh trăng bãi tha ma.

Sau đó quay đầu bước đi.

Mặc dù hắn rất nghĩ thông vô song xông đi vào, đem cái kia thiết sáo phục kích chính mình tà quái oanh sát thành bột mịn.

Nhưng địch tình không rõ, lại tại đối phương sân nhà hoàn cảnh bên trong, trùng động nhất thời sẽ chỉ mang đến vô pháp dự đoán nguy hiểm!

Tạm chờ lấy!

Uông Trần chuẩn bị đi trở về thăng cái cấp lại đến.

Cứ việc đêm nay hắn không thu hoạch được gì, có thể là cũng xác minh bãi tha ma lợi hại chỗ.

Này tòa tà sào huyệt đối Uông Trần mà nói, đã không có chân chính bí mật!

Uông Trần suy đoán, đầu này giấu ở trong bãi tha ma tà quái, hẳn là đen Du Cấp tồn tại.

Tương đương với luyện khí cao giai cấp độ.

Vậy liền cao giai đối cao giai đi!

. . .

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần chạy tới Vân Sơn thành, thuê lại một gian luyện khí cao giai tu luyện động phủ.

Hắn lần này tấn cấp làm luyện khí sáu tầng xông bảy tầng.

Mặc dù đơn nhất tầng tăng lên, lại là từ trung giai bước vào cao giai, thuộc về vượt cấp vị đột phá.

Độ khó không thể nghi ngờ là tương đối lớn.

Đương nhiên, chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng 1 điểm Thiên công trực tiếp đột phá tấn thăng.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ chính mình thử một chút.

Thêm điểm Phá cảnh tuy đơn giản sảng khoái.

Nhưng cảnh giới tăng lên dựa vào tự thân nỗ lực, càng thêm kiên cố kiên cố.

Trọng yếu nhất chính là.

Hiện tại Uông Trần căn cốt cùng ngộ tính, đều đủ để chống đỡ cố gắng của hắn!

. . .

Dùng hai ngày thời gian.

Tại linh khí dư thừa trong động phủ, Uông Trần đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến đỉnh phong.

Sau đó bắt đầu phá quan.

Tinh thuần ngũ hành pháp lực ở trong kinh mạch lưu chuyển, hắn rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái.

Trong thức hải, phong ấn Ngũ Hành công quyết pháp loại toát ra oánh oánh linh quang, đếm không hết chữ triện hiển hiện trên đó, ngay ngắn trật tự nổi đĩa ném xoáy.

Uông Trần khí hải không ngừng co vào bành trướng, thôi động pháp lực thấm vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Thẳng tới thân thể mỗi một cái vị trí!

Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu, trong thức hải của hắn đột nhiên linh quang chợt hiện, trong cơ thể tràn đầy tới cực điểm pháp lực chấn động mạnh một cái, toàn thân khớp xương lập tức phát ra thanh thúy vang vọng.

Một tầng vô hình cách ngăn, đột nhiên bị xông phá!

Luyện khí bảy tầng, một lần là xong! !

Uông Trần mở to mắt, toàn thân trên dưới ấm áp cực kỳ thoải mái.

Hắn tinh khí thần tất cả đều đạt đến trước nay chưa có cấp độ, một thân lực lượng ít nhất tăng lên ba thành!

Cái này là luyện khí cao giai sao?

Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 18/110 】

【  tu vi: Luyện khí bảy tầng 】

【  thể phách: 10 】

【  căn cốt: 4 】

【  ngộ tính: 5 】

【  thần hồn: 3+11 】

Hắn tứ đại thuộc tính cơ sở không có biến hóa.

Nhưng số tuổi thọ tăng vọt đến110, tăng lên ròng rã 20 năm!

Uông Trần rất hài lòng.

Tuổi thọ gia tăng chẳng qua là thứ hai, trọng yếu nhất chính là thực lực của hắn đạt được toàn phương diện tăng lên.

Đặc biệt là đan điền có thể dung nạp pháp lực, trên phạm vi lớn vượt qua trung giai thời điểm.

Chiến đấu lực bộc phát cùng độ dài lớn nhất, tăng cường rất nhiều!

Lại dùng hai ngày thời gian, Uông Trần củng cố luyện khí bảy tầng cảnh giới.

Mới rời đi thuê động phủ.

Lần này Phá cảnh can hệ trọng đại, bởi vậy Uông Trần không có như trước vậy, dùng cố định thời gian phương thức thuê động phủ.

Hắn dự đoán nộp một món linh thạch  dựa theo số ngày thực tế kết toán.

Dạng này ngày thuê sẽ cao một chút.

Nhưng bây giờ Uông Trần cũng không kém chút linh thạch này.

Động phủ quản sự tính toán một thoáng, hắn tổng cộng dùng đi bảy ngày lại chín canh giờ nhiều một chút thời gian.

Cuối cùng liền theo bảy ngày chín canh giờ trả tiền.

Uông Trần kinh ngạc kinh.

Không chỉ cho lau Linh, đồng thời đối phương thái độ hết sức khách khí nhiệt tình.

Này mặt trời mọc lên từ phía tây sao sao?

Đại khái là chú ý tới Uông Trần vẻ mặt, vị này động phủ quản sự cười híp mắt nói cho Uông Trần.

Hắn tiền nhiệm nhóm.

Hiện tại tất cả đều tại Thiên Vân sơn bên trong đào quáng đâu!

Uông Trần hiểu.

Mang có chút phức tạp tâm tình, hắn về về nhà mình.

Cứ việc rời đi bảy ngày thời gian, nhưng phía ngoài linh điền hết thảy mạnh khỏe.

Bởi vì lúc trước Uông Trần xin mời sát vách Hàn tảng đá lớn hỗ trợ chiếu khán.

Nhưng mà nhường hắn vạn lần không ngờ chính là.

Vừa mở cửa phòng đi vào, liếc thấy chính mình trong sân vậy mà ngồi hai tên tu sĩ.

Đối phương đang vây quanh cái bàn tại vui chơi giải trí.

bên trên khắp nơi đều là xương gà!

Uông Trần lập tức sững sờ.

"Uông Trần!"

Mà phát hiện Uông Trần đến, một tên thô hào tu sĩ lúc này bỏ xuống chén rượu, đứng dậy sân mắt hét lớn.

"Ngươi xảy ra chuyện!"

--------.