Chương 107: Mưa gió đã tới

Chương 107: Mưa gió đã tới

"Uông Trần, ngươi xảy ra chuyện!"

Thô hào tu sĩ nghiêm nghị gào thét, chấn động đến Uông Trần hơi hơi đổi sắc mặt.

Chuyện gì xảy ra

Là thân phận của Lỗ Trí Tăng cho hấp thụ ánh sáng, còn là chính mình thủ tiêu Tử Phủ tử đệ sự tình bị bóc lộ ra?

Nhưng bất thình lình làm loạn, cũng không có nhường Uông Trần rối loạn tấc lòng.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trầm giọng hỏi: "Các ngươi là ai, vì cái gì tìm ta nhà tới hồ ngôn loạn ngữ?"

Một hơi trước đó, Uông Trần kém chút bị đối phương cho hù dọa.

Dù sao trong lòng của hắn là có quỷ.

Nhưng mà Uông Trần IQ cũng không có logout, lập tức cảm giác được kỳ quặc.

Vô luận là giả trang Lỗ Trí Tăng vẫn là giết Tử Phủ tử đệ, bất kỳ một chuyện gì truy cứu đến trên người hắn, Hình đường người tới đều khó có khả năng ngông nghênh trong nhà hắn ngồi đợi.

Đã sớm thông qua hồn bài truy nã!

Huống chi vừa lúc tiến vào, đối phương hai người còn tại ăn uống thả cửa.

"Hình đường!"

Thô hào tu sĩ thấy không thể hù dọa Uông Trần, lúc này sầm mặt lại, lộ ra một mặt huyền thiết minh bài cho hắn xem: "Có vụ án cần ngươi hiệp trợ điều tra, thỉnh đi với ta một chuyến đi!"

Pháp lực một kích, minh bài lập tức lộ ra tia sáng lạnh lẽo.

Uông Trần lui lại nửa bước: "Thật có lỗi, ta không rảnh."

Lai lịch của đối phương không thể nghi ngờ.

Trên người phục sức cùng trong tay minh bài, đều rõ ràng biểu lộ ngoại môn Hình đường đệ tử thân phận.

Nhưng mà đây không phải Uông Trần nghe hắn bài bố lý do.

Bởi vì đối phương ác ý, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì che giấu!

Uông Trần cùng tên này thô hào tu sĩ vốn không quen biết, căn bản không rõ ràng đối phương tại sao phải tìm phiền toái với mình.

Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, hắn đều quả quyết không thể dạng này bị mang đến Hình đường.

Hình đường là địa phương nào?

Đối với ngoại môn tầng dưới chót tu sĩ mà nói, cái kia chính là Diêm Vương điện cùng Quỷ Môn quan.

Coi như trong sạch vô tội, đi tới một lần cũng phải lột da xuống tới!

Mặc dù đoạn thời gian trước, ngoại môn hình vệ hai đường đi qua nghiêm túc, nghe nói đường chủ Phó đường chủ toàn đổi.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể đem chính mình tính mệnh, ký thác vào đối phương công chính cùng lương tâm lên!

Mà lại hắn nghiêm trọng hoài nghi, tên này Hình đường đệ tử là đang làm việc tư!

"Lớn mật!"

Thô hào tu sĩ đột nhiên giận dữ: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, Tiểu Ngũ, bắt hắn cho ta khóa!"

Vừa mới nói xong, bên cạnh tên kia đen gầy tu sĩ lập tức móc ra một bộ Phong Linh khóa.

Nhanh chân hướng phía Uông Trần tới gần.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này phi thân lướt về đàng sau: "Các ngươi khinh người quá đáng, ta muốn thượng cáo Tổng đường!"

Động thủ là không thể động thủ.

Nói không chừng đối phương liền đợi đến hắn ra tay, sau đó quang minh chính đại bắt người hỏi tội.

Đến mức giết người diệt khẩu.

Uông Trần đương nhiên là có nắm bắt đem hai người chém giết tại chỗ.

Có thể này hai tên Hình đường đệ tử nói rõ chẳng qua là tiểu tốt tử, phía sau màn hắc thủ còn chưa thể biết được.

Bởi vậy giết chết bọn hắn không chỉ vô pháp giải quyết vấn đề, ngược lại nhường cục diện triệt để không có cứu vãn khả năng.

Cho nên Uông Trần không có lựa chọn nào khác, chạy trước lại nói.

Thành công phương sẽ không đem sự tình làm lớn chuyện!

"Đừng chạy!"

Thô hào tu sĩ xông ra khỏi nhà đuổi mấy bước, sau đó liền ngừng lại.

Nhìn xem Uông Trần bay vút đi thân ảnh, hắn hận hận nhổ ra cục đờm: "Tiểu súc sinh chạy cũng thật là nhanh!"

Theo sát tại bên cạnh hắn đen gầy tu sĩ hỏi: "Dũng ca, chúng ta không truy sao?"

"Truy cái gì truy a!"

Thô hào tu sĩ đập đối phương cái ót một bàn tay: "Chúng ta làm là việc tư, nếu thật là nắm tiểu tử này lấy về đó mới phiền toái, hiện tại hù chạy tốt nhất, về sau liền việc không liên quan đến chúng ta."

Đen gầy tu sĩ ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ồ."

"Ngươi vừa tới Hình đường, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ."

Thô hào tu sĩ dương dương đắc ý nói ra: "Về sau nhiều cùng ta học tập lấy một chút, cam đoan ngươi không ăn thiệt thòi!"

Đen gầy tu sĩ chần chờ một thoáng: "Dũng ca, chúng ta làm như vậy không có sao chứ?"

"Có thể có chuyện gì?"

Thô hào tu sĩ cười nhạo: "Chúng ta chẳng qua là mời hắn hiệp trợ điều tra mà thôi, hắn chột dạ chính mình chạy, phía trên hỏi tới, chúng ta cái gì cũng không làm, sợ cái gì?"

Dừng một chút, hắn thấm thía nói ra: "Tiểu Ngũ, người ngoài xem chúng ta Hình đường đệ tử hết sức phong quang, kỳ thật liền là làm công việc bẩn thỉu việc cực khổ khom lưng, không tự nghĩ biện pháp moi chút dầu nước, chỉ có thể uống gió tây bắc!"

Đen gầy tu sĩ lưỡng lự: "Nhưng là bây giờ phía trên. . ."

Thô hào tu sĩ nhíu mày: "Vua nào triều thần nấy, người nào làm hoàng đế cũng không thiếu được chúng ta này chút người hầu làm khuân vác!"

"Nói thật, nếu như không phải xem ở tỷ tỷ ngươi mức, ta mới lười nhác mang ngươi làm lần này việc."

"Ngươi rõ chưa?"

Trong giọng nói của hắn mang lên một tia uy hiếp ý vị.

Thô hào tu sĩ hơi không kiên nhẫn.

Nếu không phải Tiểu Ngũ tỷ tỷ lại nghe lời lại nhuận, hắn làm sao có thể kéo cái người mới hợp tác!

Đen gầy tu sĩ lập tức gật đầu như bằm tỏi: "Dũng ca, ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Này là được rồi."

Thô hào tu sĩ thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi về trước đi, ban đêm ta đến nhà ngươi uống rượu."

Đen gầy tu sĩ rời đi về sau, thô hào tu sĩ theo trong Túi Trữ vật móc ra một đầu tin hạc thả.

Hắn cười hắc hắc, quay đầu trở về Uông Trần nhà.

Thịt gà mùi vị không tệ.

Cái kia chuồng gà bên trong cuối cùng một đầu mập gà mái đến mang đi, ban đêm lại là một bữa ăn ngon!

Ầm ầm ~

Ngay vào lúc này, trải rộng khói mù trên bầu trời truyền đến trận trận lôi đình nổ vang.

Một tiếng gấp qua một tiếng.

Gió nổi lên.

Mà khi to bằng hạt đậu giọt mưa bắt đầu rơi xuống bụi trần thời điểm, Uông Trần thông qua mật đạo lặng yên lẻn về trong nhà mình.

Bởi vì hai tên Hình đường đệ tử không có đuổi theo, cho nên lúc trước hắn cũng không có chạy ra bao xa.

Xuất phát từ cẩn thận.

Chui vào mật thất quá trình phí Uông Trần không ít công phu.

Kết quả phát hiện mình đào móc pháo đài dưới đất, cũng không có bất kỳ cái gì lọt vào xâm lấn dấu hiệu.

Sau đó Uông Trần mượn nhờ truyền âm ống đồng, xác định đối phương đã rời đi.

Hắn mới một lần nữa trở về mặt đất.

Phòng trong phòng tình huống còn tốt.

Giường chiếu ngăn tủ chờ đồ dùng trong nhà tất cả đều bình yên vô sự, nghĩ đến Hình đường đệ tử không đến mức không có phẩm đến loại trình độ này.

Địa đạo cửa vào cũng là bởi vì này không có bị phát hiện.

Liền là sân phía ngoài bị làm bừa bộn khắp nơi trên đất.

Uông Trần tạm thời không có có tâm tư thu thập, ngồi xuống suy tư lần này không hiểu thấu phiền toái.

Là ai nghĩ muốn đối phó hắn?

Một người thân ảnh trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Lô Đức Phương!

Khoảng cách Uông Trần mười tám tuổi sinh nhật đi qua đã một đoạn thời gian, vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ một mực cũng không có động tĩnh, Uông Trần đều không rõ ràng đối phương trước mắt có hay không tại bên trong sơn môn.

Nhưng hắn đối vị này tiện nghi bá phụ cảnh giác, cho tới bây giờ đều không có tiêu giảm qua!

Hiện tại Uông Trần đổi vị suy nghĩ, nếu nguyên chủ gặp được chính mình gặp phải tình huống, vậy hắn sẽ làm thế nào?

Uông Trần trong nháy mắt có đáp án!

Trong lòng sương mù trong nháy mắt bị đẩy ra, hắn đầu não chưa từng như giờ phút này tỉnh táo.

Nên tới, rốt cuộc đã tới.

Vậy thì tới đi!

Hết thảy nghi vấn, cũng nên có tra ra manh mối một khắc này.

Uông Trần đã chuẩn bị kỹ càng.

Một thân luyện khí bảy tầng tu vi, một hàng Tông Sư cấp pháp thuật, một túi tự tay luyện chế phù lục. . .

Hắn không sợ hãi!

Trong bất tri bất giác, Uông Trần đi ra phòng chính tới đi ra bên ngoài trong tiểu viện.

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến.

Chỉ thấy bày ở sân nhỏ nơi hẻo lánh một bên chuồng gà cổng tò vò mở, bên trong gà mái nhóm toàn bộ vô tung vô ảnh.

Thao

Một cỗ lửa giận vô hình từ Uông Trần đáy lòng dâng lên.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Ầm ầm ~

Tiếng sấm càng vang, trời mưa đến lớn hơn..