Chương 108: Chân tướng phơi bày

Chương 108: Chân tướng phơi bày

Mưa tạnh.

Ngoại vực, Vô Danh đạo miếu.

Chỗ ngồi này tại hoang dã chỗ miếu thờ, cũng không biết là tại bao nhiêu năm trước kiến tạo, tường ngoài cùng nóc nhà bò đầy tầng tầng lớp lớp cành khô lục dây leo, lại như kỳ tích không có sụp đổ.

Y nguyên bảo lưu lấy cơ bản hoàn hảo hệ thống.

Làm Uông Trần đẩy ra nửa khép cửa lớn, bên trong nổi lơ lửng điểm điểm u quang chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Một hồi tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần cũng không hề để ý, theo trong Túi Trữ vật móc ra một chén nhỏ diệu đèn đá.

Rót vào một tia pháp lực, khảm nạm tại chuôi đèn Bạch Diệu thạch trong nháy mắt toát ra sáng ngời ánh sáng nhu hòa.

Xua tán đi chung quanh hắc ám.

Mượn diệu đèn đá cung cấp chiếu sáng, Uông Trần lại lấy ra một đống bó củi.

Nhấc lên đống lửa.

Chỉ trong chốc lát, cháy hừng hực hỏa diễm nhường bên trong đại điện trở nên càng thêm sáng ngời.

Càng nhiều hơn mấy phần ấm áp.

Hắn không chút hoang mang tiếp tục xuất ra giá đỡ, nồi cỗ cùng nước suối, bắt đầu đun nấu bữa tối.

Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.

Tử tù chém đầu trước đó còn có ngừng lại chặt đầu bữa ăn đây.

Chẳng qua là không biết đêm nay, ai đầu lâu đem đoạn tại nơi đây!

Trong nồi hỗn hợp có Linh mễ nước sôi bắt đầu bốc lên thời điểm, Uông Trần thả tay xuống bên trong thìa.

Đứng dậy đi vào tượng thần đằng trước.

Này tòa đạo miếu cũng không phải là hôm nay mới phát hiện, trước kia thăm dò ngoại vực thời điểm liền thấy.

Hắn còn dò xét một phiên.

Trong đại điện trống rỗng, mặt đất cũng là không có bao nhiêu tích xám, đoán chừng là một chút ngoại vực tán tu ở đây lúc nghỉ ngơi dùng Thanh Khiết thuật quét dọn qua.

Tám cái to lớn cột gỗ chống đỡ lấy cao cao mái vòm, đứng trang nghiêm tại trên bệ thần nữ thần từ cho đoan trang mắt lộ ra thương xót, phảng phất tại vì thiên địa chúng sinh yên lặng cầu khẩn.

Đây là một tôn Hậu Thổ nương nương giống!

Thượng cổ tam thánh, Hoàng Thiên, Hậu Thổ cùng Hoang Cổ.

Truyền thuyết chính là ba vị này Thánh Nhân chung nhau khai sáng vạn thế đạo thống, nhường ngàn tỉ nhân tộc thoát ly nguyên thủy Man Hoang, có được đối kháng yêu ma Tà Ma lực lượng cường đại.

Tại phàm tục dân gian, tam thánh cũng là mọi người thờ phụng Chính thần!

Chẳng qua là Tu Tiên giới tình huống khác biệt.

Người trong Đạo môn tôn sùng tam thánh, nhưng không lập miếu Tế tự.

Bất quá tán tu kiến tạo tam thánh đạo miếu, Đạo Môn cũng sẽ không đi phá hư phá hủy, liền coi như không có trông thấy.

Môn phái Chiến tu phạt sơn phá miếu, chinh phạt đều là Tà Thần dâm từ.

Bởi vậy này tòa Hậu Thổ nương nương miếu vị trí, khoảng cách Vân Dương phái bên ngoài sơn môn cũng không là rất xa.

Lại vẫn luôn có thể tồn tại.

Nhưng mà sớm liền không có hương hỏa, tượng thần Kim Thân toàn bộ tróc từng mảng, chỉ lưu lại từng mảnh vết rỉ.

Thoạt nhìn có chút thê lương.

Nguyên bản hẳn là bày ra tại trên bệ thần lư hương, càng là không thấy tăm hơi!

Uông Trần lấy ra ba cây đàn hương đốt.

Hắn đưa tay tại trên bệ thần nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay linh quang lóe lên, cứng rắn thạch thể trong nháy mắt trở nên rã rời.

Tông Sư cấp thành tựu, nhường Uông Trần đối Nê Thạch thuật nắm giữ đạt đến nhập vi cấp độ.

Hắn đem hương sợi chen vào, sau đó hướng phía Hậu Thổ nương nương bái ba bái.

Dựa theo phàm tục lời giải thích.

Hoàng Thiên chấp vận mệnh, Hậu Thổ chưởng sinh tử, là hết thảy người chết nơi quy tụ.

Bởi vậy Vãng Sinh chú bên trong liền có "Vong hồn về Hậu Thổ" đảo từ.

Hậu Thổ liền là Hậu Thổ, ra tại nguyên nhân nào đó sửa đổi.

Mà Hoàng Thiên đời chỉ thì là Hoàng Thiên.

Hoàng Thiên ở trên!

Đến mức được tôn là Đạo Tổ Hoang Cổ, tồn tại cảm giác so Hoàng Thiên cùng Hậu Thổ yếu nhiều.

Uông Trần thường vì người chết siêu độ, bởi vậy đối Hậu Thổ nương nương có loại gần như bản năng thân cận cảm giác.

Về sau khẳng định vẫn phải làm phiền nàng lão nhân gia hỗ trợ.

Cung phụng ba nén hương hỏa cũng là phải có chi ý.

Nương nương phù hộ!

Bên trên chơi hương về sau, Uông Trần về tới đống lửa trước.

Hắn dùng thìa quấy quấy trong nồi Linh mễ cháo phòng ngừa khét đáy, tiếp lấy lấy ra một đầu yêu thú tinh thịt, dùng cái khoan sắt cắm đặt vào trong lửa thiêu đốt.

Một cỗ nồng đậm nướng mùi thịt, rất nhanh ở trong đại điện tràn ngập ra.

Uông Trần lại thỉnh thoảng lại cho thú nhục xoạt bên trên chính mình điều phối tương liệu, mùi thơm liền càng thêm nồng đậm cùng phức tạp.

Để cho người ta nghe thèm chảy nước miếng!

Mắt thấy trong nồi cháo đã nhiều, trên lửa thịt vừa quen, Uông Trần đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm.

Lúc trước bị hắn đóng cửa cửa miếu "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

Một luồng kình phong mang theo lấy mưa phùn tràn vào!

Nhưng trước cửa không có một ai.

Uông Trần giật mình, cao giọng hỏi: "Là bá phụ sao?"

Sau một khắc, một đạo thân ảnh nhanh chóng vào bên trong đại điện.

Cửa miếu đi theo ầm ầm đóng cửa!

Chỉ thấy người mặc Thiên pháp bào màu xanh Lô Đức Phương thu hồi ô giấy dầu, đối Uông Trần lộ ra nho nhã nụ cười ấm áp: "Hiền chất, ngươi đang dùng cơm a, ta không tới chậm a?"

Uông Trần thở dài, lưu luyến không rời thả tay xuống bên trong thịt nướng.

Hắn đứng dậy hồi đáp: "Bá phụ, ngài không có tới chậm, trên thực tế ngươi tới được rất nhanh. . ."

Tại vào miếu trước đó, Uông Trần cho Lô Đức Phương phát hạc tin.

Chủ động cáo tri đối phương chính mình vị trí.

Kết quả Lô Đức Phương xuất hiện phải so Uông Trần dự đoán càng nhanh.

Hắn cơm tối cũng chưa ăn đâu!

Cách hai ba mươi bước khoảng cách, Uông Trần nhìn chăm chú vị này tiện nghi bá phụ, ánh mắt bén nhọn như châm: "Cứ như vậy không kịp chờ đợi mong muốn đưa tiểu chất lên đường sao?"

Lô Đức Phương sửng sốt một chút, chợt cười.

Chẳng qua là lần này, nụ cười của hắn trong mang theo tràn đầy ác ý, đã không hề che giấu.

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ, hoàn toàn lột xuống mặt nạ dối trá.

Lộ ra chân chính diện mạo!

Lô Đức Phương thở dài nói: "Nếu như thiệu Nguyên huynh đệ còn sống, thấy ngươi bây giờ bộ dáng, khẳng định thật cao hứng!"

"Trước kia Lão Tôn Đầu phát hạc tin cho ta, nói ngươi đã khai khiếu, ta đều không phải là hết sức tin tưởng."

"Không nghĩ tới thật nhìn sai rồi, hổ thẹn hổ thẹn!"

Lão Tôn Đầu quả nhiên là Lô Đức Phương người!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết.

Kỳ thật hắn sớm liền phát hiện đến vị này hàng xóm cũ đủ loại không thích hợp, nhưng bởi vì xuyên qua tới thời gian còn rất ngắn, cho nên có nghi ngờ nhưng không có quá để ở trong lòng.

Mãi đến trông thấy Lão Tôn Đầu chạy trốn trước đó lưu cho mình lá thư này, Uông Trần mới hoàn toàn hiểu được.

Vị đại gia này vẫn luôn tại vì Lô Đức Phương giám thị nguyên chủ!

Đến mức nguyên do, Lão Tôn Đầu chính mình cũng không rõ ràng.

Hắn hoàn toàn là bởi vì lương tâm phát hiện, mới đang chạy đường đồng thời hướng Uông Trần thổ lộ tình hình thực tế.

Uông Trần trầm mặc một lát, nói ra: "Ta có rất nhiều vấn đề."

"Ngươi hỏi đi."

Lô Đức Phương thái độ cực tốt, cũng không có biểu hiện ra muốn không kịp chờ đợi đưa Uông Trần lên đường bộ dáng.

Hắn hòa khí nói: "Đêm dài đằng đẵng, chúng ta bá chất hai người có khả năng chậm rãi trò chuyện."

Rất tốt!

Uông Trần gật gật đầu, sau đó hỏi: "Vì cái gì?"

Đối với việc này, Uông Trần nhất không nghĩ ra một điểm.

Cái kia chính là thân là luyện khí đại viên mãn tu sĩ, mà lại lại là Uông Thiệu Nguyên hảo hữu Lô Đức Phương, vì cái gì nhất định phải đưa hắn hoặc là nói nguyên chủ vào chỗ chết?

Bậc cha chú ân oán?

Bằng không căn bản nói không thông a!

"Vì cái gì?"

Lô Đức Phương cười: "Vấn đề này hỏi rất hay a, nói đến vậy liền lời lớn."

Uông Trần nói ra: "Tiểu chất muốn nghe xem."

"Thôi được!"

Lô Đức Phương đem ô giấy dầu thu vào trữ vật đại, chắp tay thong thả tới lui mấy bước, nói ra: "Xem ở thiệu Nguyên huynh đệ năm đó đã cứu mệnh ta mức, ta liền để ngươi rõ ràng mà lên đường đi."

Nhưng Uông Trần cảm thấy, này cũng không phải thật sự là lý do.

Mà là vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ tâm lý, có quá nhiều lời muốn đối người nói.

Cũng chỉ có thể đối người sắp chết thổ lộ hết!

Hắn bất động thanh sắc lườm đằng trước trên mặt đất đống lửa trại liếc mắt.

Nơi đó lẳng lặng nằm một đầu hạc hình ấm.

---------.