Chương 109: Trảm niệm trảm ma trảm nhân quả

Chương 109: Trảm niệm trảm ma trảm nhân quả

"Thiệu Nguyên huynh đệ, là cái vận khí người rất tốt."

Lô Đức Phương không có chú ý tới Uông Trần ánh mắt, tựa hồ lâm vào hồi ức ở trong: "Theo ta biết hắn khi đó bắt đầu, vận khí của hắn vẫn luôn không sai."

Uông Thiệu Nguyên xuất thân phàm tục.

Làm một kẻ phàm nhân, hắn bôn ba mấy vạn dặm đi vào Tu Tiên giới, ngoại trừ thực lực bản thân bên ngoài, vận khí ắt không thể thiếu.

Sau đó Uông Thiệu Nguyên dùng võ nhập đạo, tấn thăng luyện khí tu sĩ, trở thành Vân Dương phái ngoại môn đệ tử.

Lại hất ra cùng thế hệ một đoạn dài.

Lô Đức Phương cùng Uông Thiệu Nguyên quen biết tại bé nhỏ, tự mình chứng kiến người sau từng bước một quá trình lớn lên!

Theo Lô Đức Phương, chính mình vị bằng hữu này vận khí thật rất tốt rất tốt.

Có chút quá tốt rồi.

Đại gia tổ đội đi đi săn, người khác thường xảy ra vấn đề, không phải thụ thương liền là mất đi tính mạng.

Uông Thiệu Nguyên luôn là bình yên vô sự.

Mà lại rất có thu hoạch.

Hắn còn trong thành mua phòng, lấy vợ sinh con chân chính cắm rễ xuống.

Đây chính là Vân Sơn thành phòng ở a!

Cùng tất cả tầng dưới chót tu sĩ một dạng, Lô Đức Phương nằm mơ cũng muốn có một bộ.

Mặc dù Uông Thiệu Nguyên thê tử sau này bệnh qua đời, nhưng Lô Đức Phương cho rằng cái kia không đáng kể chút nào.

Thành bên trong có phòng còn sợ không lấy được mỹ kiều nương?

Uông Thiệu Nguyên nhưng không có tái giá.

Lô Đức Phương cảm thấy hắn hết sức lập dị.

Mà chân chính nhường Lô Đức Phương đối Uông Thiệu Nguyên sinh ra cực lớn oán niệm, là hai người cùng nhau thăm dò Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu một cái nào đó bí cảnh trải qua.

"Lúc ấy chúng ta tổng cộng có chín người."

Lô Đức Phương nói xong, vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng: "Cuối cùng chỉ có ta cùng hắn còn sống ra tới!"

"Hắn lông tóc không tổn hao gì, ta bản thân bị trọng thương, liền túi trữ vật đều mất đi."

"Chỉ nhặt được một tấm vô dụng lưới rách!"

"Nhưng ta biết."

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, trong ánh mắt tất cả đều là phẫn hận cùng oán độc: "Uông Thiệu Nguyên khẳng định đạt được một cái không tầm thường bảo vật, ta đối với hắn hiểu rất rõ."

"Có thể là ta hỏi hắn, hắn thế mà không nói cho ta, gạt ta, coi ta là kẻ ngu!"

A

"Lão thiên sao mà bất công!"

Tiếng gào thét của hắn ở trong đại điện tiếng vọng, mãnh liệt đánh thẳng vào Uông Trần màng nhĩ.

Sát cơ lộ ra!

Nhưng Lô Đức Phương cũng không có lập tức động thủ, bởi vì hắn lời còn chưa nói hết.

"May mắn, người không có khả năng vĩnh viễn may mắn."

"Liền vào năm ấy, ngươi bỗng nhiên sinh cơn bệnh nặng, thương tổn tới căn cơ cùng số tuổi thọ."

"Hắn vì cứu ngươi, lại đi tìm tìm cái kia bí cảnh."

"Kết quả ngươi biết."

Cáp

"Lão thiên kỳ thật cũng sẽ mở mắt."

Nghe đến đó, Uông Trần nhịn không được hỏi: "Cái này là ngươi nghĩ lý do giết ta?"

"Dĩ nhiên không phải."

Lô Đức Phương rất có kiên nhẫn giải thích nói: "Ta hoài nghi Uông Thiệu Nguyên trước khi đi nắm món bảo vật kia để lại cho ngươi, nhưng ta tìm tra xét lục soát, nắm ngươi biết toàn bộ chụp vào ra tới, đều không có bất kỳ phát hiện nào."

"Nhưng ta một mực tin tưởng, bảo vật khẳng định ở!"

"Ngươi biết không?"

"Chuyện này đã trở thành tâm ma của ta."

"Không giải quyết đi, cái kia ý nghĩ của ta vô pháp thông suốt, đừng nghĩ phá khiếu khai phủ thành công."

"Giết ngươi, chính là vì trảm tâm ma a!"

Uông Trần là Uông Thiệu Nguyên lưu trên đời này duy nhất hậu duệ, chỉ cần Uông Trần chết rồi, như vậy Lô Đức Phương đối Uông Thiệu Nguyên hết thảy oán niệm chấp niệm cùng nhân quả liên lụy, cũng đem triệt để chặt đứt.

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Vậy ngươi tại sao phải chờ tới bây giờ?"

"Phụ thân của ngươi hết sức thông minh."

Lô Đức Phương hồi đáp: "Hắn dự liệu được chính mình có khả năng xảy ra chuyện, bởi vậy trước khi đi đem ngươi giao phó cho ta chiếu cố."

"Sau đó hắn lại tại Tổng đường nơi đó lập xuống khế sách, chỉ cần mình hồn bài vỡ vụn, như vậy Vân Sơn thành bên trong cái kia phòng nhỏ liền về ta hết thảy."

"Nhưng điều kiện là ta chiếu cố ngươi đến mười tám tuổi, bằng không liền không thể sang tên!"

Uông Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Một chút thường xuyên tại bên ngoài mạo hiểm lịch luyện tu sĩ, vì phòng ngừa chính mình sau khi chết di sản bị người ngầm chiếm, liền sẽ ở bên trong môn phái lập xuống khế sách, đem đồ vật lưu cho chỉ định người.

Chỉ bất quá lập khế sách cần rất lớn một bút huân điểm, phần lớn người là cầm không ra được.

Này phần khế sách, không thể nghi ngờ đánh trúng Lô Đức Phương yếu hại!

"Phụ thân của ngươi thật vô cùng thông minh a!"

Lô Đức Phương tán thán nói: "Hắn để cho ta an bài ngươi đi ngoài thành trồng trọt linh điền, bởi vì ngươi căn cốt thiên phú quá kém, đầu não lại hết sức ngu dốt, tu hành không có tiền đồ, không bằng an an ổn ổn làm cả đời linh thực phu!"

"Thế là ta như ước nguyện của hắn, đồng thời nhường Lão Tôn Đầu chiếu khán ngươi."

"Hiện tại ngươi rõ chưa?"

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài: "Hiểu rõ!"

"Nói như vậy, năm ngoái khi đó, không phải ngươi sai sử người khác đem ta điều động vào tuần tra ban đêm tiểu đội a?"

Lô Đức Phương ngẩn người: "Ta làm sao có thể làm chuyện như vậy!"

Năm ngoái Uông Trần còn chưa đầy mười tám tuổi.

Một khi xảy ra chuyện, như vậy dựa theo khế sách, thành bên trong phòng ở đem không nữa về hắn hết thảy.

Chuyện này sau lưng rõ ràng một người khác hoàn toàn!

"Một vấn đề cuối cùng."

Uông Trần quả quyết đè xuống nội tâm vừa sinh ra mới nghi vấn, nói ra: "Cái kia hai cái Hình đường đệ tử luôn là bị ngươi chỉ điểm a? Nếu như ta hôm nay không có chạy, bị bọn hắn mang đi, kết quả sẽ như thế nào?"

Vấn đề này kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nhưng hắn nghĩ lại kéo dài một chút thời gian.

Đến lúc này, Lô Đức Phương sát ý đều nhanh kiềm chế không được!

"Kết quả sẽ như thế nào?"

Lô Đức Phương cười ha ha: "Kết quả khẳng định là ta bớt đi phiền toái, đáng tiếc ngươi không có dựa theo kế hoạch của ta đi, không có cách, hiện tại ta chỉ có thể tự mình động thủ tiễn ngươi một đoạn đường."

"Nói thật, ta thật đánh giá thấp ngươi."

Hắn nhìn xem Uông Trần, trắng nõn gương mặt hiện ra sát khí: "Trước kia thế mà nắm ta đều cho lừa rồi."

"Thế nhưng hiện tại mặc kệ ngươi có hoa chiêu gì, kết quả đều là đã định trước."

"Bởi vì phương thế giới này, thực lực quyết định hết thảy!"

Lời còn chưa dứt, Lô Đức Phương đột nhiên nâng lên tay phải, cách không chụp về phía Uông Trần: "Chết đi!"

Hắn muốn nói đã toàn bộ nói xong, trong lồng ngực phiền muộn phun một cái mà không, suy nghĩ đã thông suốt hơn phân nửa.

Chỉ muốn giết chết Uông Trần, vậy liền có thể triệt để trảm trừ tâm ma.

Đặt vững phá khiếu chi cơ!

Đạo miếu bên trong đại điện, đột nhiên phong vân biến ảo.

Một đầu hơi mờ cự chưởng đột nhiên hiện ra, mang theo lực lượng mạnh mẽ, dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng Uông Trần đỉnh đầu bao phủ xuống, muốn đem hắn nghiền thành bột mịn!

Mà cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Uông Trần trong nháy mắt đánh ra mười cái Vẫn Hỏa phù.

Lô Đức Phương mong muốn cầm tính mạng của hắn tới trảm trừ tâm ma.

Trùng hợp vô cùng, Uông Trần cũng có tâm ma cần đầu của đối phương mới có thể siêu độ.

Đêm nay tại đây bên trong, chỉ có một người có thể còn sống rời đi!

Kỳ thật hôm nay tại thấy rõ Lô Đức Phương âm mưu thời điểm, Uông Trần là có thể chạy.

Chạy đi ngoại vực, chạy xa xa trốn, liền không cần ứng đối vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ uy hiếp.

Nhưng Uông Trần chuyên cần khổ luyện, từng chút từng chút tích luỹ thực lực, từng bước từng bước gia tăng át chủ bài.

Không phải là vì đối mặt địch nhân thời điểm, tốt hơn chạy trối chết!

Nên cẩu thả muốn cẩu thả, làm dũng thì dũng!

Này một trận chiến liền là Uông Trần tiếp nhận nguyên chủ nhân quả, nhất định phải trực diện số mệnh cuộc chiến.

Nếu hắn không đánh mà chạy.

Như vậy trong lòng đem vĩnh tồn bóng mờ.

Không biết lúc nào, tại trong quá trình tu luyện lại đột nhiên bởi vậy thân tử đạo tiêu!

Cho nên. . .

Tới chiến!

------.