Chương 110: Át chủ bài ra hết

Chương 110: Át chủ bài ra hết

Hô! Hô! Hô!

Mười khỏa thiêu đốt lên Liệt Diễm hỏa cầu, cùng nhau đánh phía Lô Đức Phương.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lô Đức Phương lộ ra thần sắc khinh thường, vung tay vung giương áo bào.

Hắn pháp bào ống tay áo trong nháy mắt như Lưu Vân bay về phía trước ra cao vài trượng, mang theo cuốn lên mịt mờ linh quang chụp về phía bắn nhanh mà đến vẫn hỏa cầu, tư thái tiêu sái cực điểm.

Nghiễm nhiên một bộ cử trọng nhược khinh đắc đạo cao tu bộ dáng!

Nhưng mà sau một khắc, vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ đột nhiên đổi sắc mặt.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên hỏa cầu cùng nhau bị Lô Đức Phương bay tay áo rút bạo.

Nhưng đập tan thứ năm viên hỏa cầu thời điểm, trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển bỗng nhiên xuất hiện một tia ngưng trệ, đồng thời đầu não lại có chút hơi mê muội, ý thức mơ hồ một hơi.

Kết quả Lô Đức Phương không có có thể thành công chặn đường hạ mặt khác mấy khỏa hỏa cầu, liên tục không ngừng lách mình tránh né, đảo rút ống tay áo tiến hành ngăn cản, cuối cùng tránh khỏi bị Liệt Diễm phủ đầy thân xuống tràng.

Chẳng qua là động tác tương đương chật vật, lúc trước cao nhân phong phạm không còn sót lại chút gì.

Không chỉ có như thế.

Trên người hắn cái này có giá trị không nhỏ pháp bào, tay áo phải vị trí đã cháy đen từng mảnh, xuất hiện tương đương trình độ thương tổn!

"Đáng chết!"

Lô Đức Phương trong nháy mắt phá phòng, không khỏi tức miệng mắng to: "Tiểu súc sinh dám hạ độc!"

Hắn cũng là kinh nghiệm phong phú người từng trải, trăm triệu không nghĩ tới chính mình đối phó không quan trọng một cái mười tám tuổi thiếu niên, thế mà kém chút lật thuyền trong mương.

Đơn giản vô cùng nhục nhã!

Mắng thì mắng, Lô Đức Phương liên tục không ngừng theo trong Túi Trữ vật lấy ra Giải Độc đan, hướng trong miệng của mình lấp đầy.

Đồng thời thôi động pháp lực thanh lý trong cơ thể dị dạng.

Mà bên kia Uông Trần, tại đánh ra mười cái Vẫn Hỏa phù về sau, lúc này huy quyền hướng lên oanh ra.

Hắn dùng thân là cung, dùng quyền làm tiễn, ngưng tụ toàn thân khí huyết cùng pháp lực.

Dùng Thiên Long thể thôi phát Kim Cương quyền.

Nhất cử đánh tan nghiêng đè xuống tới cự chưởng!

Oanh

Quyền chưởng chạm vào nhau, đất rung núi chuyển, cả tòa đại điện cũng vì đó chấn động, vô số bụi bặm rì rào hạ xuống!

Lô Đức Phương vừa vặn mắt thấy này kinh thiên động địa một màn, lập tức mắt thử muốn nứt, chỉnh cái khuôn mặt trở nên vặn vẹo.

Trong tay Giải Độc đan đều không thơm.

"Tiểu súc sinh lấn ta!"

Hắn lần trước nhìn thấy Uông Trần thời điểm, Uông Trần là luyện khí bốn tầng tu vi.

Đêm nay gặp lại Uông Trần, người sau hiển lộ ra pháp lực khí tức là năm tầng tả hữu.

Coi như thế, Lô Đức Phương cũng âm thầm có chút kinh hãi —— Uông Trần tấn thăng tốc độ quá nhanh!

Nhưng mà hắn nằm mơ cũng không từng ngờ tới, Uông Trần thế mà còn che giấu thực lực.

Một quyền này rõ ràng là luyện khí cao giai uy năng!

Trọng yếu nhất chính là, hắn Linh Mục thuật tạo nghệ cũng không thấp, lúc trước lại không có thể xem thấu Uông Trần tu vi chân chính.

Cái này sao có thể?

Lô Đức Phương phản ứng đầu tiên là không tin.

Trong tông môn thiên tài tinh anh, tấn thăng tốc độ cũng không có nhanh như vậy.

Trừ phi dùng đại lượng phẩm chất cao đan dược hoặc là thiên tài địa bảo cứng rắn chồng chất.

Uông Trần không có đủ điều kiện như vậy, tu vi cảnh giới lại biểu hiện được vô cùng ghim chắc vững chắc, hoàn toàn loại bỏ những khả năng này.

Cái kia giải thích duy nhất chính là. . .

Lô Đức Phương đôi mắt bên trong lộ ra hào quang kinh người.

Bảo vật!

Hắn năm đó suy đoán hoàn toàn không sai, Uông Thiệu Nguyên tại cái kia bí cảnh bên trong thật đạt được một kiện bảo bối.

Mà lại đem món bảo vật này để lại cho Uông Trần!

Uông Trần đột nhiên khai khiếu, đột nhiên trở nên thông minh, cảnh giới tăng nhanh như gió. . .

Như mỗi một loại này liền có giải thích hợp lý nhất.

Mặc dù Lô Đức Phương cũng không biết.

Lúc trước Tiểu Uông Trần là như thế tại chính mình cay độc thủ đoạn dưới, ẩn giấu ở thiên đại bí mật này.

Nhưng không có quan hệ, hiện tại bảo vật phải thuộc về hắn.

Đây là. . . Bảo bối của ta a!

Ta

Nhiều năm dày vò chấp niệm, vô tận tham lam dục niệm, nhường lúc này Lô Đức Phương hoàn toàn thay đổi.

Hắn hồn nhiên không có chú ý tới.

Phía sau mình hắc ảnh đang ở im ắng mà kịch liệt vặn vẹo, phảng phất giương nanh múa vuốt oan hồn!

Chết

Vừa mới oanh phá đối chiêu pháp thuật Uông Trần, phát hiện cường địch trong chốc lát chần chờ cùng ngốc trệ.

Tu sĩ chém giết, sinh tử chỉ ở nhất tuyến ở giữa, hắn làm sao có thể bỏ lỡ này cơ hội ngàn năm một thuở!

Uông Trần lúc này mãnh liệt hít một hơi, bôi lên tại người bên trong vị trí Tỉnh Thần đan vỡ trong nháy mắt hút vào xoang mũi.

Cay độc kích thích nhường đầu óc của hắn trở nên tỉnh táo vô cùng.

Ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, Uông Trần không chút nghĩ ngợi hướng phía Lô Đức Phương đâm ra Canh Kim chỉ.

Tông Sư cấp Canh Kim chỉ!

Một đạo to hơn tam chỉ, lăng lệ tới cực điểm màu vàng kim khí mang thấu chỉ mà ra, trong nháy mắt xuyên qua hai ba mươi bước khoảng cách không gian ngăn trở, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh trúng Lô Đức Phương mặt.

Người sau hộ thân pháp giáp bị nhất kích mà phá.

Nhưng ở Canh Kim chỉ sức lực muốn xuyên thủng đầu lâu của chúng nó nháy mắt, treo ở Lô Đức Phương bên hông một viên ngọc bội đột nhiên phá toái.

Một vệt thanh quang lóe lên.

Vậy mà triệt tiêu Canh Kim chỉ một kích trí mạng!

Nhưng mà Uông Trần vì cường địch chuẩn bị đòn sát thủ, còn có một cây theo sát phía sau Như Ý kim châm.

Phốc xích!

Canh Kim chỉ sức lực yên diệt nháy mắt, căn này kim châm xuyên vào Lô Đức Phương mắt trái.

A

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đầu của hắn đột nhiên hướng trái lệch ra, kim châm theo hắn huyệt thái dương phía dưới bay ra.

Hiểm mà lại hiểm tránh thoát bị phi châm xuyên não xuống tràng!

Mặc dù như thế, Lô Đức Phương mắt trái đã phế bỏ, sườn não cũng bị Như Ý kim châm ẩn chứa kình khí gây thương tích.

Đau nhức phía dưới, hắn lâm vào trạng thái điên cuồng.

"Tiểu súc sinh!"

Hắn rống giận gào thét, lấy tay cầm ra một tấm Hộ Thân phù kích phát.

Đồng thời tay phải giơ cao, hướng phía Uông Trần đánh ra một viên Hoàng Ngọc phương ấn!

Phốc

Sau một khắc, Lô Đức Phương há mồm phun ra một cỗ tinh huyết.

Ẩn chứa tinh thuần pháp lực giọt máu trong nháy mắt bị phương ấn toàn bộ hấp thu, nó tại mấy tức bên trong khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần thể tích, sau đó dùng thế thái sơn áp đỉnh, từ trên cao nhìn xuống ép hướng Uông Trần!

Uông Trần bản năng cảm giác được nguy hiểm cực lớn, mong muốn lách mình tránh né.

Kết quả bị phương ấn tản ra hào quang vừa chiếu, cả người hắn liền như sa vào bùn nhão bên trong, vậy mà bước đi liên tục khó khăn.

Đã là tránh cũng không thể tránh!

Uông Trần chỉ có thể quát khẽ một tiếng gia trì Cự Lực thuật, giơ lên song chưởng kích phát linh quang hộ thuẫn, đón đỡ đè xuống tới con dấu!

Trong nháy mắt này, hắn thừa nhận rồi khó mà tưởng tượng trọng áp, toàn thân xương cốt phát ra thanh thúy nứt vang.

Vẻn vẹn chỉ chống đỡ chỉ chốc lát, Uông Trần miệng mũi tai mắt đồng thời chảy ra máu đỏ thẫm.

Linh quang hộ thuẫn cấp tốc ảm đạm, tùy thời đều muốn diệt vong!

Hắn mặc ủng da chia năm xẻ bảy, hai chân đã thật sâu sa vào đến cứng rắn gạch ở trong.

Nếu như không có Tông Sư cấp Cự Lực thuật, không có Tông Sư cấp Linh Quang Thuẫn Giáp, không có Kim Thân cấp độ Thiên Long thể.

Như vậy tại đây kiện uy lực pháp khí mạnh mẽ trấn áp xuống.

Thời khắc này Uông Trần đã hài cốt không còn.

Biến thành một bãi thịt nát!

Mặc dù như thế, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn cũng chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian.

"Tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết!"

Lô Đức Phương nghiêm nghị rống to, ào ạt máu tươi hỗn hợp có điểm điểm trắng tương, đang từ mắt trái của hắn không ngừng tràn ra.

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ cũng tại đem hết toàn lực, điều khiển Hoàng Ngọc con dấu nghiền ép Uông Trần.

Trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết chết Uông Trần!

Oanh

Ngay vào lúc này, đạo miếu cửa lớn ầm ầm đụng vỡ.

Một cây thật dài nát ngân thương mang theo lấy đầy trời mưa gió tiến vào đại điện, kiểu như du long đâm về phía Lô Đức Phương phía sau lưng.

Thẳng tiến không lùi, khí thế như cầu vồng!

Phốc xích! !

--------.