Chương 111: Khổ hận mỗi năm áp kim đường

Chương 111: Khổ hận mỗi năm áp kim đường

Phốc xích!

Thời gian, phảng phất trong nháy mắt này ngưng kết.

Mọi âm thanh yên tĩnh!

Lô Đức Phương toàn thân chấn động.

Hắn lúc này biểu lộ cực kỳ kỳ quái.

Mặt mày méo mó mà dữ tợn, đôi mắt bên trong lại toát ra hỗn hợp lấy kinh ngạc, nghi hoặc, thống khổ cùng tuyệt vọng vẻ mặt.

Vô pháp tin cũng không dám đi tin tưởng.

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ cúi thấp đầu.

Hắn thấy chính mình ngực trái vị trí, vừa mới nhiều hơn một cái to bằng cái bát chỗ trống!

Động xuyên trái tim nát ngân thương đầu, đã thu về.

Máu tươi, đang từ vết thương dâng trào mà ra!

"Ha ha."

Lô Đức Phương cười thảm hai tiếng, một lần nữa ngẩng đầu lên.

Hướng Uông Trần nhìn lại.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Uông Trần nắm chắc hai quả đấm, nặng nề mà oanh kích ở trên đỉnh đầu Hoàng Ngọc con dấu dưới đáy.

Nắm đấm vậy mà dấy lên màu đỏ Liệt Diễm!

Cái này vừa mới mất đi khống chế cực phẩm pháp khí, lập tức "Răng rắc" một tiếng xoay chuyển bay ra ngoài.

Mặt ngoài giăng đầy vết rạn, linh quang cực kỳ ảm đạm, vậy mà tiếp cận báo phế rìa.

Một quyền oai, khủng bố như vậy!

Lô Đức Phương há miệng phun ra một cỗ máu tươi.

Hoàng Ngọc con dấu là Lô Đức Phương dùng tâm huyết tế luyện cực phẩm pháp khí, gửi lại hắn một tia thần niệm.

Cũng là hắn có được tối cường vũ khí.

Bây giờ bị Uông Trần lực quyền oanh phá, pháp lực cắn trả phía dưới lập tức lại bị thương nặng.

Kỳ thật hiện tại Lô Đức Phương, đã mất đi hơn phân nửa trái tim.

Toàn bộ nhờ mạnh mẽ pháp lực chống đỡ lấy mới không có bị mất mạng tại chỗ!

Nhường vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ vì đó kinh hãi chính là, đánh bay Hoàng Ngọc con dấu Uông Trần thu hồi hai quả đấm, đối với hắn lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười.

Thần doanh khí đủ bộ dáng, nơi nào có vừa rồi biểu hiện được thê thảm như vậy!

Mà Uông Trần tầm mắt lướt qua Lô Đức Phương, nhìn về phía đại điện bên ngoài: "Ngụy huynh, khổ cực!"

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, như chuông lớn trống to rung động Lô Đức Phương màng nhĩ.

Ngoài điện truyền tới một thô hào thanh âm: "Tiên sư khách khí!"

Lô Đức Phương kém chút lại phun ra khẩu máu tới.

Hắn hiểu được!

Vừa rồi Uông Trần căn bản chính là đang diễn trò cho mình xem.

Mặt ngoài hắn tại Hoàng Ngọc con dấu trọng áp hạ tràn ngập nguy hiểm, nhường Lô Đức Phương sinh ra "Ta có thể thắng" ảo giác.

Sau đó liều lĩnh rót vào pháp lực.

Mà trên thực tế, Uông Trần không chỉ kháng đến thành thạo điêu luyện, mà lại sớm đã ở ngoài điện mai phục giúp đỡ!

Làm Lô Đức Phương coi là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, đột nhiên cho hắn một cái đâm lưng.

Kết thúc chiến đấu.

Đổi tới, nếu như vừa ngay từ đầu, Uông Trần liền biểu hiện ra vượt qua sự cường đại của hắn thực lực.

Như vậy Lô Đức Phương tuyệt đối sẽ nhượng bộ lui binh.

Coi như tâm ma khó trừ, hắn cũng còn có phá khiếu khai phủ cơ hội, làm sao có thể đem cùng Uông Trần tử chiến đến cùng!

Đánh không lại, luyện khí đại viên mãn tu sĩ còn chạy không thoát sao?

Uông Trần diễn quá tốt rồi, diễn Thái Chân.

Tâm cơ thâm trầm như vậy!

Khiến cho hắn cái này nhiều năm người từng trải, cũng cắm cái vô pháp vươn mình ngã nhào.

Đại mộng cuối cùng công dã tràng a!

Nhìn xem hướng chính mình đi tới Uông Trần, Lô Đức Phương thở ra một ngụm oán khí, chậm rãi ngồi trên mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nói ra: "Có thể làm cho ta lại nói hai câu sao?"

Đã rút ra Thu Thủy Kiếm, chuẩn bị chém xuống đối phương đầu Uông Trần do dự một chút.

Vẫn gật đầu.

Bởi vì Uông Trần có thể nhìn ra, lúc này Lô Đức Phương không chỉ không có trái tim, lòng dạ cũng đi theo không còn sót lại chút gì.

Đối phương sắp vẫn vong, không tồn tại lật bàn khả năng.

Mà lại vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ không có sát ý cùng sát khí, vẻ mặt trước nay chưa có bình tĩnh, vậy mà hiển lộ ra mấy phần chân chính nho nhã đạm bạc khí chất.

Xuất phát từ cẩn thận, Uông Trần vẫn là cho mình gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp.

Lô Đức Phương không có để ý.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một nhánh màu vàng nhạt quyển trục, dùng ngón tay dính điểm Tâm Đầu huyết, ở phía trên nhẹ nhàng bôi qua.

Quang mang lóe lên, quyển trục trong nháy mắt bày ra lại lần nữa thu hồi.

"Này là phụ thân ngươi lưu lại cái kia phòng nhỏ khế nhà."

Lô Đức Phương đem quyển trục ném đến Uông Trần dưới chân: "Ta đã càng đổi lại tên của ngươi, vật quy nguyên chủ."

Tại đưa ra khế nhà nháy mắt, hắn phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng.

Cả người trở nên vô cùng dễ dàng, một vệt ánh sáng chiếu vào bị bóng tối bao trùm tâm linh, thần hồn vì đó run lên.

Cái gọi là chấp niệm, cái gọi là tâm ma, không còn sót lại chút gì!

Phía sau hắn hắc ảnh bỗng nhiên bốc lên từng tia từng tia khói bụi, đồng thời truyền ra cực kỳ yếu ớt kêu thảm.

Răng rắc!

Lô Đức Phương bầu trời xương chợt vang, vậy mà xuất hiện một tia buông lỏng.

Đây rõ ràng là phá khiếu khai phủ dấu hiệu!

Này loại đốn ngộ cực kỳ trân quý khó được.

Chỉ cần phải nắm chắc cơ hội, không cần phá khiếu đan, đều có rất cao xác suất nhất cử tấn thăng Tử Phủ cảnh giới!

Đáng tiếc. . .

Đáng tiếc hắn mãi mãi cũng không có cơ hội.

Vị này sắp sửa phá khiếu tu sĩ lần nữa cúi đầu xuống, dùng tay run rẩy giật ra túi trữ vật khẩu.

Sau một khắc, từng khỏa đầu người lăn ra tới.

Dồn dập lăn đến Uông Trần dưới chân.

Lại có mười mấy viên nhiều.

Những người này đầu có cái chung nhau đặc điểm, tất cả con mắt đều mở to, lộ ra con ngươi màu xám.

Hôi Nhãn đạo!

Uông Trần nhớ kỹ Vân Dương phái đã từng ban xuống qua tập trộm lệnh treo giải thưởng.

Vô luận môn phái đệ tử hoặc là ngoại vực tán tu, đều có thể thông qua chém giết Hôi Nhãn đạo tới thu hoạch công huân.

Một khỏa luyện khí Tà tu đầu người một trăm huân điểm, một khỏa Tử Phủ Tà tu đầu người năm ngàn huân điểm.

Mà ngoại môn đệ tử có thể dùng mười khỏa Luyện Khí cảnh giới Hôi Nhãn đạo đầu người, đem đổi lấy tấn thăng nội môn tư cách!

Lô Đức Phương vậy mà đã để dành mười mấy viên Hôi Nhãn đạo đầu người.

Không hề nghi ngờ, tại giải quyết chấp niệm cùng tâm ma về sau, hắn khẳng định phải dùng những người này đầu đổi lấy tấn thăng tư cách, tiến vào nội môn về sau lại phá khiếu khai phủ.

Một khi thành công, một trưởng lão vị trí dễ như trở bàn tay!

Mà bây giờ. . .

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía Lô Đức Phương, lại phát hiện người sau đã không có bất luận cái gì âm thanh.

Khổ hận mỗi năm áp kim đường, vì người khác làm quần áo cưới!

Uông Trần yên lặng nhặt lên rơi xuống đất túi trữ vật, đem Hôi Nhãn đạo đầu người toàn bộ thu hồi.

Sau một lát, từng con Hỏa Nha đem Lô Đức Phương thi thể bao phủ.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Bên trong đại điện, trên bệ thần, Hậu Thổ nương nương tượng thần bao quát chúng sinh, loang lổ hai mắt mang theo vô tận thương xót.

"Ngụy huynh!"

Hoàn thành siêu độ Uông Trần hướng phía ngoài điện hô: "Mau vào đi."

Sau một lúc lâu, Ngụy Hùng dẫn theo một cây nát ngân thương đi vào đại điện.

Hắn tiện tay đóng lại cửa lớn, đem bừa bãi tàn phá mưa gió toàn diện nhốt ở bên ngoài.

Vị này Tiên Thiên võ giả cười nói: "Kết thúc?"

"Kết thúc!"

Uông Trần dùng sức nhẹ gật đầu: "Thật kết thúc!"

Hết thảy khói mù đã tan thành mây khói!

Ngụy Hùng móc ra một mặt gương đồng đưa trả lại cho hắn: "Vậy thì tốt."

Đây là Uyên Ương kính bên trong ương kính.

Mà uyên kính đã sớm bị treo ở phụ cận trên vách tường.

Dạng này tiềm phục tại phía ngoài Ngụy Hùng liền có thể tùy thời quan sát trong điện tình huống, tại thời khắc quan trọng nhất hoàn thành tuyệt sát!

Trước đó, hắn sớm đã thông qua hạc tin liên lạc với vị này Tiên Thiên võ giả.

Bày ra nhằm vào Lô Đức Phương sát cục!

Một trận chiến thành công!

Uông Trần mời Ngụy Hùng tại đống lửa trước ngồi xuống.

Lúc này trong nồi Linh mễ cháo chịu đến vừa vặn, đồ nướng thú nhục y nguyên tản ra hơi nóng.

Hắn lấy ra rượu tới.

Hiện tại là chúc mừng uống thời điểm!

---------.