Chương 112: Đồng minh

Chương 112: Đồng minh

Bên trong đại điện, hỏa đang liệt, rượu say sưa.

Ngụy Hùng vừa mới uống hai bát rượu gạo, vẻ mặt liền biến đến đỏ bừng, ánh mắt bắt đầu bao la mờ mịt.

Sau đó cắm đầu xuống đất ngã bên trên ngủ thật say.

Uông Trần: "Ây."

Một vị Tiên Thiên võ giả tửu lượng dầu gì, cũng không đến mức kém đến trình độ như vậy.

Xuất hiện tình huống như vậy, cái kia khả năng duy nhất là. . .

Uông Trần nhanh lên đem hai cái hạc hình ấm tìm được, thu vào trữ vật đại ở trong.

Hai cái Mê Tiên hồ đều là chiến lợi phẩm của hắn, phân biệt được từ Du Thương cùng Thái Trạch Tam Hữu.

Trước kia một mực áp đáy hòm.

Lần này vì đối phó Lô Đức Phương, Uông Trần cố ý đem ra.

Lúc trước hắn nấu cháo đồ nướng xoạt tương liệu, vì chính là dùng thức ăn hương khí để che dấu mê hương mùi.

Kết quả Lô Đức Phương thật trúng chiêu!

Đương nhiên dựa vào loại đồ chơi này mong muốn đánh ngã một vị luyện khí đại viên mãn tu sĩ, không khác người si nói mộng.

Uông Trần muốn, vẻn vẹn chẳng qua là đối cường địch sinh ra một chút như vậy ảnh hưởng.

Chế tạo một lần cơ hội xuất thủ!

Lô Đức Phương một cái sơ sẩy, liền tổn thất một con mắt.

Vì Uông Trần phía sau thắng lợi đặt cơ sở vững chắc!

Không nghĩ tới vừa rồi quên thu hồi, nắm Ngụy Hùng đều cho đánh ngã.

Gia hỏa này vẫn là thật lợi hại.

Uông Trần tranh thủ thời gian móc ra một khỏa Tỉnh Thần đan bóp nát, nhét vào Ngụy Hùng trong lỗ mũi.

Tỉnh Thần đan có rất mạnh đề thần tỉnh não công hiệu, cũng là khói mê mê hương thông dụng giải dược một trong.

Uông Trần dùng Mê Tiên hồ đi mưu hại Lô Đức Phương, vậy khẳng định được từ chuẩn bị giải dược.

Bằng không nắm chính mình cũng cho mê ngất, tuyệt đối là chuyện cười lớn!

"Ắt xì hơi...!"

Tại dược lực kích thích dưới, Ngụy Hùng bỗng dưng vừa tỉnh lại.

Mà hắn mở mắt nháy mắt, đột nhiên hiển lộ ra hung lệ khí thế, vậy mà cầm nhường gần trong gang tấc Uông Trần sinh ra đang đối mặt một đầu mãnh thú ảo giác.

Dạng này khí thế, trong tay không có ba chữ số trở lên mạng người, không cách nào ngưng tụ ra!

Nhưng Ngụy Hùng lập tức ý thức được vấn đề.

Trong nháy mắt thu lại.

Uông Trần áy náy nói ra: "Ngụy huynh, thật sự là xin lỗi, vừa rồi quên nắm Mê Tiên hồ thu hồi."

Mê Tiên hồ là cái quái gì, Ngụy Hùng tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Hắn hổ thẹn: "Nhường tiên sư chê cười."

Vị này Tiên Thiên võ giả thật không nghĩ tới, chính mình thế mà cũng có bị mê hương mê đảo thời điểm!

Chủ yếu là hắn mười phần tín nhiệm Uông Trần, bởi vậy lúc trước không có chút nào cảnh giác.

Mà sự thật chứng minh, Uông Trần cũng không có cô phụ này phần tín nhiệm.

Bằng không vừa rồi tình hình, Uông Trần nếu như lòng mang ý xấu, cái kia mười cái Ngụy Hùng đều tại chỗ tro bụi!

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí."

Uông Trần vì Ngụy Hùng rót một bát Linh mễ rượu: "Tiếp tục uống!"

Lần này hắn cố ý thỉnh Ngụy Hùng đến giúp đỡ đối phó Lô Đức Phương.

Là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Đầu tiên là vì cam đoan đính tử đối thủ, không cho cái này cường địch có thoát chạy đi cơ hội.

Cần biết này một trận chiến, Uông Trần tri kỷ không biết kia.

Hắn đối Lô Đức Phương hiểu rõ vẻn vẹn dừng lại tại mặt ngoài cấp độ.

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ, đến tột cùng nắm giữ pháp thuật gì cùng pháp khí, có thể dùng cái nào năng lực.

Uông Trần có thể nói hoàn toàn không biết gì cả!

Mặc dù hắn có chiến thắng nắm bắt, có thể nghĩ muốn đem Lô Đức Phương triệt để lưu lại, lại là một chuyện khác.

Uông Trần sẽ không đánh giá thấp đối thủ của mình.

Dưới tình huống như vậy, một vị cường lực đồng đội tác dụng liền đại đại đột hiển ra tới.

Uông Trần ngay đầu tiên nghĩ đến Ngụy Hùng.

Hắn cũng chỉ có cái lựa chọn này!

Ngụy Hùng mặc dù chỉ là Tiên Thiên võ giả, nhưng chiến lực mười phần cường hãn.

Lúc trước vị này chính là đơn thương độc mã theo trong tay người khác đoạt tới Huyền Hỏa loan trứng, nhờ vào đó nắm từ gia muội đưa đến chân truyền đệ tử bên người, chính mình cũng lăn lộn cái Tử Phủ môn khách đương đương.

Thực lực, thủ đoạn, tâm tính không một không kém!

Trọng yếu nhất chính là, Ngụy Hùng có ơn tất báo, nhân phẩm so rất nhiều luyện khí thậm chí Tử Phủ tu sĩ đều mạnh hơn nhiều.

Mà khi Uông Trần hướng hắn đưa ra hỗ trợ thỉnh cầu.

Ngụy Hùng một lời đáp ứng, không có chút nào do dự, thậm chí đều không hỏi đối thủ cụ thể thân phận!

Hắn đồng ý hỗ trợ tuy có báo đáp Uông Trần nhân tố tại.

Nhưng này phần hào khí cùng quyết đoán, không thể nghi ngờ là vô cùng để cho người ta tán thưởng.

Ngụy Hùng biểu hiện càng không có nhường Uông Trần thất vọng.

Thời khắc mấu chốt kinh diễm một thương, triệt để đặt vững thắng cục!

Uông Trần không có quên, Ngụy Hùng tại một thương xuyên tim về sau, rút lui đến vô cùng gọn gàng.

Hắn sừng sững tại phía ngoài trong mưa gió.

Mãi đến Uông Trần xử lý xong Lô Đức Phương hậu sự, nghe được triệu hoán mới một lần nữa bước vào đại điện.

Nhân vật như vậy không đáng tín nhiệm, vậy còn có người nào có thể tín nhiệm?

Thứ hai, Uông Trần cũng muốn thông qua lần này hợp lại, cùng Ngụy Hùng thành lập được cùng nhau trông coi đồng minh quan hệ.

Hai bên bình thường không cần tấp nập lui tới, chỉ bảo trì bình thường tin tức câu thông cùng trao đổi.

Thời khắc mấu chốt lại là lẫn nhau có thể dựa nhất trợ lực!

Mà lại Uông Trần lựa chọn Ngụy Hùng làm đồng minh, còn có một cái khác chỗ tốt.

Cái kia chính là Ngụy Hùng cũng không phải là tu sĩ, vô pháp phán đoán chính xác ra thực lực của hắn cảnh giới.

Tại mặt của đối phương trước, chính mình tình cờ bại lộ điểm trên tu hành bí mật ra tới cũng không khẩn yếu.

Ngụy Hùng càng không phải là loại kia tràn đầy lòng hiếu kỳ, không quản được miệng người.

Bây giờ hai người hợp lực thủ tiêu Lô Đức Phương, này loại kiên cố đồng minh quan hệ tính là chân chính xác lập.

Làm

Bát rượu cùng bát rượu tướng đụng, đâm đến trong chén rượu gạo nổi lên điểm điểm bọt biển.

Uông Trần cùng Ngụy Hùng đồng thời uống một hơi cạn sạch!

Mặc dù không có trảm đầu gà, đốt giấy vàng, thành anh em kết bái.

Nhưng này loại chảy tại hình thức huynh đệ tình nghĩa.

Lại thế nào so đến được sóng vai chiến đấu, chung diệt cường địch chỗ tạo dựng lên thiết huyết hữu nghị!

Uống xong hai hồ lô rượu, cùng một chỗ chia sẻ một Oa Linh cháo cùng đồ nướng thú nhục.

Cơm nước no nê Ngụy Hùng xin cáo từ trước.

Thân phận của hắn bây giờ đặc thù, tại không có đạt được chủ gia đồng ý tình huống dưới, không thể rời đi Vân Sơn thành quá lâu.

Bằng không ít nhiều có chút phiền toái.

Trước khi đi, Uông Trần kín đáo đưa cho Ngụy Hùng một đầu túi trữ vật.

Thủ tiêu Lô Đức Phương, hắn đêm nay thu hoạch có thể nói cực lớn, đương nhiên phải người gặp có phần!

Uông Trần nhưng không có ăn một mình thói quen.

Ngụy Hùng hơi kinh ngạc, vô ý thức muốn cự tuyệt.

Bởi vì lúc trước Uông Trần liền cho hắn ròng rã năm mươi tấm tinh huyết bùa hộ mệnh.

Khoản này thù lao đối Ngụy Hùng tới nói, đã đủ rồi.

Hắn chỉ xuất một thương mà thôi.

Nhưng Uông Trần biết đối phương loạn sườn: "Cho A Liên muội muội."

Ngụy Hùng mạnh mẽ mà sắp sửa nói ra khỏi miệng lời, cho một lần nữa nuốt xuống bụng bên trong.

Ngụy Liên một khi dẫn khí vào cơ thể trở thành tu sĩ, như vậy cần tài nguyên tu luyện là không có hạn mức cao nhất.

Chính hắn không quan trọng, muội muội tiền đồ trọng yếu nhất.

Bởi vậy Uông Trần phần hảo ý này.

Hắn tiếp nhận!

Đưa tiễn Ngụy Hùng về sau, Uông Trần cũng bước lên lộ trình về nhà.

Cước bộ của hắn phá lệ dễ dàng.

Phía ngoài mưa gió sớm đã ngừng, trên bầu trời Ô Vân tản ra, một vầng trăng sáng chiếu sáng đại địa.

Uông Trần theo thường lệ theo chân chính lẻn về nhà.

Khi hắn đến ba tầng dưới mật thất, bỗng nhiên cảm giác được không đúng.

"Chi chi!"

Mật thất trong phòng trên bàn sách, bất ngờ ngồi xổm một đầu lông tóc trắng hơn tuyết Đại Bạch Thử!

Nhìn thấy Uông Trần, Đại Bạch Thử đứng thẳng người lên, đối hắn ủi trảo chắp tay.

Một đôi linh động mắt chuột phảng phất biết nói chuyện.

Giống như năm ngoái sơ kiến lúc bộ dáng!

"Tiểu Bạch! !"

-----------.