Chương 113: Hình cầu

Chương 113: Hình cầu

Tiểu Bạch hồi trở lại đến rồi!

Lần nữa nhìn thấy quen thuộc Đại Bạch Thử, Uông Trần một trái tim lập tức như hoa tươi nở rộ.

Hắn vui vẻ nhảy nhót chi tình, đơn giản có khả năng viết lên một bài năm trăm chữ học sinh tiểu học chơi xuân viết văn!

Có thể đánh mãn phân bị lão sư đương đường tuyên đọc cái chủng loại kia.

Lúc trước vừa mới xuyên qua tới thời điểm, chính là Tiểu Bạch làm bạn Uông Trần vượt qua nhất đoạn chật vật tuế nguyệt.

Khi đó trong túi không có mấy khỏa linh thạch, thực lực nhỏ yếu lại muốn đối mặt nguy hiểm thế giới.

Hắn nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng.

Chính là nhỏ tốn không Uông Trần rất nhiều ấm áp cùng vui sướng.

Mà lại Tiểu Bạch còn cứu được hắn một mạng!

Tiểu Bạch rời đi về sau, Uông Trần tâm tình sa sút vài ngày.

Hắn coi là đời này đều sẽ không còn được gặp lại cái này hiểu nhân tính linh thử.

Không nghĩ tới kinh hỉ đến mức như thế đột nhiên!

Uông Trần tiến lên hai bước, đưa tay đem Đại Bạch Thử nâng vào trong ngực.

Triệt triệt triệt!

Quen thuộc xúc cảm, kém chút nhường mãnh nam rơi lệ!

"Chi chi."

Tiểu Bạch tại trong ngực hắn thoải mái nheo mắt lại.

Nó vẫy vẫy đuôi, lại dùng ướt át non mềm mũi nhẹ nhàng cọ lấy Uông Trần lòng bàn tay.

Ngửi hấp khí hơi thở.

Uông Trần một bên vuốt ve Đại Bạch Thử như tơ lụa trơn bóng lông tóc, một bên nói liên miên lải nhải nói chuyện với nó.

"Ngươi đã đi đâu?"

"Gần nhất trôi qua thế nào?"

"Ngươi gầy nha!"

"Đúng rồi, chồng ngươi đâu?"

"Chi chi!"

Ồ

Lúc này Uông Trần mới phát hiện, trên bàn sách thế mà còn ngồi xổm một đầu Cẩm Mao thử!

Người ta kỳ thật vẫn luôn tại.

Chỉ bất quá bị hắn vô ý thức cho không để ý đến đi qua!

"Ha ha."

Uông Trần gượng cười hai tiếng: "Lão công ngươi cũng tại a."

"Chi chi."

Đại Bạch Thử ngẩng đầu, hướng về phía Cẩm Mao thử chít hai tiếng.

Người sau lập tức nhảy lên đưa thư bàn, liên tục tung người lên rơi, nhảy tới kết nối mật thất đường ống thông gió cửa vào.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần giật mình —— nguyên lai chúng nó là từ bên trong này lẻn vào đến chính mình mật thất.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Cẩm Mao thử liền trở lại.

Chỉ thấy trong miệng nó ngậm một đầu Tiểu Đoàn Tử, trên lưng trước sau nằm sấp hai cái thịt hình cầu.

Sau đó linh hoạt nhảy lên trở lại trên bàn.

Lúc này Đại Bạch Thử thoát khỏi Uông Trần ôm ấp, nhảy lên bàn đọc sách cùng bạn lữ của mình tụ hợp.

Cẩm Mao thử đem trong miệng ngậm Tiểu Đoàn Tử vứt xuống, lại run run thân thể, vung rơi trên lưng thịt hình cầu.

Mũm mĩm hồng hồng ba nhỏ chỉ lập tức "Anh anh anh" kêu.

Tranh nhau chen lấn bổ nhào Đại Bạch Thử trên thân.

Đại Bạch Thử dùng cái đuôi đưa chúng nó vòng vây đến cùng một chỗ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp.

Ánh đèn trong phòng chiếu vào trên người của nó, chiết xạ ra nhu hòa ấm áp sáng chói mang!

Như thế ấm áp tình cảnh, nhường Uông Trần vì đó cảm động.

Hóa ra Tiểu Bạch cặp vợ chồng sinh con đi, hơn nữa còn sinh tam bào thai!

Cùng bọn nhỏ thân mật trong chốc lát, Đại Bạch Thử lại đem ba cái cục thịt con một vừa chia tay.

Cuối cùng hướng Uông Trần "Chi chi" kêu vài tiếng.

Uông Trần hiểu được, càng thêm kinh ngạc: "Ngươi nói là để cho ta tuyển một đầu?"

Đại Bạch Thử gật gật đầu.

Uông Trần vò đầu.

Hắn thật không nghĩ tới, Tiểu Bạch cặp vợ chồng lần này trở về, lại có thể là cho mình đưa hài tử!

Có ý từ chối nhã nhặn đi.

Có thể là chú ý tới Tiểu Bạch trong mắt toát ra chờ mong hào quang, Uông Trần hoàn toàn nói không nên lời cự tuyệt tới.

Lại nói nuôi chỉ tiểu thử lại không uổng phí nhiều ít lương thực, hắn ngẫm lại vẫn là nhận.

Chẳng qua là tuyển con nào đâu?

Uông Trần nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nghĩ thầm lựa chọn khó khăn chứng.

Đồng dạng ba cái cục thịt con, cũng có được khác biệt hình dáng.

Bên trái cái kia rõ ràng thuộc về Cẩm Mao thử mini bản.

Hai người dáng dấp không thể nói giống như đúc đi, cũng hoàn toàn không có khác nhau.

Bên phải theo Tiểu Bạch, hai mẹ con đều hết sức đáng yêu.

Uông Trần tương đương vừa ý.

Mà ở giữa cái này?

Uông Trần trái xem phải xem, làm sao càng xem càng giống là kho chuột!

Vấn đề tới, một đầu Đại Bạch Thử một đầu Cẩm Mao thử, làm sao sinh ra con chuột khoét kho thóc?

Cuối cùng là Tiểu Bạch ra quỹ, vẫn là tiểu Cẩm bổ chân, là chuột tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức. . .

"Chi chi!"

Đại Bạch Thử tiếng kêu, nhường Uông Trần tán phát tư duy trong nháy mắt lùi về.

Hắn suy nghĩ một chút, duỗi ra tay phải của mình, lòng bàn tay hướng lên bày tại ba cái tiểu gia hỏa đằng trước.

Nếu vô pháp lựa chọn, vậy liền nhường vận mệnh tới quyết định đi!

"Ríu rít."

Ngửi được Uông Trần mùi, ba nhỏ con biểu hiện không hoàn toàn giống nhau.

Trái chuột sợ hãi rụt rè lui lại hai bước, căn bản không dám tới gần trên bàn tay cầm.

Phải chuột kéo ra cái mũi nhỏ, sau đó mở ra nhỏ chân ngắn.

Nó hẳn là không gạt bỏ Uông Trần.

Chẳng qua là động tác có chút chậm.

Vừa mới leo ra mấy bước, ở giữa cái kia hư hư thực thực kho chuột, đã nhảy tới Uông Trần trên lòng bàn tay!

Tiểu gia hỏa này rõ ràng so huynh đệ của mình tỷ muội càng nhạy bén.

Cũng rất xinh đẹp.

Đen nhánh con mắt sáng ngời có thần, một thân Bạch Mao không tỳ vết chút nào, một đầu chỉ rộng kim tuyến theo cái trán kéo dài đến cái đuôi, rất tự nhiên hướng về hai bên phải trái ngất nhiễm ra, màu sắc cực kỳ xinh đẹp.

Tiểu gia hỏa thính tai cũng là cùng khoản màu vàng kim.

Cực phẩm Kim Hồ a!

Nó nhường Uông Trần không khỏi nhớ tới, chính mình kiếp trước đã từng nuôi qua bốn cái kho chuột.

Bao quanh, hình cầu, vòng vòng cùng gạch chéo!

Có lẽ cái này là duyên phận đi.

Uông Trần đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa đầu.

Người sau "Ríu rít" đáp lại, không có nửa điểm sợ người lạ dáng vẻ.

Hắn nói với Đại Bạch Thử: "Liền nó đi."

Uông Trần cảm giác mình lựa chọn không sai.

Liền nó này nhỏ bộ dáng, quá dễ dàng cho Tiểu Bạch cặp vợ chồng mang đến gia đình không tín nhiệm mối nguy!

Vì chuột chuột sinh hoạt hài hòa, Uông Trần chỉ có thể hi sinh chính mình.

Hi vọng Tiểu Bạch có thể minh bạch chính mình một phiên dụng tâm lương khổ.

"Chi chi!"

Đại Bạch Thử gật gật đầu, đột nhiên nhảy lên đến Uông Trần tay cầm trước, cúi đầu cắn một cái vào hắn ngón giữa.

Chít

Uông Trần da chưa phá, răng trắng nhỏ nhanh sụp đổ!

Uông Trần lập tức vui vẻ: "Ta tự mình tới đi."

Hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sớm đã đi đến Kim Thân cấp độ, một thân cương cân thiết cốt cực kì mạnh mẽ, liền pháp khí đều có thể chọi cứng, Tiểu Bạch hiện ở nơi nào còn cắn đến mở!

Nhưng Uông Trần hiểu rõ Tiểu Bạch ý tứ, hắn lúc này khu động như ý phi châm, đâm rách đầu ngón tay vội vã ra một giọt tinh huyết.

Sau đó điểm vào Kim Hồ con chuột khoét kho thóc trên ót.

Đây là nông cạn nhất ngự thú pháp môn, thuộc về tu hành kiến thức căn bản một trong.

Mà Uông Trần gạt ra giọt máu này cũng rất có chú trọng, bên trong dung nhập pháp lực của hắn, khí huyết cùng hồn lực!

Đỏ thẫm giọt máu xâm nhập lông tóc, trong nháy mắt hòa tan vào.

Anh

Tiểu gia hỏa nhẹ nhàng kêu một tiếng, hai tai ở giữa nhiều hơn một khỏa đỏ tươi như bảo thạch huyết chí!

Huyết chí cả đời, Uông Trần lập tức cảm giác mình cùng trên lòng bàn tay tiểu gia hỏa, sinh ra một tia vô pháp dứt bỏ ràng buộc.

Một đầu nhân quả dây cung đường!

Một cỗ thân cận cảm giác tự nhiên sinh ra, khiến cho hắn vì đó hân hoan vui sướng.

"Về sau liền gọi ngươi hình cầu đi."

Nó dáng dấp tròn vo, vừa mềm lại nhu, kế thừa Uông Trần kiếp trước nuôi nấng qua cái kia kho chuột tên rất thích hợp.

Mà lại Uông Trần vụng trộm quan sát qua.

Hình cầu cũng là muội muội.

Không sai.

Tiểu gia hỏa duỗi ra chút điểm lớn phấn đầu lưỡi đỏ, liếm liếm Uông Trần lòng bàn tay.

Hướng hắn truyền lại ra nhu mộ chi tình.

Phảng phất tại nói: "Về sau quãng đời còn lại, liền xin nhờ chủ nhân chiếu cố!"

Ân ân ân, hết sức tiểu tử khả ái a!

"Chi chi!"

Lúc này Đại Bạch Thử lại kêu hai tiếng.

Nó dùng mũi cọ xát Uông Trần ngón tay, sau đó cấp tốc điêu lên vừa mới bò qua tới Tiểu Đoàn Tử.

Bên kia Cẩm Mao thử đi theo điêu lên một cái khác.

Chúng nó phảng phất sớm đã thương lượng xong một dạng, phối hợp đến cực kỳ ăn ý.

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, hai người này đã cực nhanh nhảy lên đưa thư bàn, chui vào đường ống thông gió ở trong.

Chạy

Vậy mà chạy! ?

"Chờ một chút!"

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc: "Tiểu Bạch, ngươi liền không cùng ta thật tốt cáo biệt sao?"

Mặc dù hắn vô pháp yêu cầu Tiểu Bạch hát một bài 《 Phượng Hoàng hoa nở giao lộ 》 lại đi.

Có thể cặp vợ chồng bày ra một bộ vứt bỏ bao quần áo chạy trối chết tư thế.

Đến tột cùng vì như vậy?

Uông Trần có loại "Vợ chồng hai người ngày nghỉ nắm Hùng Hài Tử ném đến gia gia nãi nãi cửa nhà cũng cấp tốc lái xe thoát đi gây án hiện trường" hỏng bét cảm giác.

Đứa nhỏ này là hoàn toàn không muốn a!

"Ríu rít."

Hắn cùng trên lòng bàn tay Tiểu Viên Viên mắt lớn trừng mắt nhỏ, đúng là im lặng ngưng nghẹn.

Thôi thôi a!

Uông Trần thở dài một tiếng —— tự chọn tiểu gia hỏa, mặc kệ lại thế nào hố, ngậm lấy nước mắt cũng phải nuôi xuống!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem Tiểu Viên Viên thả lại đến trên bàn sách.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lật ra công cụ cùng tài liệu, tự mình động thủ chế tác sủng vật phòng nhỏ.

Tại Uông Trần trọng thao cựu nghiệp làm lên thủ công khi còn sống.

Tiểu Viên Viên cũng không an phận.

Nó dọc theo mặt bàn vừa đi vừa về bò lên một vòng, sau đó đột nhiên gia tốc nhảy nhảy đến Uông Trần trên cánh tay, móng vuốt nhỏ nắm lấy ống tay áo bò lên trên Uông Trần bả vai.

Uông Trần quay đầu nhìn nhìn ngồi xổm ở trên bả vai mình tiểu gia hỏa.

Người sau đang dùng ánh mắt tò mò nhìn xem còn chưa hoàn thành nhà gỗ nhỏ, rõ ràng không biết cái kia chính là về sau nhà của mình.

Uông Trần cười.

--------.