Chương 114: Một tấm nhỏ lưới rách

Chương 114: Một tấm nhỏ lưới rách

Uông Trần ngây thơ.

Hắn dùng vì một con nửa lượng nặng Tiểu Linh chuột, lại có thể ăn cũng phí không được mấy hạt mét.

Nhưng mà Uông Trần sai.

Mười phần sai!

Tại Uông Trần chế tác sủng vật phòng nhỏ thời điểm, trên bờ vai hình cầu hướng hắn truyền lại ra nghĩ ăn cái gì ý niệm.

Hoàn thành tinh huyết điểm hóa, Uông Trần liền cùng tiểu gia hỏa ở giữa sinh ra thần hồn ý thức phương diện liên luỵ.

Bởi vậy song phương câu thông trao đổi không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại.

Uông Trần hoàn toàn có thể hiểu rõ tâm tư của nó ý nghĩ.

Thế là Uông Trần lấy ra cơm nắm cho ăn.

Không nghĩ tới Tiểu Viên Viên cự tuyệt.

Nó muốn ăn thịt thịt! !

Được a.

Uông Trần lại lấy ra một đầu luộc yêu thú thịt, kéo xuống một cây thịt băm cho nó.

Kết quả vừa mới nhét vào miệng nhỏ, trong nháy mắt liền biến mất.

Căn bản chưa đủ!

Ngay sau đó, một cây thịt băm biến thành một miếng thịt làm.

Lại biến thành nửa cái thịt kho.

Đến cuối cùng đầu này nặng đến ba bốn cân thú nhục làm, vậy mà tất cả đều bị tiểu gia hỏa tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Đơn giản quá tham ăn!

Uông Trần cũng là không có ngạc nhiên.

Bởi vì rất nhiều yêu loại đều có giống nhau "Thao Thiết" thuộc tính, có thể nuốt vào vượt xa tự thân thể trọng thức ăn.

Này loại tồn trữ năng lực có khả năng cam đoan chúng nó tại đứng trước nạn đói thời điểm, có thể kiên trì thời gian rất dài.

Cũng là sinh tồn chi đạo.

Trong đó điển hình nhất không thể nghi ngờ là Thôn Thiên lớn thiềm.

Cái tên này khẩu vị cực kỳ tham lam, bắt được cái gì ăn cái gì, vĩnh viễn đầu không thoả mãn.

Lấy hắn dạ dày luyện chế trữ lương túi, một ngụm liền có thể chứa đựng trăm vạn cân hạt thóc!

Uông Trần không nghĩ tới hình cầu cũng là ăn hàng một viên.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Tiểu Bạch cặp vợ chồng chạy nhanh như vậy.

Là sợ hắn phát hiện cái vấn đề sau muốn trả hàng a!

Mà lại Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi, hình cầu cùng huynh đệ của nó tỷ muội tất cả đều là ăn hàng.

Bởi vì chính mình cha mẹ bị ăn nghèo ăn sợ.

Cho nên mới nhịn đau cắt thịt tìm người tiếp bàn!

Uông Trần ngẫm lại, đều muốn vì Tiểu Bạch cặp vợ chồng cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Chuột sinh không dễ a!

. . .

Thật vất vả cho ăn no Tiểu Viên Viên, Uông Trần tiếp tục gia công nhà gỗ nhỏ.

Mặc dù so sánh kiếp trước, trên tay hắn công cụ ít đến thương cảm, càng không có khoa học kỹ thuật thiết bị có thể cung cấp sử dụng.

Nhưng mà làm lên hiện tại tinh khiết thủ công sống, lại càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Này tọa sủng vật phòng nhỏ thiết kế vì hai tầng, toàn mộc chuẩn mão kết cấu, trên lầu phòng ngủ, dưới lầu phòng giải trí.

Uông Trần còn làm cái chạy vòng thả ở bên trong.

Hắn phảng phất lại về tới kiếp trước, thức đêm vỗ tay công video thời kỳ.

Xuyên qua đến Tu Tiên giới đã có thời gian hơn một năm.

Đi qua trí nhớ đang từng bước quên lãng, hoặc là chôn ở nội tâm sâu nhất địa phương.

Uông Trần rất ít giống như bây giờ, tâm vô bàng vụ làm lấy một kiện cùng tu hành không có bất kỳ cái gì liên quan sự tình.

Chỉ vì đơn thuần yêu quý.

Khi hắn đem sủng vật phòng nhỏ toàn bộ dựng hoàn thành, phát hiện hình cầu đã gục xuống bàn ngủ thiếp đi.

Uông Trần cười cười, đem tiểu gia hỏa đưa vào trong nhà gỗ nghỉ ngơi.

Sau đó hắn lấy ra một đầu túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật nguyên lai chủ nhân, chính là Lô Đức Phương!

Uông Trần đã đã kiểm tra, cái túi bên trên không có bất kỳ cái gì ám ký, cấm chế cũng bị Lô Đức Phương chính mình giải khai.

Vị này luyện khí viên mãn tu sĩ tại tạm thời trước đại triệt đại ngộ.

Đem bao quát khế nhà cùng Hôi Nhãn đạo đầu người ở bên trong toàn bộ gia sản, cùng nhau đưa cho Uông Trần.

Trong túi trữ vật vật phẩm khác, hắn còn không có kiểm kê qua.

Khế nhà đã bị Uông Trần thu nhập chính mình túi trữ vật.

Trừ bỏ mười ba viên Hôi Nhãn đạo đầu người, hắn tại Lô Đức Phương trong Túi Trữ vật lật ra hơn một trăm hạ linh, mấy chục tấm phù lục, sáu bình đan dược cùng với một tấm màu xám đen tấm lưới.

Đến mức dự bị áo bào, Linh mễ linh thú loại hình sinh hoạt tiếp tế phẩm, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà phù lục đan dược cũng chỉ là bình thường pháp phù, Uông Trần đều có thể vẽ phẩm loại.

Kết quả như vậy, đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Không nghĩ tới một vị đường đường luyện khí đại viên mãn tu sĩ, vậy mà chỉ có như thế điểm gia sản!

Đương nhiên, cái kia tờ nguyên bản thuộc về Uông Thiệu Nguyên, sau đó lại bị Lô Đức Phương chuyển tặng cho Uông Trần khế nhà.

Giá trị là vô cùng khả quan.

Uông Trần đoán chừng chính mình tuổi thơ thời điểm ở qua bộ kia trạch viện.

Hiện tại ít nhất phải một vạn lần Linh.

Mấy năm gần đây, Vân Sơn thành giá phòng trướng đến rất nhanh.

Nhất là năm ngoái đến năm nay, trực tiếp gấp bội!

Vì bộ phòng này, Lô Đức Phương cố đè xuống chấp niệm cùng tâm ma, kiên trì đến hắn mười tám tuổi về sau mới động thủ.

Kết quả lật ra xe.

Chuyện này quả nhiên là màu đen hài hước!

Lắc đầu, Uông Trần móc ra tồn tại túi trữ vật tận cùng bên trong nhất cái lưới kia.

Một tấm lưới nhỏ.

Tấm lưới này đen không đen xám không xám, không có bao nhiêu phân lượng, nắm ở trong tay chất cảm thô ráp.

Mặc dù bện đến có chút tinh xảo, nhưng thoạt nhìn không có bị thật tốt bảo dưỡng qua, bởi vậy lộ ra tương đương cũ nát.

Uông Trần thử rót vào pháp lực.

Kết quả như Nê Ngưu Nhập Hải không có nửa điểm phản ứng!

Cũng không bất kỳ cấm chế gì tồn tại.

Uông Trần nhớ kỹ Lô Đức Phương nói qua.

Năm đó hắn cùng Uông Thiệu Nguyên tổ đội tiến vào bí cảnh thăm dò, cuối cùng chỉ có hai người sống ra tới.

Lô Đức Phương bản thân bị trọng thương, nắm túi trữ vật đều nhét vào bên trong.

Kết liễu hắn "Chỉ nhặt được một tấm vô dụng lưới rách" vì thế lòng sinh tích tụ vô pháp thư hiểu.

Này tờ hết sức không đáng chú ý tấm lưới, không thể nghi ngờ liền là Lô Đức Phương trong miệng lưới rách!

Nhưng hắn như cũ không nỡ bỏ vứt bỏ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Xem xét thanh trang bị.

【  Thiên La Tru Tà lưới (phong ấn): 99476/100000 】

Ngọa tào! !

Đang mượn trợ bảng tiến hành xem xét trước đó, Uông Trần suy đoán này tờ nhỏ lưới rách khẳng định không phải đơn giản mặt hàng.

Chỉ bất quá cùng Như Ý kim châm như thế.

Không có chính xác driver phần cứng, liền vô pháp phát huy hắn uy năng.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng.

Này tờ nhỏ lưới rách không chỉ trên bảng cho thấy tên.

Mà lại nó cũng thuộc về phong ấn trang bị, liền phong ấn điểm số đều cùng Thiên Cơ Biến mặt nạ giống như đúc.

Giống nhau mười vạn điểm!

Khác biệt chính là, Thiên Cơ Biến mặt nạ cần hơn chín vạn chút người tài đức có thể giải phong.

Này tờ "Thiên La Tru Tà lưới" chỉ cần 5 24 điểm liền đầy!

Trước mắt Uông Trần có được hơn hai trăm chút người đức.

Như vậy hắn chỉ cần lại xoạt cái ba trăm điểm tả hữu, là có thể cởi ra kiện trang bị này phong ấn!

Uông Trần trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ mừng như điên chi tình.

Lần này kiếm bộn rồi!

Phải biết ngang cấp Thiên Cơ Biến, không có giải phong liền có được hoàn mỹ dịch dung năng lực.

Như vậy Thiên La Tru Tà lưới giải phong về sau, lại sẽ toát ra dạng gì hào quang?

Uông Trần không cách nào tưởng tượng!

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã nắm giữ một đầu xoạt Nhân Đức đáng tin đường tắt.

Xoạt mấy trăm điểm số căn bản không phải vấn đề a!

Tại thời khắc này, Uông Trần hận không thể lập tức chạy đi ngoại vực bãi tha ma, hướng phía đầu kia lặn núp ở bên trong đen Du Cấp Tà Ma hét lớn một tiếng: "Tới chiến đau nhức!"

Ổn định!

Hắn kềm chế tâm tình kích động, kiên trì nhường lý tính chiếm cứ đại não độ cao.

Bãi tha ma phó bản, Uông Trần khẳng định là muốn xoạt thông quan.

Đầu kia đen Du Cấp Tà Ma cũng nhất định phải thủ tiêu.

Nhưng không phải hiện tại.

Hắn được làm tốt đầy đủ chuẩn bị, tựa như bố cục giết Lô Đức Phương như thế, bảo đảm không có sơ hở nào mới động thủ!

Nghĩ đến Lô Đức Phương, Uông Trần nắm tay bên trong Thiên La Tru Tà lưới.

Vì đối phương mặc niệm ba giây đồng hồ.

Lô Đức Phương lớn nhất oán niệm, liền là hai người cùng tìm tòi bí mật cảnh, Uông Thiệu Nguyên được bảo, chính mình tổn thất nặng nề.

Nhưng mà hắn cũng không biết, này tờ "Lưới rách" liền là cao cấp nhất bảo vật!

Lô Đức Phương có lẽ cũng có suy đoán, làm sao hắn không có tu tiên bảng, không cách nào phá giải ảo diệu bên trong.

Chí bảo chỉ có thể ép túi đáy!

Cuối cùng: Khổ hận mỗi năm áp kim đường, vì người khác làm quần áo cưới!

Khế nhà, đầu người, Tru Tà lưới.

Vị này luyện khí đại viên mãn tu sĩ niên niên tuế tuế ép kim tuyến, tất cả đều là vì Uông Trần bện Hoa Thường a!

Thật có thể nói là chuyển vần, báo ứng xác đáng.

Uông Trần lại nhìn trong tay tấm lưới, đã không cảm thấy nó nghèo kiết hủ lậu cũ nát cay con mắt.

Rõ ràng là điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Bảo bối tốt!

"Xem chiêu!"

Uông Trần đưa tay đem Tru Tà lưới hướng về phía trước rơi ra, bao lại trên bàn sủng vật phòng nhỏ.

Trong phòng Tiểu Viên Viên đang ngủ say, không có chút nào cảm thấy.

Uông Trần lấy tay thu hồi này tờ tấm lưới.

Lần này hắn sử dụng Ngự Vật thuật.

Kết quả Uông Trần phát hiện.

Mặc dù Tru Tà lưới đối pháp lực không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng dùng Ngự Vật thuật cũng là có thể khống chế nó. . .

Bắt điểm tôm tép.

Không có cách, nó vung ra lưới mặt chỉ có ngần ấy diện tích, Đại Ngư căn bản không che được.

Uông Trần hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái kia Lô Đức Phương cầm lấy thảm liệt đại giới đổi lấy này tờ nhỏ lưới rách, dùng hết thủ đoạn đều làm không rõ ràng dùng pháp cùng công dụng, lúc ấy trong nội tâm phiền muộn cùng biệt khuất!

Thật vô cùng thảm a.

Hắn một bên lại một bên ném vung thu về Thiên La Tru Tà lưới, đem này tờ tấm lưới chơi đến điều khiển như cánh tay trình độ.

Mãi đến hừng đông.

Uông Trần cho thức tỉnh Tiểu Viên Viên lưu lại đầy đủ thức ăn nước uống, sau đó trở về mặt đất lên.

Chạy tới Vân Sơn thành.

Lần này Uông Trần muốn đi ngoại môn Tổng đường hối đoái ban thưởng.

Cất giữ trong trong Túi Trữ vật mười ba viên Hôi Nhãn đạo đầu người, lấy ra tấn thăng nội môn dư xài.

Hắn muốn thăng cấp!

----------.