Chương 115: Nội môn đệ tử Uông Trần

Chương 115: Nội môn đệ tử Uông Trần

Vân Dương là đại môn phái.

Ngoại môn đệ tử mười vạn, nội môn tám ngàn, Tử Phủ hai trăm, Kim Đan ba vị.

Quản hạt trong vòng nghìn dặm chỗ, cùng với một cái phàm tục quốc gia!

Vô số ngoại vực tán tu, đều khát vọng gia nhập Vân Dương phái, tới thu hoạch được một cái yên ổn cư trú chỗ cùng chỗ tu luyện.

Mà Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, vừa khát nhìn có thể tiến vào nội môn.

Bởi vì nội môn chính là một cái tu tiên môn phái hạch tâm chỗ, bên trong có tốt nhất công pháp và tài nguyên tu luyện.

Tại đối lực lượng cùng quyền thế truy cầu phương diện, tu sĩ cũng phàm nhân!

Uông Trần cũng không cách nào ngoại lệ.

Mặc dù hắn đối quyền thế không có hứng thú gì, chỉ muốn có chân chính lực lượng cường đại, tiến tới nắm giữ vận mệnh của mình.

Nhưng trở thành nội môn đệ tử, vừa vặn có thể tốt hơn thực hiện nguyện vọng này.

Không nói nội môn trong Tàng Thư các rất nhiều bí pháp tuyệt học.

Vẻn vẹn Ngũ Hành công đến tiếp sau công pháp —— Tử Phủ cảnh 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 chỉ có thể ở nội môn thu hoạch được điểm này, đáng giá được Uông Trần vì thế trả giá cố gắng.

Dưới tình huống bình thường.

Đã không có bối cảnh thâm hậu, lại không có hơn người thiên phú Uông Trần muốn đi vào nội môn, không khác mơ mộng hão huyền!

Nội môn đệ tử danh ngạch sao mà quý hiếm.

Bình thường cũng không biết có nhiều ít ánh mắt nhìn chằm chằm, chỗ nào còn đến phiên hắn cái này tầng dưới chót tiểu tu.

Nhằm vào Hôi Nhãn đạo tập trộm lệnh treo giải thưởng, lại phá vỡ dĩ vãng quy tắc.

Cho tất cả mọi người cung cấp một đầu Thông Thiên chi kính!

Liền Lô Đức Phương dạng này luyện khí đại viên mãn tu sĩ, cũng nhịn không được đi ra ngoài đi săn Tà tu.

Đem đổi lấy tấn thân tư bản.

Bởi vậy rõ ràng nhiệm vụ này đứng đầu trình độ!

Uông Trần tin tưởng, có thể tập hợp mười khỏa Hôi Nhãn đạo đầu ngoại môn đệ tử vô cùng ít ỏi.

Nhưng hắn càng sợ đêm dài lắm mộng.

Một phần vạn phía trên đột nhiên triệt tiêu tập trộm lệnh treo giải thưởng.

Cái kia lấy không mười mấy cái đầu người đã có thể tất cả đều nện ở trong tay chính mình, thuốc hối hận đều không chỗ mua!

Bởi vậy Uông Trần sáng sớm liền chạy tới Tổng đường huân sự tình đường.

Huân sự tình đường chính là tuyên bố, kết toán môn phái nhiệm vụ, cùng với hối đoái huân điểm cùng ban thưởng địa phương.

Uông Trần tới rất sớm, bởi vậy huân sự tình trong nội đường đều không có nhiều người.

Khi hắn hướng quản sự lấy ra thân phận của mình minh bài, sau đó lại trình lên mười cái đầu người.

Yêu cầu hối đoái nội môn đệ tử tư cách thời điểm.

Đối phương kinh ngạc, bộ dáng khiếp sợ, đơn giản có thể chế tạo ra một bộ biểu lộ bao!

"Vị sư đệ này, mời ngươi chờ một lát một lát."

Bình thường có chút cao ngạo huân sự tình đường quản sự giờ phút này đều giải trừ nét mặt hầm hố, khách khí nói với Uông Trần: "Ta phải xin chỉ thị đường chủ, mặt khác này chút thủ cấp cũng cần xem xét."

Mười khỏa Hôi Nhãn đạo đầu đó là cái gì khái niệm?

Nếu như là tại Tử Phủ thượng nhân cái gì đến kim đan chân nhân dẫn đầu dưới, tham dự nhằm vào Hôi Nhãn đạo tiêu diệt toàn bộ hành động.

Như vậy có được mấy khỏa hoặc là mười mấy viên đầu người thu hoạch đều rất bình thường.

Có thể tập trộm lệnh treo giải thưởng hoàn toàn khác biệt.

Thuộc về du săn tính chất.

Thờ phụng mạnh mẽ Tà Thần mắt xám Tà tu cũng không phải dễ dàng tới bối phận, nghĩ tìm bọn hắn gây chuyện, vậy thì phải làm tốt hài cốt không còn chuẩn bị.

Trên thực tế từ khi tập trộm lệnh treo giải thưởng ban bố đến nay, kiếm đủ đầu người hối đoái nội môn tư cách ngoại môn đệ tử cũng có.

Nhưng bọn hắn trên cơ bản đều là Tử Phủ gia tộc thành viên, dựa vào gia tộc lực lượng mới hoàn thành nhiệm vụ.

Giống Uông Trần dạng này tầng dưới chót tiểu tu sĩ, thật gần như không tồn tại!

Còn nhiều chạy đi ngoại vực, sau đó hồn bài vỡ vụn.

Huân sự tình đường quản sự cũng không có làm khó Uông Trần ý tứ, chỉ bất quá sợ xảy ra vấn đề, cho nên mới đặc biệt cẩn thận.

Uông Trần tự nhiên là không sợ kiểm nghiệm.

Kết quả là kinh động đến đường chủ tới, tự mình ra tay đối mười cái đầu người tiến hành xem xét.

Sau đó xác nhận toàn bộ vì Luyện Khí cảnh mắt xám Tà tu!

"Sư đệ tưởng thật đến!"

Huân sự tình đường đường chủ họ Lục, là vị luyện khí đại viên mãn tu sĩ.

Xem xét kết thúc về sau, hắn cười mỉm nói với Uông Trần: "Chúc mừng ngươi tấn thăng nội môn!"

Vị này ngoại môn đường chủ cũng mặc kệ Uông Trần nhiệm vụ là như thế nào hoàn thành.

Vô luận những người này đầu là giết, trộm vẫn là cướp, chỉ cần có thể cầm đến nơi đây cái kia chính là bản sự!

Hắn rất tình nguyện cùng tân tấn nội môn đệ tử Uông Trần kết một thiện duyên.

Uông Trần đáp lễ: "Thật cảm tạ sư huynh."

Bởi vì Lục đường chủ ở đây, cho nên hối đoái ban thưởng quá trình vô cùng thuận lợi.

Thân phận của Uông Trần minh bài, do hắc thiết bài thay đổi thành đại biểu nội môn bạch ngọc bài!

Lục đường chủ nói cho Uông Trần.

Nhằm vào tập trộm lệnh treo giải thưởng, phía trên hết thảy phái phát cho bên ngoài huân sự tình đường một trăm khối bạch ngọc bài.

Đổi xong mới thôi.

Trước mắt tăng thêm Uông Trần này một khối, đã đổi ra tổng cộng tám mươi chín khối!

Uông Trần tới không tính quá muộn, qua một đoạn thời gian nữa liền khó nói.

Uông Trần nghe trong lòng hơi động.

Ban đầu hắn chuẩn bị đem mặt khác ba cái đầu người cũng lấy ra, trực tiếp hối đoái thành huân điểm.

Nhưng bây giờ nghĩ để sau hãy nói.

Ngược lại đầu người ngay tại trong Túi Trữ vật không biết bay đi, trọng yếu nhất nội môn tư cách đã tới tay, huân điểm lúc nào hối đoái đều có thể, lại không có số định mức hạn chế.

Cái kia Lục đường chủ cuối cùng nói với Uông Trần: "Ngươi muốn tại trong nửa tháng, đi tới nội môn Lạc Nhật phong trọng lập tiên tịch!"

Mặc dù Uông Trần hiện tại đã được đến nội môn tư cách.

Nhưng không có trọng lập tiên tịch trước đó, hắn còn không tính là chân chính nội môn đệ tử, vô pháp hưởng thụ tương ứng phúc lợi đãi ngộ.

Lục đường chủ rời đi về sau, xuất hiện tại huân sự tình trong nội đường ngoại môn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Uông Trần hết sức vui mừng chính mình tới sớm.

Rất mau làm xong thủ tục.

Bằng không đại gia phát hiện hắn vậy mà bắt người đầu hối đoái nội môn tư cách.

Cái kia vây xem người qua đường đủ loại ước ao ghen tị, đủ loại kinh hãi kinh hô tán thưởng, đoán chừng sẽ để cho hắn xấu hổ thoả đáng tràng dùng chân chỉ trên mặt đất móc ra ba phòng ngủ một phòng khách tới.

Uông Trần thật không muốn ra dạng này đầu ngọn gió, lặng yên làm cái cẩu thả tu tốt nhất.

"Vị sư huynh này mời."

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị lặng lẽ rời đi thời điểm, một vị áo bào trắng tu sĩ bỗng nhiên bu lại, cười híp mắt hướng hắn thi lễ một cái: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Mặt mũi của đối phương hết sức lạ lẫm, trước kia khẳng định không biết, đột nhiên chủ động bắt chuyện, khẳng định có mục đích riêng!

"Đương nhiên là chuyện tốt."

Áo bào trắng tu sĩ hạ giọng: "Sư huynh, xin hỏi ngươi còn có hay không dư thừa Hôi Nhãn đạo thủ cấp, ta nguyện ý ra gấp đôi huân kiểm nhận mua, trước cho huân điểm sau bắt người đầu!"

Uông Trần giật mình: "Huân điểm làm sao giao dịch?"

Huân điểm không cách nào tự động giao dịch, chỉ có thể ở huân sự tình đường, Tàng Thư các chờ này địa phương hối đoái tu hành tài nguyên hoặc là công pháp.

Mà đối phương rõ ràng biết hắn vừa mới đổi nội môn tư cách.

Bởi vì Uông Trần hiện tại đã coi như là nội môn đệ tử, cho nên áo bào trắng tu sĩ mới có thể dùng "Sư huynh" tương xứng.

Nội môn ngoại môn, cao thấp có khác, cùng tuổi tác không quan hệ.

Vấn đề là, vừa rồi Uông Trần đều không có chú ý tới vị này tồn tại!

"Cái này liền giao cho sư đệ ta."

Áo bào trắng tu sĩ lập tức mừng rỡ, vội vàng nói: "Cam đoan làm được đầy đủ, không cho sư huynh mệt nhọc nửa phần!"

Hắn vừa rồi hỏi thăm là thăm dò tính, có táo không có táo trước đánh hai cây lại nói.

Kết quả thật đánh trúng!

Áo bào trắng tu sĩ biện pháp kỳ thật rất đơn giản.

Hắn nhường Uông Trần tại huân sự tình trong nội đường đón lấy mấy cái chỉ định nhiệm vụ, sau đó đem nhiệm vụ phẩm giao cho Uông Trần.

Uông Trần cầm lấy đi giao nhiệm vụ, tự nhiên liền được ban thưởng huân điểm.

Mấy cái nhiệm vụ cùng tiến tới, sáu trăm huân có một chút tay!

Bởi vì giao dịch là tại huân sự tình trong nội đường hoàn thành, lại là lấy trước huân điểm lại cho đầu người, bởi vậy không tồn tại bẫy rập hoặc là cái khác chuyện ẩn ở bên trong, Uông Trần nhẹ nhàng liền lấy được gấp hai huân điểm.

So với hắn trực tiếp hối đoái mạnh hơn nhiều!

Bên trên có chính sách, dưới có đối sách.

Kỳ thật dạng này biến báo thủ đoạn, Uông Trần hẳn là đã sớm có thể nghĩ đến.

Chỉ bất quá hắn tâm tư chưa từng có tại bàng môn tà đạo lên.

Uông Trần có khả năng khẳng định, đối phương tại cầm Hôi Nhãn đạo đầu người buôn đi bán lại kiếm lấy chênh lệch giá.

Con hàng này liền là cái trà trộn huân sự tình đường lái buôn!

Chân chính móc linh thạch, đoán chừng là những cái kia mong muốn đi đường tắt vào nội môn thấp xứng tu nhị đại.

Hoặc là thổ hào tử đệ!

Chân chính có thực lực hoặc là bối cảnh, căn bản không cần làm này loại hoa dạng.

"Thật cảm tạ sư huynh!"

Hoàn thành một khoản buôn bán áo bào trắng tu sĩ thật cao hứng, lời hay một cái sọt hướng bên ngoài đảo: "Mong ước sư huynh tại nội môn bay xa vạn dặm đại triển hoành đồ, phá khiếu khai phủ ở trong tầm tay. . ."

Nói xong hai tay của hắn dâng lên tin hạc: "Sư huynh nếu như có gì cần, một mực tìm đến tiểu đệ tốt!"

Uông Trần không có cự tuyệt.

Giống đối phương nhân vật như vậy, vẻn vẹn nhận biết không có gì chỗ xấu, nói không chừng có nhu cầu dùng đến thời điểm.

Nhưng tuyệt đối không thể thâm giao!

Mà nghe đối phương miệng đầy "Sư huynh dài sư huynh ngắn" lời nói, cùng với cung cung kính kính mang theo vẻ nịnh hót thái độ, Uông Trần bỗng nhiên ý thức được, lúc này đã không giống với ngày xưa.

Hắn đã không còn là nguyên lai cái kia ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu.

Bây giờ Uông Trần trên đầu, chịu lấy "Nội môn đệ tử" bốn cái ánh vàng rực rỡ chữ lớn!

-----------.