Chương 116: Hết thảy đều kết thúc

Chương 116: Hết thảy đều kết thúc

"Này tờ khế nhà có vấn đề gì không?"

Uông Trần mắt sáng lên, bất động thanh sắc dò hỏi.

Hắn đang ở hộ đường, làm khế nhà sang tên tương quan thủ tục.

Vân Dương phái ngoại môn phụ trách quản lý mười vạn ngoại môn đệ tử, cùng với Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba thành, địa bàn quản lý toàn bộ nhân khẩu gần trăm vạn, bởi vậy thiết lập rất nhiều đường khẩu.

Hộ đường tại đây chút đường khẩu bên trong hết sức không đáng chú ý, nhưng địa vị là khá cao.

Nhưng phàm liên quan đến khu quản hạt bên trong hộ tịch di chuyển, bất động sản giao dịch, thậm chí bao gồm cưới tang gả cưới, sinh con dưỡng cái phương diện một vài sự vụ, đều phải tại bọn hắn nơi này tiến hành làm cùng đăng ký.

Uông Trần tại huân sự tình đường cầm tới nội môn tư cách về sau, liền đến bên này xử lý Lô Đức Phương lưu cho mình cái kia phần khế nhà.

Mặc dù làm chủ hộ, Lô Đức Phương tại trước khi chết đem bộ phòng này chuyển nhượng cho Uông Trần.

Nhưng không tại hộ đường làm thủ tục sang tên, hắn không coi là là nhà chính thức có được người.

Mà bộ phòng này giá trị hơn vạn linh thạch, lại là nguyên chủ phụ thân lưu lại di vật.

Uông Trần về tình về lý đều khó có khả năng bỏ mặc.

Hiện tại khế nhà đưa lên, phụ trách sang tên quản sự kiểm tra thực hư nửa ngày, vẻ mặt có chút quái dị.

Một mực không cho kết quả ra tới.

Uông Trần kiên nhẫn cho dù tốt, cũng có chút phiền.

Đối với hắn chất vấn, cái kia hộ đường quản sự cười khan một tiếng: "Khế nhà là thật, nhưng này nguyên chủ hộ. . ."

"Tiền nhiệm chủ hộ là ta bá phụ."

Uông Trần trực tiếp ngắt lời hắn: "Tiền tiền nhiệm chủ hộ là phụ thân của ta, hiện tại bá phụ đem bộ phòng này đưa cho ta, có vấn đề sao?"

Gia hỏa này rõ ràng có vấn đề, bằng không sẽ không là như vậy thái độ.

Bộ này giá trị hơn vạn linh thạch phòng ở rất có thể khác có dính dấp.

Nhưng Uông Trần vô ý cùng đối phương dây dưa.

Lúc này đem khối kia vừa mới vào tay ngọc bài, đập vào trước mặt đối phương.

Bất kể hắn là cái gì quỷ mị quỷ quái, dùng thực lực đến nói chuyện đi!

Nhìn thấy khối này đại biểu nội môn đệ tử thân phận minh bài, hộ đường quản sự lập tức đổi sắc mặt, bề bộn gật đầu không ngừng nói ra: "Không có vấn đề không có vấn đề, ta hiện tại liền giúp ngài làm."

Thái độ đã hoàn toàn khác nhau!

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Hắn mặc dù là quản sự, nhưng cũng trêu chọc không nổi một vị nội môn đệ tử.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần khế nhà bản thân liền không có vấn đề.

Vậy hắn tội gì tự tìm phiền toái, cứng rắn chuyến này bày vũng nước đục, thay người khác lấy hạt dẻ trong lò lửa?

Linh thạch tuy tốt, có mệnh mới có thể hoa!

Hộ đường quản sự dùng tốc độ nhanh nhất làm xong thủ tục sang tên, đem tin tức tương quan ghi vào thân phận của Uông Trần minh bài.

Đến tận đây, bộ này Uông Thiệu Nguyên lưu lại trạch viện, tính là chân chính thuộc về Uông Trần hết thảy!

"Cám ơn."

Uông Trần cầm lại khế nhà cùng minh bài, quay người rời đi hộ đường.

Trước kia hắn một mực tại ngoài thành Vệ Sở trồng trọt, không có bao nhiêu trực quan cảm thụ.

Bây giờ mới chính thức ý thức được.

Nội môn đệ tử thân phận ở bên trong môn phái đến tột cùng cao bao nhiêu!

Uông Trần đi trước huân sự tình đường đổi mới minh bài, lại đến hộ đường làm việc trình tự rõ ràng vô cùng chính xác.

Bằng không dùng hắn nguyên lai ngoại môn đệ tử thân phận.

Xem cái kia hộ đường quản sự thần thái.

Tám chín phần mười muốn xảy ra vấn đề.

Người ta mong muốn làm khó dễ, tìm một chút lý do cùng mượn cớ thật rất đơn giản.

Hiện tại nắm ngọc bài đập tới, đối phương tại chỗ liền cho quỳ.

Này người đây này. . .

Uông Trần âm thầm cảm thán, ra Tổng đường, dọc theo phố dài thẳng đến thành nam hướng đi mà đi.

Nguyên chủ trí nhớ, tại trong óc của hắn dần dần hiển hiện.

Đi qua phố lớn ngõ nhỏ trở nên quen thuộc.

Nguyên chủ mười hai tuổi trước kia, đều là theo chân Uông Thiệu Nguyên ở tại thành Vân Dương bên trong.

Vừa mới thức tỉnh, chính là tuổi thơ của hắn hồi ức.

Uông Trần bước chân bước qua một đầu u tĩnh đường đá hẻm nhỏ.

Đứng tại một tòa trạch viện trước cửa.

Này tòa trạch viện ở vào ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất, chung quanh cây xanh râm mát, hoa đằng bò đầy đầu tường.

Một phái sinh cơ dạt dào, linh khí tràn đầy cảnh tượng.

Hoàn cảnh so nông thôn chỗ ở mạnh hơn gấp trăm lần!

Uông Trần bước lên bậc thang, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại cửa phòng đóng chặt lên.

Treo ở bên hông ngọc bài trong nháy mắt lóe lên một vệt hào quang, thâm hậu cửa gỗ "Két két" một tiếng tự động trong triều rộng mở.

Hoan nghênh hắn vị này xa cách từ lâu trở về chủ nhân!

Nguyên chủ trí nhớ.

Tại Uông Trần trong đầu dồn dập tuôn ra.

Hắn hít sâu một hơi, bước qua cánh cửa tiến vào tiền viện.

Tòa nhà diện tích cũng không phải rất lớn, nhưng cũng chia ra trước sau hai tiến vào, cách cục tương đương lịch sự tao nhã.

Tiền viện mặt đất áp dụng cực kỳ cứng rắn Thanh Cương lót đá thành, bây giờ y nguyên còn có thể thanh thanh sở sở thấy, năm đó Uông Thiệu Nguyên tại đây bên trong tập võ đoán thể dấu vết lưu lại.

Trồng ở sân nhỏ nơi hẻo lánh bên trên một gốc cây hoa quế cành lá đang mậu, dưới cây bàn đá băng ghế đá y nguyên năm đó bộ dáng.

Uông Trần bước chân không ngừng, một đường hành lang sang tên, cuối cùng đến buồng trong.

Hắn đẩy ra một cái cửa phòng.

Đây là nguyên chủ ở mười năm gian phòng!

Bên trong giường gỗ, tủ quần áo, bàn ghế, đều là quen thuộc như vậy cùng thân thiết.

Nước mắt trong suốt, trong nháy mắt tràn ra Uông Trần hốc mắt.

Đó cũng không phải thuộc về Uông Trần tình cảm, mà là nguyên chủ tàn hồn đang khóc!

Kỳ thật Uông Trần rất sớm trước đó liền phát hiện đến, trong cơ thể của mình còn lưu lại một sợi nguyên chủ thần hồn.

Chính là này sợi tàn hồn tồn tại, nhường Uông Trần hoàn chỉnh kế thừa nguyên chủ trí nhớ.

Bởi vì không có mặt trái ảnh hưởng.

Lại chiếm cứ người ta xác thịt, tiếp nhận hạ nhân quả.

Cho nên hắn tại phát hiện về sau.

Cũng không có làm ra cái gì tính nhắm vào động tác.

Trên thực tế chỉ cần Uông Trần nguyện ý.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, dựa vào trong thức hải Thiên Long chân hình.

Liền có thể dễ dàng nghiền ép thôn tính phệ nguyên chủ tàn hồn!

Tin tưởng về sau thần hồn thuộc tính, không nữa lại là "3+11" đặc biệt như vậy.

Nhưng Uông Trần tùy ý nguyên chủ trí nhớ ở trong đầu mình dời sông lấp biển  mặc cho ào ạt lệ nóng chảy qua gương mặt.

Đứng bình tĩnh trong phòng không nhúc nhích.

Mãi đến trí nhớ nước triều rút, nước mắt chảy làm, hắn cảm giác được tâm cảnh trước nay chưa có an hòa.

Nguyên chủ tàn hồn, đã được đến cực lớn an ủi!

Một lần nữa đóng cửa phòng.

Uông Trần dùng tân chủ nhân thân phận, đem cái này nhà trong trong ngoài ngoài đều tra xét một lần.

Này tòa tòa nhà ở tầm mười nhân khẩu dư xài.

Tiền đình sân sau phòng ngủ phòng khách phòng bếp, đủ loại đồ dùng trong nhà bày biện đầy đủ mọi thứ.

Mặt khác còn xây dựng có hai gian tầng hầm.

Dùng cung cấp thường ngày dùng để tu luyện.

Trừ cái đó ra, phòng ốc bên trong thiết trí đê giai phòng hộ pháp trận.

Một khi lọt vào người ngoài xâm nhập, pháp trận liền sẽ tự động cảnh báo cũng thực hiện phản kích!

Uông Trần vừa mới lúc tiến vào, pháp trận là mở ra.

Này loại pháp trận lực phòng ngự cũng không cao, rất dễ dàng bị đánh phá, chủ yếu đưa đến cảnh cáo tác dụng.

Tương ứng, duy trì pháp trận vận chuyển linh thạch tiêu hao cũng ít.

Lô Đức Phương cầm tới khế nhà về sau, rõ ràng một mực ở chỗ này, pháp trận bên trên khảm nạm linh thạch cũng còn thật mới.

Uông Trần không hề động.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không đem bộ phòng này bán đi.

Bởi vì tiến vào nội môn về sau, khẳng định phải tại linh khí tối vi dư thừa nội sơn môn ở lại cùng tu luyện.

Cái kia Vân Sơn thành bên trong bộ phòng này chắc chắn thời gian dài nhàn rỗi, nghiêm trọng lãng phí tài nguyên.

Mà lại Uông Trần lúc trước nghe qua.

Trước mắt thành bên trong giá phòng vô cùng cao, chính là ra tay thời cơ tốt!

Hắn bây giờ đã tấn thăng luyện khí cao giai  có thể học tập cao cấp hơn vị pháp thuật, dù cho có bảng nơi tay, thường ngày tu luyện cần thiết tài nguyên cũng chắc chắn muốn đi theo gia tăng.

Như thế mới có thể bảo chứng tu luyện hiệu quả, vì phá khiếu khai phủ đặt vững cơ sở vững chắc.

Mà tài nguyên tu luyện sẽ không theo trên trời rơi xuống đến, phải dùng huân điểm tới hối đoái, tốn linh thạch đi mua sắm.

Linh thạch, thật chính là lại nhiều đều ngại không đủ a!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Uông Trần tạm thời dằn xuống bán ra trạch viện suy nghĩ.

Coi như bán, cũng phải tuyển cái thời cơ thích hợp, lại tìm cái đáng tin người đứng giữa để hoàn thành giao dịch.

Bằng không đã lén bị ăn thiệt thòi cũng không biết.

Chớ gấp.

Sờ lên trong túi cái kia tờ áo bào trắng tu sĩ lưu cho mình danh thiếp, Uông Trần một lần nữa khóa lại môn hộ.

Không có quyến luyến co cẳng rời đi.

. . .

Khi đi ngang qua bên đường một nhà tiệm tạp hóa thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn đi vào hỏi thăm chưởng quỹ: "Xin hỏi các ngươi nơi này có thuần dương Đồng Tử nước bán không?"

Có

Chưởng quỹ nụ cười chân thành hồi đáp: "Thuế phàm kỳ thuần dương Đồng Tử nước giá bán hai toái linh một cân, Luyện Khí kỳ 50 toái linh cất bước, xin hỏi tiên sư cần bao nhiêu, lượng nhiều lời tiểu điếm có thể đi tổng hào bên kia điều hành tới."

"Thuế phàm kỳ đủ."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Chuẩn bị cho ta năm ngàn cân đi, lúc nào có thể có?"

"Năm ngàn cân không là vấn đề."

Chưởng quỹ vỗ ngực bảo đảm nói: "Tiên sư chờ lấy muốn, đưa qua nửa canh giờ tới lấy, cam đoan liền có!"

Được

Uông Trần tại chỗ đánh ra năm mươi cái Linh làm tiền đặt cọc: "Qua nửa canh giờ ta lại đến."

Hắn bóp bóp nắm tay.

Dùng sức phía dưới, xương ngón tay lập tức phát ra thanh thúy vang vọng.

Cái kia trong bãi tha ma đen bơi Tà Ma, đêm nay thỉnh ngươi uống rượu vàng.

Thuần dương, bao ăn no!

---------.