Chương 117: Ba trận chiến bãi tha ma

Chương 117: Ba trận chiến bãi tha ma

Ngoại môn Tổng đường, hộ đường.

Một tên thanh sam tu sĩ vội vàng chạy tới hộ sổ ghi chép phòng.

Hắn nhìn chung quanh một chút, kinh ngạc hỏi thăm ngồi tại bàn phía sau quản sự: "Người đâu?"

Đang vung bút tại sổ sách viết quản sự, cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp: "Đi."

"Cái gì?"

Thanh sam tu sĩ sân mắt hét lớn: "Ngươi sao có thể để cho người ta trốn thoát!"

Hắn vừa vội vừa tức, một tấm vẫn tính khuôn mặt anh tuấn đỏ bừng lên, con mắt đều nhanh phun ra lửa.

Hừ

Quản sự hừ lạnh một tiếng buông xuống bút son, ngạo nghễ hồi đáp: "Ta Trần mỗ người làm việc, không cần hướng ngươi nói rõ lí do!"

Thanh sam tu sĩ lập tức bị chẹn họng gần chết.

Nhưng hắn cũng không dám cùng đối phương trở mặt, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Trần quản sự, xin ngài thứ lỗi, này người rất có thể là sát hại ta thúc phụ hung thủ a!"

Thanh sam tu sĩ tại tối hôm qua tiếp vào tin tức, chính mình thúc phụ hồn bài phá toái.

Hắn lập tức tìm được vị này hộ đường quản sự, nhờ giúp đỡ người sau hỗ trợ lưu ý thúc phụ bộ kia bất động sản tình huống.

Thanh sam tu sĩ đối bộ này Vân Sơn thành bên trong trạch viện  có thể nói ngấp nghé đã lâu!

Hiện tại thúc phụ chết rồi.

Hắn trước tiên nghĩ liền là thông qua nhân mạch quan hệ tiến hành vận hành, xem có thể hay không cầm tới quyền kế thừa.

Dù cho muốn vì này trả giá hết sức phần lớn lợi ích, cũng là hoàn toàn đáng giá.

Kết quả thanh sam tu sĩ đều còn chưa có bắt đầu động tác, vừa rồi liền tiếp vào vị này quản sự gửi tới hạc tin, nói là có người tới làm nhà thủ tục sang tên.

Vậy làm sao có thể nhẫn!

"Không có bằng chứng, sao có thể nói người là hung thủ?"

Trần quản sự mặt không thay đổi hồi đáp: "Ta chỗ này là hộ đường, cũng không phải Hình đường, người ta nắm giữ khế nhà, ta theo quy làm việc hợp tình hợp lý."

"Ngươi cảm thấy có vấn đề, vậy liền đi Hình đường báo án truy nã hung thủ, đến chỗ của ta ồn ào cái gì?"

Thanh sam tu sĩ ngậm miệng không trả lời được.

Hắn miễn cưỡng gạt ra nụ cười, chắp tay nói: "Ta hiện tại liền đi Hình đường báo án, đến lúc đó còn mời sư huynh làm chứng."

Trần quản sự nắm bắt chính mình râu dê, không mặn không nhạt "Ừ" một tiếng.

Chờ thanh sam tu sĩ rời đi về sau.

Hắn nhếch miệng, kéo ra một cái giọng mỉa mai nụ cười.

Lúc trước phát phong hạc tin cho đối phương đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, còn muốn kéo hắn đối phó một vị nội môn đệ tử?

Mơ mộng hão huyền đâu!

. . .

"Ríu rít!"

Uông Trần vừa vừa bước vào gia môn, một đầu Tiểu Viên Viên nhào tới nắm lấy hắn ống quần, cực nhanh leo đến trên bờ vai.

Uông Trần quay đầu hỏi: "Ngươi chạy thế nào đến phía trên tới? Rất nguy hiểm."

Nó như vậy nho nhỏ chỉ, đoán chừng liền Địa Tê ngưu đều đánh không lại.

Hình cầu: "Ríu rít ~ "

Có chút ủy khuất.

Uông Trần đem tiểu gia hỏa nhẹ nhàng nắm ở trong tay, mang đến trong gian phòng.

Mất đi đầu thịt kho làm trên bàn, nhường tiểu gia hỏa gặm.

Hắn ngồi xuống bắt đầu chỉnh lý tại tiệm tạp hóa bên trong mua mua được Thuần Dương Đồng Tử Thủy.

Cái gọi là Thuần Dương Đồng Tử Thủy, kỳ thật liền là Đồng Tử nước tiểu.

Chẳng qua là đi qua rơm rạ xám loại bỏ, khứ trừ mùi tanh tưởi uế khí, bởi thế là rất sạch sẽ.

Bị một ít người tâm đều sạch sẽ nhiều.

Thuần Dương Đồng Tử Thủy chủ yếu dùng tới luyện dược, là nhiều loại đan dược ắt không thể thiếu tài liệu một trong.

Đồng thời cũng có trừ tà công hiệu.

Thế giới phàm tục bình dân bách tính, thường lại ở chính mình trước phòng sau phòng vẩy chút Đồng Tử nước, nhường Tà Ma không muốn tới gần.

Loại thủ đoạn này đối phó cấp thấp nhất Tà Ma, ít nhiều có chút hiệu quả.

Mà Uông Trần mua sắm Thuần Dương Đồng Tử Thủy, cũng không phải phàm tục đồ vật chỗ có thể sánh được.

Năm ngàn cân bỏ ra hắn ròng rã một trăm linh thạch!

Kỳ thật so sánh thuế phàm kỳ Thuần Dương Đồng Tử Thủy, Luyện Khí cảnh hiệu quả không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng thực sự quá mắc.

Luyện khí tu sĩ chỉ cần không lượng lớn dùng ăn không có linh khí thức ăn, tỉ như cống mét loại hình đồ vật, liền trên cơ bản không có ngũ cốc luân hồi phiền não, không cần bên trên lớn nhỏ hào.

Mà muốn có được Thuần Dương Đồng Tử Thủy.

Cái kia nhất định phải ngày ngày uống đặc chế nước thuốc tiến hành thúc giục vội vã, mới có thể có đến hợp cách "Sản phẩm" .

Bởi vì thương thân lại thương thận.

Cho nên dựa vào cái này kiếm linh thạch, trên cơ bản đều là chút đạo đồ vô vọng lại cùng đường mạt lộ luyện khí tu sĩ!

Tựa như bán mình Như Ý phường nữ tu.

Giá cả quý cũng hợp tình hợp lý.

Đến mức Uông Trần mua thuế phàm Thuần Dương Đồng Tử Thủy, thuộc về tự nhiên bài tiết sản phẩm, hiệu quả mặc dù kém nhưng chi phí rất thấp.

Một thùng năm trăm cân, ròng rã thập đại thùng.

Hắn định dùng tới đối phó bãi tha ma đầu kia boss!

Màn đêm buông xuống thời điểm, Uông Trần mang lên trang bị vật tư, lần nữa đi tới ngoại vực bãi tha ma.

Đêm nay, hắn muốn chung kết này tòa tà sào huyệt!

Làm Uông Trần sắp tới mục đích, trong hoang dã nổi lên sương mù, cảnh vật chung quanh bắt đầu trở nên mông lung.

Trên trời mặt trăng giống như là bao phủ lên một tầng lụa mỏng, tán phát hào quang không nữa sáng ngời.

Nhưng này cũng không có ảnh hưởng đến Uông Trần tiến lên bước chân.

Hắn đã thấy xuất hiện tại tà sào huyệt bên ngoài đêm du hồn!

Lần này Uông Trần không có như trước vậy áp dụng chiến thuật câu cá, mà là thi triển thân pháp ngang tàng giết tới.

Tiếp cận đến không sai biệt lắm khoảng cách, hắn run tay đánh ra hai tấm Ích Tà phù.

Bây giờ Uông Trần thiếp phù kỹ thuật, đã đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, hai tấm Ích Tà phù phân tả hữu bay ra vài chục bước lại đột nhiên bạo vì linh quang, đồng thời đánh trúng vào bị hắn khóa chặt hai đầu du hồn.

Tốc độ cao, tinh chuẩn, mãnh liệt!

Liền chiêu này thi phù thuật, Uông Trần hoàn toàn có khả năng "Phù tu" đến từ xưng.

【  Nhân Đức +2 】

【  Nhân Đức +2 】

Bốn giờ Nhân Đức nhẹ nhàng vào tay.

Đằng trước còn có một đầu đêm du hồn, lúc này phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hướng phía bãi tha ma chỗ sâu bỏ chạy.

Nhưng Uông Trần đã tiếp cận đến mười bước bên trong!

Hắn lấy tay cầm ra một tấm đen thui tấm lưới, hướng phía đầu kia đêm du hồn vung đi.

Ban đêm Uông Trần ba trận chiến bãi tha ma, ngoại trừ đánh boss bên ngoài, hắn còn muốn nghiệm chứng chính mình một cái ý nghĩ.

Một cái liên quan tới trong tay này tờ "Thiên La Tru Tà Võng" phỏng đoán!

Vô pháp quán chú pháp lực Tru Tà lưới, cùng bình thường lưới đánh cá không hề khác gì nhau, mà lại vung ra diện tích cũng là bồn tắm lớn nhỏ, biểu hiện không ra bất kỳ uy lực.

Nhưng ở Uông Trần Tông Sư cấp Ngự Vật thuật điều khiển dưới, nó không nghiêng lệch vừa vặn gắn vào đêm du hồn trên đầu.

Sau một khắc, kỳ quái một màn xuất hiện!

Đêm du hồn thuộc về linh thể Tà Ma, không sợ vũ khí bình thường phách trảm vung chém  có thể nói miễn dịch tinh khiết vật lý công kích.

Dưới tình huống bình thường, một tấm lưới đánh cá nếu như gắn vào trên người nó, liền sẽ không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu rớt xuống.

Vô pháp đối hồn thể tạo thành một tia tổn thương, cũng không có bất kỳ cái gì trói buộc tác dụng.

Nhưng mà Tru Tà lưới cùng đêm du hồn đụng một cái, người sau tựa như là bị nước sôi dội tuyết đọng, trong nháy mắt tan rã không thấy!

Uông Trần đem hạ xuống Tru Tà lưới nhiếp xoay tay lại bên trong.

Sau đó thở ra tu tiên bảng.

Hắn không có thu hoạch được Nhân Đức, nhưng thanh trang bị bên trong Tru Tà lưới số liệu phát sinh biến hóa.

【  Thiên La Tru Tà Võng (phong ấn): 99482/100000 】

6 điểm!

Kiện trang bị này giải phong điểm số, vừa mới tăng lên 6 điểm!

Dạng này phát hiện nhường Uông Trần trong đầu linh quang chợt hiện, cảm giác mình đào ra một cái khó lường bí mật.

Thiên La Tru Tà Võng, thật có khả năng tru diệt Tà Ma a!

Không chỉ có như thế, nó còn có thể nhờ vào đó giải trừ tự thân phong ấn.

Uông Trần thủ tiêu một đầu đêm du hồn, có thể được đến 2 điểm hoặc là 3 điểm Nhân Đức.

Nếu nện ở Thiên La Tru Tà Võng phía trên.

Cái kia 1 điểm nhân đức là 1 điểm.

Hắn trước kia dự bị xoạt cái ba trăm điểm ra đến, tăng thêm nguyên lai tích súc, để hoàn thành kiện trang bị này giải phong.

Hiện tại Uông Trần mới biết được, nhường Tru Tà lưới tự lực cánh sinh hiệu suất càng cao!

Một lượng đầu Tà Ma cũng không đủ.

Hắn lập tức bắt đầu ở bãi tha ma bên ngoài triển khai tìm tòi.

Thấy đêm du hồn liền tiến lên, coi Thiên La Tru Tà Võng là thành Huyết Tích Tử tới che đậy đầu.

Mà Tông Sư cấp Ngự Vật thuật khống chế Tru Tà lưới bách phát bách trúng.

Chỉ cần bị Uông Trần để mắt tới.

Liền không ai có thể chạy mất!

Thiên La Tru Tà Võng đối phó này loại Hôi Du cấp Tà Ma, đơn giản sắc bén tới cực điểm.

Tấm lưới vừa rơi xuống, trong nháy mắt yên diệt.

Làm Uông Trần không có thành tựu chút nào cảm giác, một điểm cày quái niềm vui thú đều không có.

Nhưng không ngừng gia tăng giải phong điểm số, lại để cho hắn rất cảm thấy kích thích, vô cùng chờ mong max trị số thời khắc đến!

Liên tiếp xoạt mười mấy con đêm du hồn, tổng điểm số đã tăng lên một trăm ra mặt.

Đại bộ phận là 6 điểm, số ít là 9 giờ, vừa vặn gấp ba tại Uông Trần tự mình ra tay thu được Nhân Đức.

Ở thời điểm này, Uông Trần không nhịn được nghĩ nổi lên Lô Đức Phương.

Vị này tiện nghi bá phụ đạt được Thiên La Tru Tà Võng, một mực đặt ở túi trữ vật dưới đáy, coi là oán niệm chỗ.

Kỳ thật hắn chỉ cần cầm tấm lưới này dây vào hạ Tà Ma, liền chắc chắn có thể giải mở kiện bảo bối này bí mật!

Nói không chừng bởi vậy tiêu trừ tâm ma, thành công phá khiếu khai phủ.

Được bảo không tự biết, nghi đố kị người khác có, làm thật thảm thương phục hài hước!

Trong lúc đang suy tư, đằng trước âm phong đột khởi.

Chỉ thấy ba tên thướt tha mỹ nhân tay cầm đèn màu, người khoác mông lung ánh trăng đón lấy Uông Trần.

Đốt đèn khôi!

Đến rất đúng lúc! !

Uông Trần nhe răng cười một tiếng, run tay vung ra hai tấm Ích Tà phù, ngăn chặn trong đó hai đầu đốt đèn khôi.

Chợt hướng phía ở giữa tên kia xinh đẹp mỹ nữ, tung ra Thiên La Tru Tà Võng!

-----------.