Chương 118: Giải phong · Hồi Mã thương

Chương 118: Giải phong · Hồi Mã thương

"Kẹt kẹt!"

Uông Trần ra tay như điện, bị hắn khóa chặt đốt đèn khôi căn bản tới không kịp trốn tránh, chớp mắt bị Tru Tà lưới bao lại.

Đầu này trắng Du Cấp Tà Ma bỗng nhiên phát ra bén nhọn gào rít.

Trong tiếng thét chói tai, nó lộ ra nguyên hình, ghê tởm hồn thể trong nháy mắt toát ra từng tia từng tia khói trắng.

Trong nháy mắt tiêu tán hóa thành hư không!

So sánh đêm du hồn, cao hơn một cấp đốt đèn khôi tại Tru Tà lưới hạ nhiều kiên trì một hơi thời gian.

Nhưng kết quả không có gì khác nhau.

"Ríu rít!"

Cùng lúc đó, mặt khác hai đầu đốt đèn khôi bị Ích Tà phù đánh cho trọng thương, kêu thảm nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng mà đã giết mắt đỏ Uông Trần.

Làm sao có thể cho phép con mồi theo chính mình ngay dưới mắt chạy đi!

Đinh linh linh ~

Hắn không chút nghĩ ngợi tế ra đãng hồn linh.

Thanh thúy êm tai tiếng chuông hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, hai đầu đốt đèn khôi cùng nhau chấn động, hồn thể vậy mà xuất hiện tán loạn dấu hiệu.

Đãng hồn linh mặc dù không phải rất cường lực pháp khí.

Nhưng nó chuyên công thần hồn, đối hồn thể loại đê giai Tà Ma có tương đương tác dụng khắc chế.

Thừa dịp mục tiêu bị tạm thời chấn nhiếp, Uông Trần đem vừa mới thu hồi Tru Tà lưới lần nữa ném gắn ra ngoài.

Bao lại con thứ hai đốt đèn khôi!

Chính hắn làm đi một đầu đốt đèn khôi, có thể thu hoạch 10 điểm tả hữu Nhân Đức.

Đổi thành Tru Tà lưới liền là 30 điểm giải phong điểm số!

Đinh linh linh ~

Đãng hồn linh lại vang lên, một lần nữa định trụ con thứ ba vừa mới khôi phục như cũ đốt đèn khôi.

Nhường Uông Trần có thể ung dung hoàn thành thu hoạch!

Hồi khí kẽ hở.

Hắn thở ra tu tiên bảng xem xét.

【  Thiên La Tru Tà Võng (phong ấn): 99705/100000 】

Chỉ kém 29 5 điểm.

Tiếp tục!

Song khi Uông Trần đem Tru Tà lưới giải phong điểm số xoạt đến 99811 thời điểm, bãi tha ma chỗ sâu đột nhiên tuôn ra ra trận trận sương mù, tại phụ cận du đãng Tà Ma dồn dập đầu nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Điểm điểm u quang ở phía trước của hắn sáng lên, chiếu rọi ra lay động hắc ảnh.

"Tới chiến, tới chiến, tới chiến!"

Một cái tràn ngập tang thương thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai, vậy mà khiến cho hắn một thân máu nóng không tự chủ được sôi trào lên, hận không thể lập tức xông đi vào cùng kẻ địch giết thống khoái.

Thức hải bên trong Thiên Long chân hình đột nhiên phát ra im ắng gào thét, muốn tránh thoát đạo tâm xiềng xích trói buộc!

Hài hước!

Uông Trần cười nhạo một tiếng, dễ dàng đè xuống trong cơ thể xao động khí huyết cùng thức hải Thiên Long.

Bây giờ hắn đạo tâm kiên cố, thần hồn càng là mạnh mẽ, hoàn toàn không sợ cái này mê hoặc thần tâm quỷ mị thủ đoạn!

Trực giác nói cho Uông Trần, đêm nay mình muốn thủ tiêu boss, đã tại trong bãi tha ma bày xuống sát trận.

Liền chờ hắn vào trận!

Đối với cái này, Uông Trần quay đầu xoay người rời đi.

Tại làm ra dẹp yên bãi tha ma sau khi quyết định, Uông Trần cố ý đi tra tư liệu.

Nếu như phán đoán của hắn không sai, chính mình muốn giết chết đầu này boss hẳn là "Cây mỗ mỗ" .

Đen Du Cấp Tà Ma.

Này loại Tà Ma khá đặc thù.

Bản thể của nó là sinh trưởng tại âm sát chỗ Thụ Yêu, bị Tà Ma xâm chiếm xác thịt về sau bắt đầu gây chuyện.

Cây mỗ mỗ có thể khống chế du hồn vì chính mình hiệu lực, mê hoặc đi qua hắn địa bàn phàm nhân hoặc là tu sĩ dùng cung cấp đồ ăn.

Tính tình hung tàn mà xảo trá.

Rời đi thời điểm, hắn đưa lưng về phía tại tà sào huyệt chỗ sâu khiêu chiến cây mỗ mỗ, cao cao giơ lên ngón tay giữa!

Uông Trần tin tưởng.

Coi như cái kia Tà Ma không rõ này thủ thế hàm nghĩa, cũng có thể cảm giác được đến từ hắn vô tình trào phúng!

Sau một khắc, Uông Trần thân hình như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Chớp mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một lúc lâu, tính ra hàng trăm rễ mây phá vỡ sương mù cuốn tới.

Tại Uông Trần trước kia đứng yên vị trí bên trên điên cuồng vung vẩy, lẫn nhau rút đánh trúng lốp bốp vang.

Kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian, mới hậm hực lui rụt trở về.

Bãi tha ma rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

Cùng lúc đó, Uông Trần một đường bay lượn, quay trở về chính mình mật thất dưới đất.

"Ríu rít!"

Nghe được Uông Trần trở về động tĩnh, hình cầu lập tức theo trong nhà gỗ chui ra, nhảy đến trên bàn cùng hắn nũng nịu.

Uông Trần sờ lên tiểu gia hỏa đầu: "Nghe lời, chính mình chơi a."

Hắn tới đến sát vách mật thất, đem Thiên La Tru Tà Võng nắm trong tay.

【  Thiên La Tru Tà Võng (phong ấn): 99811/100000 】

Khoảng cách giải phong còn kém không đến hai trăm giờ rồi.

Lúc trước Uông Trần xoạt không ít đêm du hồn cùng đốt đèn khôi, vậy hiển nhiên là cây mỗ mỗ cố ý phóng xuất, mong muốn dẫn dụ hắn đi sâu bãi tha ma nhất quyết sinh tử.

Uông Trần không có thượng sáo, lần sau lại đi khẳng định không chiếm được đồng dạng tiện nghi.

Cho nên hắn quả quyết quyết định, liền dùng chính mình góp nhặt Nhân Đức kiếm đủ cuối cùng hơn một trăm giải phong điểm số!

Mặc dù không phải hết sức có lời.

Nhưng thép tốt dùng tại trên lưỡi đao cũng không thua thiệt, mà lại hắn có thể không có ý định dễ tha đối thủ.

Thêm điểm, thêm điểm, thêm chút đi!

Uông Trần có được Nhân Đức phi tốc giảm xuống, Thiên La Tru Tà Võng giải phong điểm số kéo lên cao.

【  Thiên La Tru Tà Võng (phong ấn): 99999/100000 】

Uông Trần hít sâu thở dài.

Thêm điểm! !

Cuối cùng 1 điểm tăng thêm, trong tay hắn Tru Tà lưới lập tức xuyên suốt ra sáng chói chói mắt kim sắc quang mang.

Kim Mang sáng ngời tới cực điểm.

Không chỉ đau nhói Uông Trần con mắt, cũng đem trọn ở giữa mật thất chiếu lên rõ ràng rành mạch!

Sau một lúc lâu, kim quang Tiêu Ẩn, Uông Trần thị lực mới dần dần khôi phục.

Mà lúc này hắn thấy Thiên La Tru Tà Võng, đã đổi bộ dáng!

Kích thước lớn nhỏ cùng phân lượng, cũng là cùng lúc trước không hề khác gì nhau.

Nhưng màu sắc lột xác thành Huyền màu vàng kim.

Hoàn toàn không có nguyên lai cũ nát cảm giác.

Quan sát tỉ mỉ  có thể thấy mỗi một đầu cáp mạng bên trên đều lạc ấn lấy đếm không hết phù văn.

Này chút phức tạp phù văn lít nha lít nhít đan vào một chỗ.

Bao trùm cả con lưới.

Chân chính điệu thấp xa hoa có nội hàm.

Để cho người ta vừa nhìn liền biết là chân chính bảo bối!

Uông Trần lại nhìn tu tiên bảng.

Thanh trang bị bên trong đối ứng tên đã sửa đổi: Thiên La Tru Tà Võng.

Liền vô cùng đơn giản năm chữ.

Hắn cầm lưới nơi tay, bắt đầu rót vào pháp lực.

Ngay tại vừa rồi, Thiên La Tru Tà Võng giải trừ phong ấn nháy mắt, Uông Trần trong thức hải nhiều hơn một bài pháp môn.

Tế luyện Thiên La Tru Tà Võng pháp môn!

Mà Uông Trần vừa mới y theo bản này pháp môn bắt đầu tế luyện, Tru Tà lưới đột nhiên sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, liên tục không ngừng rút hút lấy pháp lực của hắn.

Uông Trần chỉ có thể toàn lực thôi động đan điền pháp lực, một bên tế luyện một bên thỏa mãn nhu cầu của nó.

Khi hắn hoàn thành sơ bộ tế luyện thời điểm, trong đan điền đã trống rỗng, pháp lực cơ hồ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ!

Nhưng hiệu quả hết sức rõ ràng.

Tế luyện sau khi thành công, Uông Trần rõ ràng cảm giác được chính mình cùng món bảo vật này sinh ra cực kỳ vi diệu liên hệ, phảng phất người sau là thân thể của mình một bộ phận.

Uông Trần tâm niệm vừa động, Tru Tà lưới bỗng dưng chặt chẽ quấn chặt lấy hắn cánh tay.

Biến thành một đầu ám kim sắc bao cổ tay!

Cùng Như Ý kim châm biến thành chiếc nhẫn, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Nhưng Tru Tà lưới chỉ có bắt lưới cùng bao cổ tay hai loại hình dáng, không có đủ Như Ý kim châm tùy ý biến hóa chi năng.

Bởi vì tự thân pháp lực đã khô kiệt, Uông Trần chỉ có thể tạm thời dừng lại thưởng thức.

Hắn nuốt xuống một khỏa Bồi Nguyên đan.

Bắt đầu hành công vận khí, khôi phục tự thân pháp lực.

Bồi Nguyên đan công chính ôn hoà đan độc cực ít, là dùng dùng phụ trợ tu luyện chất lượng tốt đan dược, thích hợp nhất luyện khí tu sĩ.

Đương nhiên giá cả cũng không rẻ.

Uông Trần Bồi Nguyên đan là theo Lô Đức Phương trong Túi Trữ vật tìm đến, có chừng ba bình nhiều!

Tại đan dược lực lượng trợ giúp dưới, hắn rất mau đem tự thân trạng thái khôi phục lại tốt nhất.

Sau đó Uông Trần lại đem Tru Tà lưới cẩn thận nghiên cứu một phiên.

Đến nửa đêm, Tiểu Viên Viên đã tại sủng vật trong nhà gỗ ngủ say thời điểm, hắn lặng yên rời đi mật thất dưới đất.

Lần nữa đi tới bãi tha ma.

Lần này Uông Trần, muốn giết cây mỗ mỗ một cái Hồi Mã thương.

Thật · chơi nó cái mỗ mỗ!

Uông Trần một đường đi nhanh, quen cửa quen nẻo tới mục đích.

Hắn không có ở bên ngoài dừng lại chốc lát, mà là đột nhiên gia tốc xông về này tòa tà sào huyệt thủ phủ.

Lúc này cây mỗ mỗ lúc trước bày ra sương mù sớm đã tiêu tán, mặt trăng lại phá lệ trong sáng sáng ngời, bởi vậy Uông Trần xa xa liền thấy đứng sừng sững ở trong bãi tha ma cổ thụ.

Hắn gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp, bỏ qua gặp phải đêm du hồn cùng đốt đèn khôi, đem Vô Ảnh Thần Hành thân pháp tốc độ tăng lên tới cực hạn, cùng cổ thụ ở giữa khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Ào ào ào!

Cái kia cây mỗ mỗ đã phát hiện Uông Trần đến.

Nó đột nhiên lắc lư to lớn tán cây.

Quấn quanh trên đó trăm ngàn căn cây mây đen lập tức như độc xà xuất động, dồn dập nghênh hướng đột kích người!

Thật dài dây mây Phá Không gào thét, mặt ngoài giăng đầy vô số khát máu khéo nói.

Thanh thế cực kỳ khiếp người!

Uông Trần không né tránh, tả hữu khai cung đồng thời đánh ra mười hai tấm Vẫn Hỏa phù.

Tấn thăng luyện khí cao giai về sau, hắn duy nhất một lần có thể kích phát pháp phù số lượng có gia tăng.

Hiện tại trực diện cây mỗ mỗ dạng này cường hoành Tà Ma, tự nhiên muốn toàn lực ứng phó!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng viên nóng bỏng hỏa cầu bỗng nhiên nổ tung, dâng trào Liệt Diễm trong nháy mắt nuốt sống từng sợi dây mây.

Tràn đầy Thiên trong ngọn lửa, một đạo xích kim sắc khí mang Phá Không bắn nhanh, thế như chẻ tre đột phá cây mây đen ngăn chặn, đánh trúng ôm hết to cổ thụ thân cây.

Canh Kim chỉ!

Uông Trần cùng cây mỗ mỗ ở giữa quyết đấu, vừa mới bắt đầu liền tiến vào quyết liệt trạng thái!

--------.