Chương 119: Tru Tà oai

Chương 119: Tru Tà oai

Phốc xích!

Màu nâu đen tràn đầy nếp uốn cổ thụ trên cành cây, trong nháy mắt nhiều hơn một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

Màu xanh sẫm mủ nhựa cây phun ra ngoài!

Này khỏa cao mười mấy trượng ôm hết to cổ thụ đột nhiên chấn động, từ nó trên người diễn sinh ra cái kia trăm ngàn đầu dây leo nhánh, lập tức cùng động kinh giống như lung tung vung vẩy.

Lẫn nhau đánh ra đôm đốp nổ vang!

Trên cành cây hiện ra một tấm trừu tượng vặn vẹo khuôn mặt, tối om miệng tờ đến cực lớn.

Giống như là đang phát ra im ắng hò hét: "Đau nhức a ~ "

Kim khắc mộc.

Uông Trần Canh Kim chỉ, đối phó đêm du hồn cùng đốt đèn khôi loại hình Hồn Linh hình dáng Tà Ma, hiệu quả tương đương kém cỏi.

Kém xa Hỏa Nha thuật tới sắc bén.

Nhưng cây mỗ mỗ tình huống khác biệt.

Bản thể của nó là khỏa mấy trăm năm cổ thụ, hóa yêu về sau bị Tà Ma xâm chiếm xác thịt.

Một thân lực lượng cùng tinh hoa, cơ bản đều ngưng tụ tại mộc thể bên trong.

Bởi vậy Uông Trần này một cái Tông Sư cấp Canh Kim chỉ, cho cây mỗ mỗ tạo thành lớn vô cùng tổn thương.

Tương đương với huyết dịch mủ nhựa cây đại lượng xói mòn.

Mà lại lăng lệ Canh Kim chi khí còn ở trong người tiếp tục bừa bãi tàn phá.

Nó làm sao có thể không thống khổ, có thể không phẫn nộ?

Nhưng ở thống khổ cùng phẫn nộ đồng thời, cây mỗ mỗ cũng cảm thấy sợ hãi thật sâu!

Cây cổ thụ yêu tu luyện mấy trăm năm, bản thể cứng rắn như kim thiết, bình thường pháp khí đánh vào phía trên cũng khó khăn tổn hại một chút, càng không sợ đao kiếm lưỡi búa phách trảm vung chém.

Thế mà bị Uông Trần một kích phá xuyên, pháp thuật sự sắc bén nhường mỗ mỗ lạnh mình!

Đầu này đen Du Cấp Tà Ma quyết định thật nhanh, đột nhiên run lên to lớn tán cây.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Nương theo lấy tập trung nổ tung âm thanh, công hướng Uông Trần cái kia trăm ngàn đầu dây leo nhánh cùng nhau đứt gãy.

Này chút dây leo nhánh có bị Vẫn Hỏa phù đánh trúng, đang bị đốt thành tro bụi.

Mà hoàn hảo dây mây dồn dập hóa thành từng cái tứ chi đều đủ, giương nanh múa vuốt đầu gỗ tiểu nhân.

Chúng nó nhảy cà tưng, kêu ré lấy, quên mình nhào về phía Uông Trần.

Mộc nô lỗi!

Ký sinh tại cây mỗ mỗ trên người trắng Du Cấp Tà Ma.

Cùng lúc đó, đếm không hết đêm du hồn cùng đốt đèn khôi theo bốn phương tám hướng vây tụ tới.

Cùng nhau vây công Uông Trần!

Cây mỗ mỗ thì cấp tốc cuộn mình lên thân thể, thu nạp tán cây tướng chủ làm ba tầng trong, ba tầng ngoài nghiêm mật bao vây lại.

Ý nghĩ của nó kỳ thật rất đơn giản.

Trước tăng cường phòng ngự bảo vệ mình, sau đó dùng lượng lớn pháo hôi tới tiêu hao đối thủ.

Đầu này Tà Ma vẫn là tương đối thông minh.

Nó ý thức được chính mình khinh thị Uông Trần, lập tức cải biến chiến thuật.

Uông Trần dù sao cũng là sơ nhập cao giai luyện khí tu sĩ, tu tập lại là không có đột xuất đặc điểm Ngũ Hành công.

Pháp lực của hắn kiêm dung tính cực cường.

Nhưng quá mức trung dung bình ổn, vô pháp chống đỡ tính liên tục bùng nổ!

Bởi vì cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi.

Cây mỗ mỗ căn bản không quan tâm thủ hạ thương vong.

Chỉ cần có thể cho Uông Trần mang đến phiền toái, để nó tìm kiếm được sơ hở, cái kia coi như toàn bộ vẫn diệt cũng hoàn toàn đáng giá!

Nhưng mà nó còn đánh giá thấp đối thủ.

Đối mặt chen chúc mà đến Tà Ma, cùng với làm rùa đen rút đầu cây mỗ mỗ.

Uông Trần lập tức hướng về sau bay lượn.

Nhưng hắn cũng không là muốn chạy.

Mà là tại kéo ra một khoảng cách về sau, đột nhiên giơ lên cánh tay phải.

Năm ngón tay kéo ra, ống tay áo rúc về phía sau, quấn quanh ở cẳng tay Huyền kim bao cổ tay lập tức hiển lộ ra!

Sau một khắc, Huyền kim bao cổ tay vô thanh vô tức hóa tản ra đến, trong nháy mắt biến thành một tấm lưới nhỏ bay ném trước.

Thiên La Tru Tà Võng!

Đây là Uông Trần đem món bảo vật này tế luyện sau khi thành công, lần đầu đầu nhập thực chiến.

Chỉ thấy tấm lưới đón gió bạo dài, chỉ trong nháy mắt khuếch trương vì một mặt bao trùm ba trượng phương viên lưới lớn.

Đem lên  trăm con đêm du hồn, đốt đèn khôi cùng mộc nô lỗi bao phủ ở bên trong!

Hết thảy bị Tru Tà lưới bao lại Tà Ma, lập tức như ngày tận thế tới, dồn dập kêu thảm biến thành hư ảo.

Tru Tà oai, mạnh mẽ như vậy!

Nhưng Uông Trần tại vì Tru Tà lưới chân chính uy năng rất cảm thấy kinh hỉ đồng thời, một trái tim cũng đang âm thầm nhỏ máu.

Nhiều người như vậy đức.

Hắn một chút cũng không có đạt được!

Này chỉ sợ là Thiên La Tru Tà Võng nhất chỗ đặc biệt.

Lúc trước Uông Trần tưởng rằng bảo vật chưa giải phong duyên cớ, không nghĩ tới giải phong về sau y nguyên như thế.

Nhưng Uông Trần xưa nay không là loại kia lòng tham không đủ người.

Bởi vì cái gọi là cá cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được.

Có được mạnh mẽ như thế Tru Tà bảo vật, còn cầu mong gì!

Uông Trần lấy tay thu hồi Tru Tà lưới.

Ngay tại lúc vào tay nháy mắt, Uông Trần không khỏi toàn thân chấn động.

Một cỗ tinh thuần tới cực điểm linh khí từ Tru Tà trong lưới nước cuồn cuộn mà ra, trong nháy mắt tràn vào hắn trong cơ thể!

Uông Trần tu luyện Ngũ Hành công tự động vận chuyển, đem vào cơ thể linh khí hóa thành pháp lực về trữ đan điền.

Vừa mới tiêu hao không ít pháp lực đan điền, lập tức trở nên tràn đầy dâng lên!

Ngọa tào!

Uông Trần lúc này nội tâm chấn kinh, đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Thiên La Tru Tà Võng không chỉ có chẳng qua là tru diệt Tà Ma đơn giản như vậy, nó lại còn có thể đem Tà Ma lực lượng chuyển hóa làm thiên địa linh khí, phụng dưỡng cho người nắm giữ!

Mà lại Tru Tà lưới chuyển hóa linh lực không mang theo chút nào dị lực, cũng không có bất kỳ cái gì chất bẩn.

So với hắn trước kia dùng qua Hồi Khí Đan không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!

Uông Trần về mặt sức chiến đấu lớn nhất yếu kém điểm, liền là thiên phú căn cốt cùng chủ tu công pháp đều rất bình thường.

Mặc dù nắm từng mục một pháp thuật xoạt lên cấp bậc tông sư, có thể đan điền pháp lực vô pháp duy trì thời gian dài cường độ cao phát ra, một khi lâm vào triền đấu, chỉ có thể dựa vào Hồi Khí Đan để đền bù không đủ.

Vấn đề là Hồi Khí Đan ăn mấy khỏa khẩn cấp vấn đề không lớn.

Ăn nhiều không chỉ sẽ ở trong người tích lũy đại lượng đan độc, cần hao tâm tổn trí phí sức tiến hành giải quyết.

Mà lại tấp nập sử dụng sẽ còn làm bị thương kinh mạch, đối đạo cơ sinh ra ảnh hưởng!

Mặt khác trong chiến đấu kịch liệt, nháy mắt sai lệch thường thường là sinh tử khác biệt, chưa hẳn liền có nuốt đan dược cơ hội.

Thiên La Tru Tà Võng liền hoàn toàn khác biệt!

Nó chuyển hóa linh khí không chỉ tinh thuần đến cực điểm, dùng để khôi phục pháp lực tốc độ cũng siêu cấp nhanh.

Mà lại món bảo vật này có tồn trữ linh khí năng lực, Uông Trần nghĩ rút nhiều ít liền rút nhiều ít, cũng không phải là duy nhất một lần!

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu từ nay về sau, hắn có được một đầu tự động lưu trữ năng lượng loại cực lớn Lam bình!

Mụ mụ lại cũng không cần lo lắng cho ta hết mana uống.

Uông Trần kém chút cảm động rơi lệ!

Cổ tay của hắn lắc một cái, Tru Tà lưới lùi về nguyên hình, một khỏa óng ánh sáng long lanh hạt châu lăn vào lòng bàn tay.

Một khỏa Âm Khí châu!

Được a.

Trong một chớp mắt, Uông Trần xấu hổ vô cùng.

Vừa rồi hắn thế mà còn vì chính mình đến không đến Nhân Đức điểm số, sinh ra như vậy từng tia không cam lòng.

Hiện tại mới thật sự hiểu.

Thiên La Tru Tà Võng có thể cho hắn, trên thực chất vượt xa!

"Kẹt kẹt!"

Ngay tại Uông Trần hoảng thần thời điểm, không ít Tà Ma nhào đến quanh thân, giương nanh múa vuốt cố gắng đưa hắn nuốt hết.

Lấy lại tinh thần Uông Trần cười lạnh một tiếng, tay trái cầm ra một thanh thu thuỷ trường kiếm.

Hắn chân chính đối thủ, từ đầu đến cuối chỉ có cây mỗ mỗ một cái.

Hôi Du cấp cùng trắng Du Cấp Tà Ma, có thể làm cũng chính là tiêu hao pháp lực của hắn mà thôi.

Uông Trần coi như tán đi Linh Quang Thuẫn Giáp.

Cởi xuống trên thân pháp bào.

Dựa vào Thiên Long Kim Thân cũng có thể ngăn cản công kích của bọn nó!

Mà này chút Tà Ma căn bản không biết.

Bọn chúng số lượng càng nhiều, cho Tru Tà lưới bổ sung năng lượng số lượng thì càng nhiều!

Như thế phấn đấu quên mình, đó là tương đương cảm động.

Uông Trần tay trái vung ra trường kiếm, thân kiếm trong nháy mắt dấy lên lửa nóng hừng hực, bày biện ra Hỏa Nha bay lên thái độ.

Đây là cho vũ khí gia trì lên Hỏa Nha thuật hiệu quả.

Vài đầu vừa mới nhào tới mộc nô lỗi né tránh không kịp, trong chốc lát bị trảm hạ đầu lâu.

Không đầu mộc thân thể chợt bị nhen lửa, chớp mắt biến thành tro tàn!

【  Nhân Đức +9 】 【  Nhân Đức +10 】 【  Nhân Đức +9 】. . .

Uông Trần chính mình giết, Nhân Đức điểm số tự nhiên không thể thiếu.

Cái kia mộc nô lỗi cùng đốt đèn khôi không sai biệt lắm.

Cùng lúc đó, Uông Trần tay phải nắm cầm Tru Tà lưới lần nữa tung ra.

Lại bao lại mấy chục con Tà Ma!

Hắn sừng sững tại tại chỗ bất động, Tả Kiếm phải lưới, gần trảm xa che đậy, tương lai tập đêm du hồn, đốt đèn khôi cùng mộc nô lỗi toàn diện hóa thành Nhân Đức điểm số cùng tinh thuần linh khí.

Nửa nén hương không đến công phu, Uông Trần trong Túi Trữ vật nhiều ba khỏa Âm Khí châu!

Mà trong bãi tha ma Tà Ma cũng không phải là vô cùng vô tận.

Tại hắn càng ngày càng thành thạo thu hoạch phía dưới, số lượng kịch liệt giảm bớt, vây công chi thế sụp đổ.

Một chút đốt đèn khôi còn sinh ra e ngại chi tình, căn bản không dám tới gần Uông Trần!

Ngay vào lúc này, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác được dưới chân dị dạng.

Giống như là có đồ vật gì muốn phá đất mà lên!

Lại tới đây chiêu?

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nâng lên chân phải, lại nặng nề mà giẫm rớt.

Nê Thạch thuật!

Một môn pháp thuật tu luyện tới Tông Sư cấp độ, rất nhiều vốn có trói buộc liền sẽ bị đánh phá.

Đừng nói dùng chân để kích thích Nê Thạch thuật.

Chỉ cần Uông Trần nguyện ý.

Hắn dùng cái mông cũng đem ngồi ra một phiến nham thạch tới!

Bàn chân đạp xuống nháy mắt, dưới chân bùn đất trong nháy mắt hóa thành tảng đá cứng rắn.

Mà dạng này chuyển hóa, bằng tốc độ kinh người hướng phía tầng đất bốn phía cùng phía dưới lan tràn.

Đem hơn mười đầu vật sống rễ cây ngưng kết tại bên trong!

Trọng áp phía dưới, này chút rễ cây dồn dập phá toái, phun làm bắn ra màu xanh sẫm tương dịch.

"Tê nha ~ "

---------.