Chương 120: Trảm cây

Chương 120: Trảm cây

Mang theo khuất nhục cùng thống khổ, cây mỗ mỗ rễ đứt trở ra.

Nó đã hiểu rõ, chính mình quỷ mị thủ đoạn không làm gì được Uông Trần, dù cho có lại nhiều không cam lòng, cũng chỉ có thể cuộn mình hồi trở lại thật dày xác thịt bên trong, bày ra tử thủ đến cùng tư thế.

Mà vây công Uông Trần đêm du hồn cùng mộc nô lỗi toàn bộ yên diệt, chỉ có chút ít đốt đèn khôi trốn vào loạn mộ phần khô mộ bên trong.

Cũng không dám lại ngoi đầu lên ra tới.

Tất cả đều bị Uông Trần cho giết sợ.

Bãi tha ma chỗ sâu nhất, thế mà lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Tịch lạnh ánh trăng chiếu xuống Uông Trần trên thân, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng lụa mỏng.

Vừa mới kết thúc một trận chiến đấu kịch liệt.

Uông Trần không có chút nào mỏi mệt.

Đến từ Thiên La Tru Tà Võng tinh thuần linh khí, đang bằng tốc độ kinh người chuyển thành pháp lực bổ sung đan điền.

Hắn tình trạng rất nhanh khôi phục lại đỉnh phong cấp độ.

Thật sự là kiện bảo bối tốt a!

Uông Trần vui sướng trong lòng khó tả, tay phải nắm cầm Tru Tà lưới vô thanh vô tức hóa thành bao cổ tay.

Một lần nữa bọc tại trên cánh tay của hắn.

Dẫn theo thu thuỷ pháp kiếm, Uông Trần đi tới cổ thụ đằng trước.

Cây to này đã đổi phó bộ dáng, ngực của nó kính tối thiểu tăng lên gấp ba, thân cây bề ngoài lít nha lít nhít quấn quanh lấy màu đen dây leo nhánh, tầng tầng lớp lớp cực kỳ thâm hậu.

Mà tầng ngoài cùng nhô lên từng mảnh từng mảnh giống tấm chắn mộc giáp, lại tăng lên lực phòng ngự.

Uông Trần vung lên Thu Thủy Kiếm, dùng sức chém ở phía trên.

Phốc

Này nắm thượng phẩm pháp kiếm chém ra thật dày mộc giáp, Kiếm Nhận đi sâu nửa thước mới bị kẹt lại.

Nhưng là muốn hoàn toàn phá xuyên cây mỗ mỗ phòng ngự, vẫn còn kém rất xa!

Uông Trần rút ra pháp kiếm.

Chỉ thấy trên cành cây đầu kia vết kiếm sâu, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.

Sau một lát, đã kiên cố vì một đầu thật dài vết sẹo.

Dạng này chiến thuật con rùa đen, thật vô cùng nhường người đau đầu!

Nhưng mà đến trình độ này, Uông Trần lại làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Suy nghĩ một chút, hắn lui lại nửa bước, hai tay cùng lúc nắm chặt pháp kiếm.

Rót vào pháp lực kích phát Hỏa Nha thuật!

Uông Trần căn cốt Ngũ Hành Chủ hỏa, thi triển Hỏa hệ pháp thuật có uy lực bên trên tăng thêm.

Mà đem Hỏa Nha thuật thêm đến Tông Sư cấp độ về sau, hắn đối cái này pháp thuật nắm giữ, đã tấn đến xuất thần nhập hóa cảnh giới.

Thoáng như một dòng thu thuỷ kiếm thể, đột nhiên biến thành màu đỏ thắm, mặt ngoài trong nháy mắt dấy lên pháp lực cụ hóa hỏa diễm, tản mát ra nóng rực nhiệt độ cao.

Theo pháp lực không ngừng gia tăng, kiếm Diễm bốc lên quyển tuôn, ngưng tụ ra Hỏa Nha chân hình.

Sau một khắc, Uông Trần hai tay đột nhiên bành trướng một vòng lớn.

Hắn đột nhiên vung ra Thu Thủy Kiếm, nặng nề mà trảm kích ở phía trước trên cành cây.

Đoạt

Một kiếm này uy lực, vượt xa đằng trước cái kia kiếm.

Nóng bỏng kiếm Diễm mạnh mẽ oanh mở cứng rắn mộc giáp, vô cùng sắc bén Kiếm Nhận đi theo trảm xuyên cứng cỏi dây leo nhánh.

Thẳng vào hai thước bao sâu!

Vô số mảnh gỗ vụn văng khắp nơi bay vụt, mang theo châm chút lửa quang.

Này đạo vừa mới chém ra vết kiếm không chỉ đầy đủ sâu, mà lại độ rộng cũng khá kinh người.

Uông Trần lại cảm thấy kém không ít.

Thu Thủy Kiếm tương tính cùng Hỏa Nha thuật không hợp, cũng không thích hợp lắm dạng này phách trảm kỹ thuật.

Nếu như đổi thành một mồi lửa tương chiến búa, như vậy lực sát thương tối thiểu phải thêm năm thành!

Bất quá không quan hệ, đơn giản là tốn nhiều chút khí lực.

Hắn giơ cao hai tay, lần nữa chém về phía đã phá vỡ thân cây, tiến một bước càng sâu thêm rộng lỗ hổng.

Một kiếm, hai kiếm, tam kiếm. . .

Giờ này khắc này Uông Trần, nghiễm nhiên hóa thân trở thành một vị thợ đốn củi, ra sức vung động vũ khí trong tay.

Muốn đem trước mắt này khỏa cứng cáp vô cùng đại thụ chém ngã!

Hắn biết rõ, cây mỗ mỗ chân thân liền trốn ở tận cùng bên trong nhất.

Đoạt! Đoạt! Đoạt!

Ánh lửa tóe hiện, gỗ vụn bay tứ tung, cây mỗ mỗ xác rùa đen bị Uông Trần từng tầng một chém ra.

Này khỏa cứng cáp cực điểm đại thụ không ngừng run rẩy kịch liệt, chém ra lỗ hổng trên tuôn ra đại lượng mủ nhựa cây.

Chợt bị nóng bỏng nhiệt độ cao bốc hơi, căn bản là không có cách ngưng kết khép lại.

Uông Trần càng chém càng là tinh thần vô cùng phấn chấn, trong đan điền pháp lực liên tục không ngừng rót vào Thu Thủy Kiếm.

Cam đoan mỗi một kiếm lực lượng đều đầy đủ cường hoành!

Mà làm hắn cung cấp động lực, chính là bộ trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng.

Lúc trước Tru Tà lưới diệt sát tính ra hàng trăm Tà Ma, bởi vậy chuyển hóa đạt được đại lượng tinh thuần linh khí.

Trên cành cây lỗ hổng càng lúc càng lớn.

Răng rắc!

Chỉ nghe được một tiếng vang giòn, trên cành cây xuất hiện đếm không hết vết rách.

Ngay sau đó, quấn quanh trên đó dây leo nhánh cùng nhau đứt đoạn.

Này khỏa cao tới vài chục trượng cổ thụ phát ra làm người rùng mình đứt gãy âm thanh, vậy mà hướng phía Uông Trần đứng yên vị trí cấp tốc nghiêng ngã xuống.

Nhưng Uông Trần lúc này né tránh ra đến, làm xong cùng cây mỗ mỗ quyết chiến chuẩn bị.

Kết quả đại thụ ngã xuống về sau, vậy mà lại không có có bất cứ động tĩnh gì!

A

Uông Trần cẩn thận tiến lên, thăm dò thấy cây to này tận cùng bên trong nhất là Không Tâm.

Hướng xuống nối thẳng sâu không thấy đáy lòng đất!

Chạy

Bị bóc đi hộ giáp cây mỗ mỗ rõ ràng không cùng Uông Trần đánh nhau chết sống dũng khí, nó trực tiếp trốn vào dưới mặt đất.

Uông Trần cũng không có thất vọng.

Cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì tình huống như vậy hoàn toàn ở dự liệu của hắn ở trong.

Chạy không được!

Cây mỗ mỗ dựa vào Thụ Yêu cổ thụ mà sinh, người sau tuy để nó chiếm cứ xác thịt.

Đồng thời cũng hạn chế nó chuyển động không gian.

Đầu này Tà Ma vô pháp thoát ly cổ thụ sinh trưởng khu vực, gặp được vô pháp ngăn cản nguy hiểm chỉ có thể thâm tàng dưới mặt đất.

Không thể co cẳng liền chạy!

Cho nên. . .

Uông Trần đem cất giữ trong trong Túi Trữ vật Thuần Dương Đồng Tử Thủy lấy ra ngoài.

Xốc lên thùng che hướng trong hốc cây đổ vào!

Một thùng năm trăm cân, mười thùng ròng rã năm ngàn cân, toàn bộ đều là vì cây mỗ mỗ chuẩn bị!

Như thế thâm tình hậu ý, chắc hẳn nó nhất định cảm động đến rơi lệ.

Vẻn vẹn nửa khắc công phu, mười thùng Thuần Dương Đồng Tử Thủy bị Uông Trần toàn diện rót vào hốc cây, trút xuống đến tầng đất chỗ sâu.

Làm Uông Trần ném mất cuối cùng một đầu không thùng gỗ, mặt đất đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên!

Tầng đất cao cao nổi lên, như là như gợn sóng trên dưới chập trùng, dưới mặt đất đang nổi lên một lần kịch liệt bùng nổ.

Năm ngàn cân Thuần Dương Đồng Tử Thủy, nhường trốn ở phía dưới cây mỗ mỗ nhịn không nổi!

Nó phát ra phẫn nộ mà thống khổ gào thét, từng đầu lại đen vừa thô rễ cây chui ra mặt đất.

Oanh

Nghênh đón nó, là Uông Trần ngang tàng đánh xuống Kim Cương quyền.

Tông Sư cấp Kim Cương quyền!

Nắm đấm rơi chỗ, một đầu vừa mới nhô đầu ra rễ cây trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Cây mỗ mỗ gào thét biến thành kêu rên.

Mặt đất tùy theo lõm xuống một mảnh.

Ngay sau đó quyền thứ hai, quyền thứ ba, quyền thứ tư. . .

Trầm muộn nổ vang rả rích không dứt, Uông Trần đứng yên vị trí đã biến thành một cái to lớn cái hố nhỏ.

Màu xanh sẫm tương dịch ở chung quanh hắn mặt đất không ngừng chảy ra.

Tà Ma tiếng kêu rên dần dần biến yếu.

Chết

Thứ mười quyền!

Một quyền này ngưng tụ Uông Trần toàn bộ lực lượng.

Mạnh mẽ vô cùng quyền kình oanh xuống dưới đất mấy trượng, triệt để vỡ vụn lưu lại tại trong lớp đất rễ cây.

【  Nhân Đức +105 】

Kết thúc!

Uông Trần cuối cùng nghe được một tiếng nhỏ bé yếu ớt kêu thảm, tiếp lấy lại thấy được trong tầm nhìn tin tức biểu hiện.

Đầu này đen Du Cấp Tà Ma đã bị hắn triệt để chung kết!

Không dễ dàng a!

Vì đối phó gia hỏa này, Uông Trần quả nhiên là bỏ ra rất nhiều sức lực.

Kỳ thật kết quả là đã định trước.

Nhất là đang mở phong Thiên La Tru Tà Võng về sau, đầu này cây mỗ mỗ dù như thế nào đều là hắn món ăn trong mâm!

Bóp bóp nắm tay, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một cái xẻng sắt.

Bắt đầu hướng xuống đào móc.

Đây chính là hắn nghề cũ.

Trước kia đào ra địa đạo cộng lại có mấy chục dặm dài.

Uông Trần lúc trước điều tra tư liệu, biết cây mỗ mỗ chiếm cứ mộc yêu là có xác suất ra đồ tốt.

Cùng Âm Khí châu một dạng phải xem vận khí.

Đi qua một hồi đào móc, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác được đến từ dưới mặt đất một tia Thanh Linh khí tức.

Hắn mừng rỡ, lập tức tăng nhanh đào móc tốc độ.

Hướng xuống tiếp tục đào mười mấy thước, Uông Trần đào ra một khối quả cam lớn nhỏ màu xanh biếc tinh thạch!

Khối này tinh thạch rất như là Phỉ Thúy, bề mặt sáng bóng trơn trượt hiện lên dương màu xanh lá trạch.

Bên trong ẩn chứa đầy đủ sinh cơ linh lực.

Chính là ngũ hành chi tinh Mộc Tinh!

Uông Trần không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười —— đã kiếm được.

Ngũ hành chi tinh so Âm Khí châu giá trị càng cao, chủ yếu dùng tới luyện chế pháp khí hoặc là bố trí đặc thù pháp trận.

Tăng thêm lúc trước thu hoạch ba khỏa Âm Khí châu, đêm nay hắn có thể kiếm được trên một ngàn hạ linh!

Này thật rất khó được.

Phải biết này tòa tà sào huyệt vị trí, khoảng cách Vân Dương phái bên ngoài sơn môn cũng không là rất xa.

Xung quanh cũng có tán tu tụ cư thành trại.

Nhưng một mực không có bị tiêu diệt đi.

Bất quá nói đến, không có Uông Trần thực lực, lại có mấy cái luyện khí tu sĩ có thể địch nổi cây mỗ mỗ?

Mang theo chiến lợi phẩm, Uông Trần theo hố đất bên trong nhảy lên một cái.

Thả người trở về mặt đất.

"A Di Đà Phật ~ "

Ngay tại hắn hai chân rơi xuống đất nháy mắt, sau lưng bỗng dưng truyền đến một tiếng già nua mà trầm thấp phật hiệu.

Nghe tựa hồ cách một khoảng cách, lại phảng phất liền ở bên tai niệm tụng.

Uông Trần phần gáy lông tơ đột nhiên dựng thẳng lên.

Vô ý thức nắm chặt nắm đấm!

---------.