Chương 121: Vô Tướng tăng

Chương 121: Vô Tướng tăng

Uông Trần đột nhiên xoay người sang chỗ khác.

Chỉ thấy hai ba mươi bước có hơn địa phương, bất ngờ đứng đấy một vị áo bào xám tăng nhân.

Hình thể cao gầy khuôn mặt gầy gò, một gương mặt mo bên trên khắc đầy tuế nguyệt tang thương, trên thân còn đeo một đầu cũ nát phật lồng.

Cùng Uông Trần hai mắt nhìn nhau, vị lão tăng này cười nhạt một tiếng, chắp tay trước ngực thi cái lễ.

"Bần tăng Lan Đà tự Vô Tướng, gặp qua tiểu hữu."

Uông Trần hít sâu một hơi, dựng thẳng chưởng đáp lễ nói: "Vân Dương phái nội môn đệ tử Uông Trần, gặp qua đại sư."

Đối phương thoạt nhìn già yếu lưng còng, một bộ yếu đuối bộ dáng.

Nhưng ở này dã ngoại hoang vu, tà sào huyệt thủ phủ, lại là nửa đêm thời gian.

Đột nhiên toát ra nhân vật như vậy, người mang đại bí mật Uông Trần có thể bảo trì trấn định, đã là cực kỳ không dễ.

Hắn tại quay người nháy mắt gia trì Linh Mục thuật.

Kết quả căn bản nhìn không ra vị này Vô Tướng tăng thực lực tu vi!

Tăng nhân? Pháp sư? Thiền sư?

Uông Trần đều không dám nghĩ thêm nữa.

Phật môn tu vi cảnh giới tên cùng Đạo Môn khác biệt, Sa Di, tăng nhân, pháp sư, thiền sư, Kim Cương phân biệt đối ứng thuế phàm, luyện khí, Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, trước mắt vị này lão hòa thượng tuyệt đối không thể là bình thường tăng nhân.

Pháp sư đoán chừng cũng không chỉ!

Ngược lại nghiền ép hắn là không có bất cứ vấn đề gì.

Uông Trần đành phải kéo ra Vân Dương phái da hổ, hy vọng có thể làm cho đối phương có chỗ cố kỵ.

Ban đầu hắn là nghĩ cho mình lấy cái giả danh.

Nhưng trực giác nói cho Uông Trần.

Tại vị này lão hòa thượng trước mặt, cách làm như vậy cực kỳ hài hước!

Đối phương cũng không có chút nào ác ý.

Bởi vậy Uông Trần tại tự giới thiệu đồng thời, cũng mạnh tự kềm chế ở thi triển Vô Ảnh Thần Hành trốn chạy xúc động.

"Nguyên lai là Vân Dương phái tiểu hữu."

Vô Tướng mỉm cười nói: "Mạo muội quấy rầy, chẳng qua là bần tăng ở đây có nhân quả cần kết, còn mời tiểu hữu thứ lỗi."

Vị này lão hòa thượng khách khí như thế, nhường Uông Trần đều có chút ngượng ngùng: "Đại sư thỉnh tùy ý."

Hắn cũng là sinh ra tò mò mãnh liệt.

Không hiểu rõ đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán được thuốc gì!

Nhưng không có ác ý là khẳng định.

Bằng không trực tiếp ra tay đem bắt giữ hắn, căn bản không cần nói nhảm nhiều như vậy.

Vô Tướng tầm mắt rơi vào Uông Trần trên tay: "Tiểu hữu, có thể hay không cho ngươi mượn cái xẻng dùng một lát?"

Uông Trần trái tim đột nhiên nhảy lên, lập tức đưa ra tay bên trong cái xẻng.

"Đa tạ."

Vô Tướng tiếp nhận Uông Trần dùng pháp lực nắm nâng tới cái xẻng.

Sau đó liền ở bên cạnh bắt đầu đào móc.

Uông Trần xem nhất cử nhất động của hắn, cùng người bình thường không có có bất kỳ khác biệt gì.

Chỉ cảm thấy cao thâm mạt trắc!

Vô Tướng rất nhanh theo trong đất đào ra một đầu bụi bẩn bình tro cốt.

Hắn đem cái bình nâng trong tay, nhẹ nói ra: "Ngươi có khả năng ra tới."

Sau một lúc lâu, một vị người mặc váy trắng tuổi trẻ thiếu nữ, tay cầm đèn lồng theo loạn ngôi mộ bên trong bay ra.

Nàng nhút nhát nhìn xem Vô Tướng, do dự không dám tới gần.

Vô Tướng lộ ra thương xót chi sắc, ôn nhu nói: "Hài tử, ta là tới mang ngươi về nhà."

Mắt thấy một màn này Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi.

Bởi vì thiếu nữ này rõ ràng là đốt đèn khôi.

Nhưng ở hắn linh thị phía dưới, y nguyên duy trì nhân loại dáng người dung mạo.

Mà nghe được Vô Tướng, thiếu nữ kia không chần chờ nữa, phi thân nhìn về phía đối phương bưng lấy bình tro cốt.

Thoáng qua biến mất không thấy gì nữa!

Vô Tướng đưa tay phủi nhẹ cái bình mặt ngoài đất sét, đem hắn cẩn thận từng li từng tí chứa vào sau lưng phật trong lồng.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Đại sư, vị này là?"

Hắn vừa rồi có thể là diệt sát mấy chục con đốt đèn khôi!

"Một vị người đáng thương."

Vô Tướng thở dài: "Bần tăng nhận ủy thác của người tìm nàng hồi trở lại cố thổ, nhường vong hồn có thể nghỉ ngơi."

Uông Trần thi lễ: "Đại sư từ bi, thiện tai thiện tai."

Vô Tướng đáp lễ: "Bần tăng xem tiểu hữu, cùng ta phật rất có duyên."

Uông Trần tỏa ra cảnh giác, cười khan nói: "Vãn bối là Đạo Môn đệ tử, đại sư quá mức coi trọng."

Mặc dù lão hòa thượng này không có ý đồ xấu, thoạt nhìn như là vị đắc đạo cao tăng.

Có thể Uông Trần thật sợ đối phương một câu "Cùng ta phật hữu duyên" sau đó đem hắn cướp đoạt đi cạo trọc!

Trước kia nguyên chủ thật đúng là nghe qua tương tự chuyện xưa!

Vô Tướng lắc đầu: "Đạo hữu tuổi còn nhỏ, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới Kim Thân đại thành, này phần thiên tư dù cho tại Tây Vực Thiên Long tự cũng là số một số hai."

Uông Trần yên lặng, lúc này thẳng sống lưng: "Đại sư, vãn bối đã có sư môn!"

Nếu như đối phương thật nghĩ bá vương ngạnh thương cung, vậy hắn. . .

Cũng chỉ có thể nhận thua.

Bởi vì cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nhưng đầu gối không thể mềm oặt, tu sĩ khí tiết vẫn là muốn có!

Nhưng mà Uông Trần suy nghĩ nhiều.

Vô Tướng mỉm cười: "Phật độ người hữu duyên, bần tăng cũng không miễn cưỡng ý tứ."

Hắn lấy ra một cái ngọc giản nắm ở trong tay, hào quang nhàn nhạt lấp lóe.

"Gặp nhau tức là duyên phận, này Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trong ba tầng công pháp liền tặng cho tiểu hữu đi!"

Vừa dứt lời, ngọc giản tính cả cái kia cái xẻng sắt, trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Trần trước mặt!

Uông Trần tâm thần mãnh liệt động đất chấn.

Vị này lão hòa thượng không chỉ khám phá hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu vi, còn đưa tặng ra đến tiếp sau công pháp.

Đồng thời giống như là hiện trường trực tiếp chế tác công pháp ngọc giản!

Uông Trần trước kia tại Tứ Hải thương hội nơi đó nghe qua, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đằng sau sáu tầng công pháp là không có bán ra.

Mong muốn học tập, chỉ có thể đi phật môn cầu lấy!

Mà trên thực tế cân nhắc đến Thiên Long chân hình ảnh hưởng, Uông Trần không có đem môn công pháp này tiếp tục luyện tiếp dự định.

Không nghĩ tới Vô Tướng trực tiếp đưa cho hắn một bộ!

Cái kia Vô Tướng tiếp tục nói: "Cũng không phải là bần tăng tàng tư, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trên ba tầng vì Thiên Long tự bí mật bất truyền, chỉ có thông qua quan sát hắn trấn tự chi bảo, Đại Uy Thiên Long chân hồn cầu mới có thể cảm ngộ được đến."

Hắn cong ngón búng ra.

Một khỏa hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt hạt châu, lập tức hiện lên ở Uông Trần trước mắt!

"Viên này Hàng Long xá lợi, công năng trấn áp thức hải Thiên Long chân hình, cùng nhau đưa cho tiểu hữu."

Nhìn xem trôi nổi tại trước mặt ngọc giản cùng xá lợi.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn lúc này khom người nói: "Trưởng giả ban thưởng không dám từ, vãn bối ngại ngùng mà nhận."

Sau đó Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra cái kia viên vừa mới đào tới Mộc Tinh, hiện lên đưa cho Vô Tướng.

"Đây là vãn bối một điểm nho nhỏ tâm ý, còn mời đại sư nể mặt nhận lấy!"

Phật môn nặng nhất nhân quả, hòa thượng đồ vật cũng không thể tùy tiện lấy không.

Uông Trần đón lấy Vô Tướng đưa tặng công pháp và xá lợi, còn lấy chính mình liều mạng chém giết có được bảo vật.

Bỏ qua một bên giá trị không nói, tâm ý liền hòa nhau!

Vô Tướng cười cười nhận lấy Mộc Tinh.

Uông Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lần nữa hành lễ nói: "Vãn bối còn có việc, xin được cáo lui trước."

Vô Tướng chấp tay hành lễ: "Hữu duyên tạm biệt."

Hắn đưa mắt nhìn Uông Trần thân ảnh biến mất tại mịt mờ trong màn đêm.

Đứng yên tại chỗ bất động.

Qua không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, một đạo huy hoàng kiếm mang nhanh như tia chớp Phá Không mà tới.

Rơi xuống Vô Tướng đằng trước.

Kiếm quang tiêu tán, một vị cung trang mỹ nhân hiện ra thân ảnh, lạnh giọng hỏi: "Xin hỏi cao tăng, tại sao đến đây?"

Vô Tướng hành lễ nói: "Tới đây kết một cọc nhân quả."

Cung trang mỹ nhân nhìn chung quanh một chút, lại hỏi: "Cái kia chấm dứt sao?"

Trong giọng nói của nàng mang theo một tia hùng hổ dọa người mùi vị, như ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén lộ ra sắc bén.

Cung trang mỹ nhân vừa rồi tiếp vào môn bên trong Thái Thượng trưởng lão đưa tin, nói là bên ngoài sơn môn lân cận có cao nhân hiện thân.

Lấy nàng trước đi điều tra.

Cung trang mỹ nhân ngự kiếm tìm tòi thật lâu, mới tìm tới nơi này.

Không nghĩ tới cái gọi là cao nhân lại là hòa thượng!

Nàng đối phật môn người không có nửa điểm hảo cảm.

Nếu như không phải kiêng kị đối phương thần bí, trực tiếp rút kiếm đối mặt!

"Đã chấm dứt."

Vô Tướng không có để ý cung trang mỹ nhân thái độ: "Bần tăng hiện tại liền đi."

Cung trang mỹ nhân: "Không đưa."

Lời còn chưa dứt, nàng một lần nữa tế ra phi kiếm, hóa thành một vệt lưu quang bay thẳng bầu trời.

Vô Tướng cõng phật lồng đi thẳng về phía trước, chậm rãi xuyên qua bãi tha ma.

"Hỉ nhạc sầu bi, trở về với cát bụi, chúng sinh đều khổ, chỉ có từ độ. . ."

Phạm Âm nói nhỏ truyền hướng bốn phương.

Hoang vắng loạn mộ phần khô mộ ở giữa toát ra từng đạo như thật như ảo U Hồn.

Chúng nó cùng nhau hướng về Vô Tướng hành lễ thăm hỏi.

Sau đó vô thanh vô tức tan đi trong trời đất.

Vô Tướng thương xót chi sắc càng nặng, thân thể gầy yếu mơ hồ lộ ra phật quang.

Hướng về phương xa vũ vũ độc hành.

Mà lúc này Uông Trần, đã trở lại trong nhà mình.

Một khỏa phanh phanh nhảy loạn tâm mới tính an định lại.

Đêm nay tao ngộ thực sự quá kích thích.

Đặc biệt là cái kia Vô Tướng lão hòa thượng, thực lực tu vi thâm bất khả trắc, nói không chừng toàn bộ Vân Dương phái đều không có kẻ ngang hàng.

Uông Trần có thể làm được hữu lễ có tiết cùng đối phương trao đổi, đủ để đáng giá tự ngạo!

Lúc đó áp lực của hắn thật rất lớn.

Mà chuyện này cũng nhắc nhở Uông Trần, về sau không thể lại tùy tiện chạy đi ngoại vực sóng.

Hắn lập tức liền muốn tiến vào nội môn.

Là thời điểm nghiêm túc ổn vừa vững, thật tốt cẩu thả một đoạn thời gian!

---------.