Chương 122: Chức cao nhất giai

Chương 122: Chức cao nhất giai

Uông Trần, một lần nữa đêm dài chưa ngủ.

Hắn giống như là vừa đạt được hỗn thiên lăng na đâm, Kim Cô bổng Tôn Ngộ Không, Cửu Xỉ đinh ba heo. . . Cái này vẽ đi.

Lòng ngứa ngáy khó nhịn, vui vô cùng!

Thiên La Tru Tà Võng, không thể nghi ngờ là Uông Trần có ngưu nhất tách ra bảo vật.

Thiên Cơ Biến mặt nạ mặc dù cũng rất tốt.

Có thể dịch dung biến hóa chi năng, rõ ràng xa xa vô pháp cùng Tru Tà lưới Đấu Chiến lực lượng đánh đồng.

Kiện bảo bối này làm thật không thẹn với "Tru Tà" tên.

Hắn tru diệt Tà Ma uy năng cường hãn cực điểm, chuyển hóa linh khí đặc tính thần diệu vô biên.

Mà giống bảo vật như vậy.

Thế mà có thể bị Luyện Khí cảnh giới Uông Trần tế luyện khống chế, cái kia càng là chưa từng nghe thấy!

Phải biết cao cấp bậc pháp khí pháp bảo.

Thường thường cần bằng nhau tu vi cảnh giới mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Luyện khí đối ứng nhất giai pháp khí, Tử Phủ đối ứng nhị giai linh khí, Kim Đan đối ứng tam giai pháp bảo.

Mặc dù trung cao giai luyện khí tu sĩ cũng có thể miễn cưỡng khu động linh khí, Tử Phủ cũng có thể tế luyện pháp bảo dùng cung cấp chính mình dùng.

Nhưng luyện khí tu sĩ cũng đừng nghĩ khống chế tam giai pháp bảo.

Tựa như tiểu hài tử có thể nhấc lên đại đao vung mấy lần, đổi thành Đồng Chùy mệt chết đều nâng không nổi tới!

Uông Trần không biết Thiên La Tru Tà Võng giai vị, nghĩ đến pháp bảo cũng chỉ đến như thế.

Nhưng hắn hoàn thành sơ bộ tế luyện về sau, sử dụng điều khiển như cánh tay, không có chút nào trúc trắc ngưng trệ.

Mà lại Uông Trần cảm thấy kiện bảo bối này hạn mức cao nhất cực cao, chỉ bất quá dùng chính mình trước mắt thực lực tu vi, vẻn vẹn chỉ có thể kích phát ra một số nhỏ uy năng.

Phải biết "Tru Tà" đằng trước có thể là còn có "Thiên La" hai chữ.

Tóm lại phi thường trâu bò tất, cực kỳ Ngưu Tất là được rồi!

Mà như thế Ngưu Tất bảo vật rơi xuống trong tay mình, nhường Uông Trần không khỏi nhớ tới được từ Du Thương tay Thiên Cơ Biến.

Tấm mặt nạ này giải phong điểm số, có thể là cùng Thiên La Tru Tà Võng hoàn toàn giống nhau.

Cả hai có thể là cùng cấp bậc tồn tại!

Còn có Như Ý kim châm.

Tại người khác nơi đó như Minh Châu bị long đong, rơi xuống trong tay mình lập toả hào quang.

Uông Trần cảm giác xuyên qua mà đến hơn một năm nay thời gian, vận khí của hắn vẫn luôn rất tốt.

Phảng phất Thiên Mệnh sở quy, vừa giống như hình người Tụ Bảo bồn, nắm chung quanh bị mai một bảo vật toàn diện hút tới chính mình trong chén tới!

Liền gặp được giống lão tăng quét rác nhân vật, đều chiếm được công pháp và xá lợi.

Chẳng qua trước mắt Uông Trần tạm thời không có tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đến tiếp sau công pháp dự định, đối Vô Tướng đưa tặng Hàng Long xá lợi cũng cầm thái độ cẩn thận, bởi vậy đem hai kiện đồ vật đặt ở túi trữ vật tận cùng bên trong nhất.

Lưu lại chờ sau này hãy nói.

Hắn phản phản phục phục tế luyện Thiên La Tru Tà Võng, mãi đến hừng đông mới thôi.

"Ríu rít!"

Vừa mới thức tỉnh hình cầu nhảy lên vào tĩnh thất, nhảy tới Uông Trần trên thân, móng vuốt nhỏ đào ở hắn cổ áo kêu to lấy.

Uông Trần cười ha ha, đem tế luyện nửa đêm Tru Tà lưới thu làm bao cổ tay.

Hắn sờ lên yêu nũng nịu tiểu gia hỏa, mang theo đi mặt đất.

Kỳ thật hiện tại Vân Dương phái ngoại môn chỗ hết sức an toàn, đi qua nửa năm đừng nói Hôi Nhãn đạo, liền Tà Ma đều không nhìn thấy.

Nhất là tại người thú đại án tạo thành sóng gió rung chuyển đi qua về sau, Vân Sơn thành trong ngoài một phái thiên hạ thái bình, thiên hạ thái bình khí tượng, xuất hiện lại thời cổ không nhặt của rơi trên đường quá lớn cảnh.

Nhưng Uông Trần đã thành thói quen ở tại mật thất dưới đất, hoàn toàn không thèm để ý mỗi ngày leo lên leo xuống.

Lại nói nơi này hắn cũng ở không được mấy ngày.

Rửa mặt, nhóm lửa, nấu cơm, không có gà có thể uy.

Ăn uống no đủ Uông Trần, khiêng cái cuốc đi tới trong linh điền.

Gió sớm phất qua đại địa, vàng tươi bông lúa ép cong thân thân, một đầu người bù nhìn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đồng ruộng.

Bội thu sắp đến!

Trồng một năm, hiện tại Uông Trần đã hoàn toàn có thể đưa vào linh thực phu nhân vật.

Cảnh tượng trước mắt, khiến cho hắn tâm thần thanh thản, tự nhiên sinh ra nồng đậm tâm tình vui sướng.

Đến lúc này, nhất ngoan cố cỏ dại đều đã không có thành tựu, cũng không cần Uông Trần lại nhiều làm cái gì.

Hắn cúi người lấy tay bóp hạ hai khỏa hạt thóc, nhét vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần.

Một cỗ trong veo mùi vị trong nháy mắt tràn đầy khoang miệng.

Lại hai ngày nữa là có thể thu hoạch được!

Uông Trần dự định dẹp xong này quý hạt thóc về sau, lại đi nội môn trọng lập tiên tịch.

Đến mức mười mẫu linh điền cùng phòng nhỏ, hắn chuẩn bị trả lại Linh Thực đường.

Kỳ thật Uông Trần mong muốn giữ lại những linh điền này cũng là có thể.

Hắn chỉ cần đem linh điền chuyển cho người khác mướn, coi như không thu một cân hạt thóc tiền thuê, cũng có huân điểm có thể được.

Theo kể một ít nội môn đệ tử chính là như vậy thao tác!

Nhưng Uông Trần nghĩ gọn gàng cắt chém đi, không cần thiết vì cái kia một điểm môn phái cống hiến, cho mình lưu cái đuôi nhỏ.

Mặt khác phòng nhỏ phía dưới mật thất cùng chân chính cũng phải xử lý sạch sẽ.

Để tránh bị kẻ đến sau phát hiện, bại lộ che giấu.

"Uông Trần!"

Đang lúc Uông Trần đang suy tư đến tiếp sau sự vụ thời điểm, bốn năm tên tu sĩ xuất hiện ở phía trước thôn quê trên đường.

Trong đó dẫn đầu một tên thô hào tu sĩ hét lớn: "Lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Uông Trần theo tiếng nhìn lại, lập tức tức giận lên đầu!

Lại là con hàng này!

Lần trước giày xéo nhà hắn gà mái sự tình, Uông Trần đều còn không có cùng đối phương thanh toán.

Không nghĩ tới hôm nay lại chạy tới.

Đơn giản âm hồn bất tán!

Chỉ thấy cái kia mấy tên tu sĩ tốc độ cao đã tìm đến, đối với hắn mơ hồ hình thành bao vây chi thế.

Thô hào tu sĩ cầm trong tay Phong Linh tỏa, đối Uông Trần cười lạnh: "Ngươi là thúc thủ chịu trói đâu, vẫn là nghĩ bắt ngoan cố chống lại?"

Uông Trần không có để ý đối phương, ánh mắt nhìn về phía một vị trung niên tu sĩ.

Tên tu sĩ này luyện khí tám tầng cảnh giới, xem xét liền là trong đám người này hạch tâm.

"Khụ khụ!"

Trung niên tu sĩ ho khan hai tiếng, nói ra: "Uông Trần, có người cáo ngươi mưu tài sát hại tính mệnh, chúng ta là qua đến điều tra."

Thái độ của hắn ngược lại thật ôn hòa.

Thô hào tu sĩ ngạo nghễ nói ra: "Vị này là chúng ta Hình đường tân nhiệm Tào đường chủ."

"Tào đường chủ tuệ mắt như đuốc, ngươi làm sự tình chạy không khỏi pháp nhãn của hắn, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận tội đi!"

Trung niên tu sĩ khoát khoát tay cải chính: "Là Phó đường chủ."

Uông Trần mắt sáng lên, hỏi: "Mưu tài sát hại tính mệnh? Xin hỏi ta mưu nhà ai tài, lại hại người nào mệnh?"

"Liền là ngươi hại chết thúc phụ của ta!"

Ngay vào lúc này, đi theo thô hào tu sĩ bên cạnh tên kia tu sĩ trẻ tuổi nghiêm nghị nói ra: "Còn mạnh hơn cướp đi phòng của hắn khế, ngươi dám nói chính mình là vô tội?"

Thúc phụ?

Uông Trần ngẩn người.

Đối phương nói không thể nghi ngờ là Lô Đức Phương.

Nhưng hắn căn bản không biết người sau còn có một người cháu.

Tào phó đường chủ giải thích nói: "Vị này là Lô Đức Phương bản gia chất tử Lô Thái đến, hôm trước trong đêm Lô Đức Phương hồn bài vỡ vụn, theo hắn nói ngươi tại sáng sớm hôm qua đi hộ đường, sang tên Lô Đức Phương phòng ở."

"Không phải ngươi làm còn có ai!"

Lô Thái tới canh chừng lấy Uông Trần con mắt phảng phất tôi độc giống như, thâm trầm đáng sợ.

"Đường chủ, chúng ta chớ cùng hắn nhiều lời."

Thô hào tu sĩ không kịp chờ đợi nói ra: "Lập tức bắt hồi trở lại trong nội đường thẩm vấn, bảy hình phía dưới không sợ hắn không khai cung cấp!"

Tào phó đường chủ nhíu mày.

Hắn hết sức không thích đối phương như thế tự tác chủ trương.

Nhưng mà thô hào tu sĩ nóng lòng biểu hiện, cười gằn giơ lên Phong Linh tỏa.

Lần này Uông Trần dù như thế nào lựa chọn, chạy trốn, phản kháng hoặc là thúc thủ chịu trói, đều một dạng chết chắc!

"Bắt ta?"

Uông Trần cười: "Ngươi cũng phải có tư cách này!"

Hắn cổ tay khẽ đảo, lộ ra một khối ngọc bài, rót vào pháp lực tại chỗ kích phát.

Bao quát Tào phó đường chủ ở bên trong năm tên tu sĩ cùng nhau sững sờ, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối!

Nội môn đệ tử!

Uông Trần lại là nội môn đệ tử! !

Nội môn sự vụ nội môn quản, ngoại môn Hình đường còn thật không có tư cách bắt lấy nội môn đệ tử.

Trừ phi đạt được chỉ dụ.

Thô hào tu sĩ vô ý thức lui lại hai bước, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kinh hãi.

Nếu như biết Uông Trần đã là nội môn đệ tử, vậy đánh chết hắn đều sẽ không nhận Lô Thái tới đưa tới sống.

Còn thỉnh động Tào phó đường chủ.

Chết chết!

Tại thời khắc này, thô hào tu sĩ quả nhiên là hận chết Lô Đức Phương cùng Lô Thái tới thúc cháu hai người.

Đây là muốn tươi sống hố chết hắn a!

Mà Lô Thái tới đã hoàn toàn trợn tròn mắt.

Hắn cũng hận.

Cái kia hộ đường quản sự khẳng định biết Uông Trần đã là nội môn đệ tử, cho nên mới vì Uông Trần làm thủ tục sang tên.

Lại gạt hắn không nói, khiến cho hắn lọt vào trong hố lớn.

Nội môn đệ tử!

Bốn chữ này đại biểu cái gì, Lô Thái tới lại quá là rõ ràng.

Chức cao nhất giai đè chết người a!

Trong tuyệt vọng, hắn hướng bên cạnh Tào phó đường chủ quăng đi ánh mắt cầu khẩn.

Tào phó đường chủ lại căn bản không có chú ý tới, Lô Thái tới cái kia sở sở ánh mắt thương hại.

Hắn đầu tiên là ngẩn người, chợt đối Uông Trần lộ ra ấm áp vô cùng nụ cười: "Nguyên lai là nội môn sư đệ a, cái kia thật đúng là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!"

Vị này Hình đường Phó đường chủ tiến lên đưa cho Uông Trần một tấm danh thiếp, thân thiết nói ra: "Việc này khẳng định là hiểu lầm, nhất thời không quan sát nhường sư đệ ủy khuất, ban đêm ta tại Yêu Nguyệt lâu làm chủ bồi tội, nhờ sư đệ nể mặt."

Hắn nguyên bản là nội môn đệ tử, phái xuống ra ngoài môn Hình đường nhậm chức.

Xem Uông Trần tự nhiên như là xem người trong nhà.

"Sư huynh quá khách khí."

Uông Trần tiếp nhận danh thiếp, mặt giãn ra cười nói: "Người không biết không trách, hẳn là do sư đệ mời khách mới đúng!"

Tào phó đường chủ ha ha

Cười to: "Đồng dạng, người nào thỉnh đều một dạng!"

Trong tiếng cười, một điểm khúc mắc tan thành mây khói.

Mà giờ này khắc này, thô hào tu sĩ cùng Lô Thái tới đều đã mặt không còn chút máu!

--------.