Chương 123: Cuối cùng đáp án

Chương 123: Cuối cùng đáp án

"Dũng ca chào buổi sáng a."

"Dũng ca tốt!"

"Dũng ca, giữa trưa có rảnh không? Cùng nhau ăn cơm."

"Dũng ca. . ."

Mang lo sợ tâm tình bất an, thôi lớn dũng bước vào Hình đường cửa lớn

Gặp phải đồng liêu dồn dập chào hỏi hắn.

Cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, một bộ nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, nhường thôi lớn dũng rất nhanh trấn định lại, vẻ mặt trở nên dễ dàng, cùng các đồng liêu hi hi ha ha xã giao.

Đối với bên ngoài người mà nói, Hình đường là một cái để cho người ta kính sợ thậm chí kinh khủng địa phương.

Nhưng ở bên trong làm vài chục năm, thôi lớn dũng sớm đã trộn lẫn thành kẻ già đời, lẫn vào có tư có vị.

Coi như phía trên xuất hiện đại động đãng, cũng không có ảnh hưởng đến giống hắn tiểu nhân vật như vậy.

Dù sao một cái đại đường khẩu, luôn là cần người khô khổ hoạt, việc cực cùng công việc bẩn thỉu!

Nghĩ tới đây, thôi lớn dũng dũng khí lại trở về.

Hoàn thành điểm danh về sau, hắn đang muốn đi tìm Tào phó đường chủ.

Kết quả vừa ra cửa khẩu, một vị đen gầy tu sĩ mang theo hai tên Chiến tu chạm mặt tới: "Thôi lớn dũng, ngươi xảy ra chuyện!"

Nghe được câu này, thôi lớn dũng toàn thân chấn động, cả người phảng phất rơi vào trong hầm băng.

Theo trán lạnh đến bàn chân!

"Tiểu Ngũ!"

Hắn trong nháy mắt hiểu được, tức giận gầm thét lên: "Ngươi bán ta!"

Chính mình biết chuyện nhà mình, thôi lớn dũng vô cùng rõ ràng, chính mình nội tình là không chịu nổi đào móc.

Một khi bị móc ra, cái kia tất nhiên là bên trên trảm nghiệt đài xuống tràng.

Hắn có nghĩ qua thân bại danh liệt ngày đó.

Duy chỉ có không nghĩ tới, lại có thể là cái tiện nghi này em vợ mang người đến bắt chính mình!

Tại thôi lớn dũng trong mắt, đối phương nhát gan nhu nhược lại không có năng lực, toàn bộ nhờ hắn giúp đỡ mới dùng tại Hình đường dừng chân.

Kết quả hiện tại đâm hắn một đao.

Vừa vặn là vị này chính mình xem thường nhất tiểu đệ!

Lúc này, hai tên Chiến tu đã một trái một phải đem thôi lớn dũng gắt gao kiềm chế ở.

Thôi lớn dũng không có phản kháng.

Hắn không có phản kháng thực lực cùng dũng khí, phản kháng xuống tràng sẽ chỉ càng thêm thảm liệt, thậm chí gây họa tới gia đình!

Bán

Đen gầy tu sĩ cười gằn vung lên bàn tay, nặng nề mà phiến tại thôi lớn dũng trên mặt: "Ta này gọi quân pháp bất vị thân!"

Một chưởng này lực lượng cực lớn, quạt bay thôi lớn dũng ba cái răng, đánh cho hắn miệng mũi chảy máu.

Đen gầy tu sĩ lại đồng loạt hạ thôi lớn dũng túi trữ vật, từ bên trong lấy ra Phong Linh tỏa.

Răng rắc một tiếng khóa tại ngang hông của hắn.

Sau đó lại một quyền hung hăng đập trúng thôi lớn dũng mặt.

Máu tươi tóe hiện!

Thôi lớn dũng đã hôn mê trước đó, nghe được đen gầy tu sĩ ở bên tai mình nhẹ nói ra: "Này là tỷ tỷ ta đưa lễ vật cho ngươi, không cần cám ơn."

"Còn có, nhớ kỹ kiếp sau không cần ăn gà!"

Mà thôi lớn dũng bị bắt bị đánh đập một màn, không ít đi ngang qua Hình đường đệ tử đều thấy được.

Nhưng mà đại gia nhìn không chớp mắt, ngoảnh mặt làm ngơ.

Coi như những cái kia bình thường cùng thôi lớn dũng quan hệ không tệ người, cũng toàn làm như không nhìn thấy.

Tất cả mọi người biết, thôi lớn dũng đã triệt để xong đời.

Người nào lại nguyện ý vì một kẻ hấp hối sắp chết ra mặt đâu?

Đồng thời thôi lớn dũng tại Hình đường bên trong rượu thịt huynh đệ không ít, bằng hữu chân chính lại là một cái đều không!

Hắn có hôm nay cũng là chuyện sớm hay muộn.

Làm thôi lớn dũng giống như là chó chết một dạng bị kéo đi hình ngục thời điểm, Uông Trần trong nhà tiếp đến một phần hạc tin.

Sau khi xem xong, hắn cong ngón búng ra.

Giấy viết thư bay ra trong nháy mắt nhóm lửa Diễm, đảo mắt hóa thành điểm điểm tro tàn.

Uông Trần vừa mới biết, một cái nào đó ăn trộm gà tặc cũng muốn tro bụi!

Không cần bố cục tính toán, cũng không cần bốc lên bất kỳ nguy hiểm, thậm chí liền người làm chứng đều là chính mình tìm tới cửa.

Hắn vẻn vẹn chỉ trả giá một chầu cơm tối, liền giải quyết hết một cái phiền toái.

Mà lại người ta còn mua một tặng một!

Uông Trần rời khỏi nhà.

Hơn nửa canh giờ về sau, hắn xuất hiện tại sơn môn bên ngoài một con đường lên.

Con đường này cùng thông hướng Vân Sơn thành con đường tương liên.

Ngoại vực tán tu thường xuyên qua lại.

Uông Trần tại ven đường ẩn nấp địa phương chờ đợi không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, liền gặp được một tên tu sĩ trẻ tuổi hùng hùng hổ hổ, chật vật không chịu nổi đi tới.

Thấy hai bên không người, Uông Trần trực tiếp đi qua ngăn ở đối phương đằng trước.

Nhìn thấy Uông Trần, tên này tu sĩ trẻ tuổi lập tức sắc mặt đại biến, run giọng nói ra: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Hắn hoạch tội vừa mới bị đuổi ra sơn môn, nội tâm tràn đầy thê lương bất lực.

Vừa tức vừa gấp.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Uông Trần.

Hơn nữa thoạt nhìn Uông Trần là cố ý ở chỗ này chờ chính mình!

Tu sĩ trẻ tuổi vô ý thức cảm thấy không lành.

"Một vấn đề."

Uông Trần dựng thẳng lên ngón tay, hỏi: "Năm ngoái lúc này, ta bị điều động gia nhập tuần tra ban đêm tiểu đội, có phải là ngươi làm hay không?"

Liên quan tới chuyện này, Uông Trần vẫn luôn vô cùng nghi hoặc.

Bởi vì lúc ấy dùng thân phận của hắn cùng tu vi, làm sao đều không nên xếp vào điều động phạm vi bên trong.

Lúc đó Uông Trần liền từng khổ sở suy nghĩ qua, chính mình đến tột cùng đắc tội người nào!

Hắn không nghĩ ra được.

Lô Đức Phương vốn là có lớn nhất tình nghi, nhưng đã được chứng thực việc này thật không phải hắn làm.

Bởi vì năm ngoái Uông Trần còn chưa đầy mười tám tuổi.

Uông Trần một khi bỏ mình, cái kia thành bên trong trạch viện liền vô pháp rơi vào trong tay hắn.

Sau đó Uông Trần hôm qua gặp được Lô Đức Phương bản gia chất tử Lô Thái tới.

Cũng chính là trước mắt vị này.

Đối phương đối với hắn chỗ biểu hiện ra địch ý mãnh liệt cùng ác niệm, nhường Uông Trần sinh ra hoài nghi.

"Không, không phải ta!"

Lô Thái tới liên tiếp lui về phía sau, lớn tiếng phủ nhận.

Chẳng qua là lấp lánh tầm mắt cùng với trong chốc lát toát ra hoảng sợ, hoàn toàn bại lộ nội tâm của hắn.

Liền là vị này!

Uông Trần thở dài: "Hoàng Tuyền lộ xa, ta sẽ không tiễn."

Lô Thái tới trên mặt lập tức lóe lên một vệt dữ tợn, đưa tay liền muốn phát động công kích.

Ngay tại lúc hắn kích phát pháp lực nháy mắt, một sợi Kim Mang trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn!

Ây

Lô Thái tới bỗng dưng mở to hai mắt, vô pháp tin nhìn xem trước mặt Uông Trần.

Chợt giống như là bị rút đi sống lưng, vô lực ngã trên mặt đất.

【  Thiên công +5 】

Sau một khắc, hai cái thiêu đốt lên Liệt Diễm Hỏa Nha nhào xuống tại trên thi thể.

Uông Trần đều không có đi động đối phương túi trữ vật.

Bởi vì dùng Hình đường tác phong.

Một cái vừa mới bị khai trừ ra môn phái ngoại môn đệ tử, trên thân không có khả năng còn giữ vật gì tốt.

Coi như vì hắn chôn cùng!

Uông Trần vừa rồi cũng vô ý đi ép hỏi Lô Thái đến, lúc trước đối phó chính mình nguyên nhân.

Nghĩ đến cùng Lô Đức Phương, thậm chí thành bên trong bộ kia trạch viện thoát ly không được quan hệ.

Liền để Lô Thái đến mang lấy bí mật, cùng thúc phụ của hắn đoàn tụ đi thôi!

Bụi về với bụi, đất về với đất, ngày xưa ân oán chôn bụi đất.

Làm Lô Thái tới thi thể hóa thành tro cốt, Uông Trần cảm giác lòng của mình cảnh lại tăng lên một tầng.

Hắn phất tay đánh ra một tấm Vãng Sinh phù cùng một tấm Ích Tà phù.

Sau đó quay người rời đi.

Thế nhưng nguyên chủ lưu cho Uông Trần nhân quả đều đã kết, lưu ở trong cơ thể hắn tàn hồn lại vẫn không có dung hợp.

Thần hồn của Uông Trần thuộc tính vẫn là 3+11.

Cái này khiến Uông Trần không khỏi thấy hoang mang.

Cuối cùng là nguyên chủ quyến giữa người yêu, vẫn là vẫn có tâm nguyện chưa xong?

Mang dạng này nghi hoặc.

Hắn lần nữa đi tới Vân Sơn thành cái kia tòa trạch viện bên trong.

Hi vọng tìm tới đáp án.

Bởi vì Uông Trần mơ hồ cảm giác.

Chính mình dùng một thể song hồn trạng thái tiến vào nội môn, chỉ sợ không phải chuyện tốt!

Tại trong trạch viện dạo qua một vòng.

Làm Uông Trần đi vào sân sau, thấy treo ở mái nhà cong dưới một hàng cầu phúc bài thời điểm.

Hắn dừng bước.

Trong đầu trong nháy mắt hiện ra nhất đoạn trí nhớ!

Cầu phúc bài cũng không phải là pháp khí, vẻn vẹn chẳng qua là bình thường tấm bảng gỗ mà thôi.

Tấm bảng gỗ chính diện khắc lấy cầu phúc chữ viết, mặt trái khắc chính là đại biểu niên tuế con số.

Một, hai, ba, bốn, năm. . .

Tổng cộng mười tám khối.

Dựa theo dân gian tập tục, trong nhà hài tử mỗi qua một năm, liền phủ lên một khối có khắc số tuổi cầu phúc bài.

Cầu chúc hài tử hàng tháng bình an, mỗi năm có phúc!

Trên thực tế nguyên chủ trong nhà này chỉ sinh sống mười hai năm.

Nhưng trên xuống lại treo mười tám khối cầu phúc bài.

Mà chính là cuối cùng một khối khắc lấy "Mười tám" chữ tấm bảng gỗ, tỉnh lại Uông Trần trí nhớ.

Thuộc về nguyên chủ trí nhớ!

Năm đó Uông Thiệu Nguyên tới trước khi chuẩn bị đi, từng theo hắn dặn dò qua.

Đem đi tới mười tám tuổi thời điểm, đừng quên đến trông coi sơn môn Huyền Quy nơi đó lấy cái khẩu màu.

Lúc đó Tiểu Uông Trần không rõ ràng cho lắm, tỉnh tỉnh gật đầu biểu thị nhớ kỹ.

Trên thực tế rất nhanh liền đem quên đi.

Hiện tại đột nhiên nhớ tới!

Uông Trần biết, tại Vân Dương phái nội sơn môn cửa vào, nằm sấp một đầu ngàn năm Huyền Quy.

Nghe nói năm đó Vân Dương lập phái thời điểm, đầu này cự quy liền đã tại, đồng thời đạt được Vân Dương tổ sư điểm hóa.

Phong làm Thụy Thú, trấn áp môn phái khí vận!

Nguyên chủ khi còn bé còn từng cùng Uông Thiệu Nguyên chạy đi nhìn qua Huyền Quy, lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Bây giờ nghĩ lại, Uông Thiệu Nguyên đối nguyên chủ lần này căn dặn không phải là không có nguyên do.

Trong đó tất có kỳ quặc, nói không chừng chính là nơi mấu chốt!

Uông Trần quyết định buổi sáng ngày mai liền đi qua nhìn một chút, có thể hay không vạch trần cuối cùng này đáp án.

---------.