Chương 124: Thái Cổ đạo bia

Chương 124: Thái Cổ đạo bia

Bầu trời xanh phía dưới, dãy núi trùng điệp, kỳ phong sừng sững, xanh ngắt cao và dốc, khí vụ mờ mịt.

Cho dù tinh sáng không mưa sắc, trong mây chỗ sâu cũng dính áo.

Nội sơn môn.

Vân Dương phái hạch tâm thủ phủ!

Chỉ thấy một đầu đường mòn quanh co khúc khuỷu, dĩ lệ hướng về phía trước đi sâu trong mây mù.

Tại bên đường đứng vững vàng một tòa hùng vĩ bia đá, thượng thư "Vân Dương" hai cái chữ to.

Thư pháp thế bút khoẻ mạnh thoải mái, lại mang theo đạo vận ý vị.

Để cho người ta nhìn đến thất thần!

Uông Trần dẫn theo một cái giỏ Linh đào, đi tới sơn môn trước tấm bia đá.

Uông Trần muốn tìm cái kia ngàn năm Huyền Quy, liền lẳng lặng ghé vào bia đá bên cạnh, nhắm mắt lại ngủ ngon!

Hình thể của nó to lớn, màu vàng sẫm mai rùa cao cao nổi lên.

Phảng phất một tòa núi nhỏ!

Mà khi Uông Trần tới gần Huyền Quy thời điểm.

Nó đột nhiên mở mắt, trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí thô: "Ngô ~ "

Dùng sức hít hà.

Uông Trần cung cung kính kính hướng đối phương thi lễ một cái: "Vãn bối Uông Trần, gặp qua Huyền Quy tiền bối!"

Cái này Huyền Quy số tuổi vượt qua Vân Dương phái bất kỳ tu sĩ nào, tọa trấn nội sơn môn cửa vào dài đến ngàn năm thời gian.

Tự nhiên không thể dùng yêu thú nhìn tới.

"Quả đào không sai."

Huyền Quy há hốc mồm, trong cổ họng truyền ra ầm ầm tiếng vang.

Cùng sét đánh giống như.

Uông Trần lập tức đưa lên Linh đào: "Tiền bối ưa thích liền tốt."

Huyền Quy hít vào một hơi, trong rổ từng khỏa như nước trong veo lớn đào lập tức bay vào trong miệng của nó.

Toàn bộ nuốt xuống.

Sau khi ăn xong nó chép miệng một cái: "Lần sau nhớ kỹ mang nhiều điểm."

Không đợi Uông Trần trả lời, đầu này Huyền Quy hỏi: "Ngươi là tới lấy hồi trở lại Uông Thiệu Nguyên tồn vật a?"

Uông Trần gật đầu: "Đúng thế."

Tim của hắn đập tốc độ đột nhiên tăng nhanh hai nhịp.

Lô Đức Phương một mực hoài nghi, Uông Thiệu Nguyên năm đó thăm dò bí cảnh thời điểm được đại cơ duyên.

Vì thế canh cánh trong lòng thậm chí sinh ra tâm ma.

Nhưng hắn nghĩ hết biện pháp, cũng không thể theo nguyên chủ nơi này đào ra bí mật tới.

Hiện tại Uông Trần cảm thấy, mình lập tức liền có thể tìm tới đáp án!

"Khí tức của ngươi không có vấn đề."

Huyền Quy chậm rãi nói ra: "Chung quanh cũng không có người thứ ba tại, phù hợp lấy vật điều kiện."

Nó há mồm phun ra một cái nho nhỏ túi trữ vật.

Uông Trần liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn lấy tay đem túi trữ vật nhiếp vào trong tay, chuẩn bị đi trở về về sau lại mở ra xem xét.

"Nắm túi trữ vật trả lại cho ta."

Kết quả Uông Trần vừa mới chuyển thân liền bị Huyền Quy gọi lại: "Đó là của ta!"

Ngất

Uông Trần đành phải hướng túi trữ vật rót vào pháp lực, kết quả phát hiện bên trong trống rỗng.

Ngoại trừ một phong thư bên ngoài, căn bản không có phỏng đoán bảo vật tồn tại!

Muốn nói Uông Trần tâm lý không có nửa điểm thất vọng, vậy khẳng định là giả.

Nhưng hắn cũng không đến mức bởi vậy tâm tính mất cân bằng.

Trong số mệnh có lúc cuối cùng râu có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu!

Uông Trần vận khí đã đầy đủ tốt.

Thu hồi phong thư này, hắn đem túi trữ vật trả lại cho Huyền Quy.

Người sau nuốt vào về sau, một lần nữa nhắm mắt lại, lại lâm vào ngủ say ở trong.

Uông Trần không có về nhà mình.

Hắn lần nữa đi tới Vân Sơn thành bên trong trạch viện ở trong.

Mặc dù bảo vật không tìm được, nhưng phong thư này đối Uông Trần tới nói y nguyên trọng yếu vô cùng.

Bởi vì nó vô cùng có khả năng triệt để cởi ra nguyên chủ tàn hồn oán niệm.

Nhường thần hồn của Uông Trần thuộc tính biến thành như thường!

Ngồi tại nguyên chủ năm đó ở trong phòng, Uông Trần lấy ra Uông Thiệu Nguyên lưu lại thư tín mở ra.

Bên trong có ba tấm viết tràn đầy giấy viết thư.

Uông Thiệu Nguyên chữ viết đến cực tốt, đầu bút lông ở giữa mang theo phong duệ chi khí.

Nhưng mà Uông Trần tại trong câu chữ, lại đọc lên trầm trọng cùng quyết tuyệt ý vị!

Mỗi chữ mỗi câu, hắn dùng gần thời gian một nén nhang, mới học hoàn chỉnh phong thư toàn bộ nội dung.

. . .

Bảy năm trước đó, Uông Thiệu Nguyên cùng Lô Đức Phương đám người tổ đội thăm dò Thiên Vân sơn, kết quả ngộ nhập một tòa bí cảnh.

Đội ngũ tại bí cảnh bên trong thương vong thảm trọng, cuối cùng vẻn vẹn hai người bọn họ may mắn chạy thoát.

Chính như Lô Đức Phương suy đoán như thế, Uông Thiệu Nguyên tại thăm dò quá trình bên trong đạt được một kiện bảo vật.

Một tòa xưa cũ nhỏ bia.

Trở lại Vân Dương phái về sau, Uông Thiệu Nguyên tra duyệt vô số thư tịch tư liệu.

Cuối cùng hắn hoài nghi mình tiến nhập "Bích Lạc Thiên" bí cảnh.

Bích Lạc Thiên bí cảnh tục truyền do một vị thượng cổ đại năng khai ích.

Bởi vì thiên địa dị biến, từ thượng giới rơi vào Sơn Hải giới, sau này bị một vị Đa Bảo Đạo Nhân sở chiếm cứ.

Vị này Đa Bảo Đạo Nhân cực kỳ nổi danh.

Hắn chẳng những là Nguyên Anh Chân Tiên, hơn nữa còn là luyện khí phương diện Tông Sư nhân vật.

Trừ mình ra luyện chế pháp bảo bên ngoài, Đa Bảo Đạo Nhân còn ưa thích sưu tập đủ loại linh khí pháp bảo, thậm chí vì thế không từ thủ đoạn cường thủ hào đoạt, cuối cùng toàn bộ giấu ở Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong.

Ngàn năm về sau, Đa Bảo Đạo Nhân không lại hiện thế, cũng không biết là phi thăng vẫn là tọa hóa.

Mà không có chủ nhân Bích Lạc Thiên bí cảnh lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần xuất hiện địa phương đều là khác biệt.

Làm này tòa bí cảnh xuất hiện thời điểm, nó môn hộ đồng thời đối ngoại mở ra.

Những cơ duyên kia trùng hợp phát hiện bí cảnh môn hộ tu sĩ, liền có thể vào thăm dò tầm bảo.

Bích Lạc Thiên bí cảnh diện tích rất lớn.

Bên trong không chỉ phong ấn Đa Bảo Đạo Nhân bảo tàng, mà lại còn có vô số thiên tài địa bảo.

Lưu lại chờ hữu duyên!

Đặc biệt nhất là, bí cảnh nội thiết có mạnh mẽ cấm chế.

Tu sĩ cảnh giới càng cao, như vậy ở bên trong nhận áp chế liền càng lợi hại!

Chỉ có luyện khí tu sĩ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Nhưng bí cảnh bên trong nghỉ lại lấy đại lượng hung vật, cùng với Đa Bảo Đạo Nhân luyện chế khôi lỗi thú.

Chỗ lấy cực kỳ nguy hiểm.

Mặc dù như thế, cũng thường có một ít luyện khí tu sĩ ngộ nhập Bích Lạc Thiên bí cảnh, may mắn được bảo mà ra.

Uông Thiệu Nguyên chính là trong đó may mắn!

Biết được bí cảnh lý do về sau, hắn lại phí hết tâm tư nghiên cứu lấy được xưa cũ nhỏ bia.

Mặc dù không có làm rõ ràng cái này đồ vật lai lịch, nhưng Uông Thiệu Nguyên có thể xác định nó tuyệt không phải bình thường bảo vật.

Sau đó hắn liền sinh ra một cái ý nghĩ.

Uông Thiệu Nguyên tìm tới một môn "Gửi mệnh tồn khí" chi pháp, không tiếc hao tổn tu vi của mình cùng tuổi thọ, đem cũ kỹ nhỏ bia gửi lại tại Tiểu Uông Trần trong cơ thể, cùng người sau thần hồn huyết mạch tương liên!

Gửi mệnh tồn khí pháp là thuộc về "Khí tu" đặc biệt pháp môn.

Nó nguyên lý liền là đem tu sĩ căn cốt mệnh mạch ký thác tại pháp khí phía trên.

Dựa vào pháp khí tới tăng cao tu vi hạn mức cao nhất.

Đi đến nghịch xương cải mệnh hiệu quả!

Tỉ như một vị tu sĩ căn cốt hạn mức cao nhất vì luyện khí chín tầng.

Nếu như hắn dùng cái pháp môn này ở trong người gửi lại một kiện linh khí, vậy thì có phá khiếu khai phủ khả năng!

Thế nhưng gửi mệnh tồn khí pháp có loại đủ loại tai hại, coi như khí tu cũng cực ít sử dụng, biết đến đều lác đác không có mấy.

Bởi vì bọn hắn có lựa chọn tốt hơn —— bản mệnh pháp khí!

Uông Thiệu Nguyên cũng là tại trong một quyển sách thấy tương quan giới thiệu, mới tìm kiếm nghĩ cách tìm tới pháp môn.

Hắn sở dĩ muốn làm như thế, cũng là bất đắc dĩ.

Tiểu Uông Trần di truyền mẫu thân "Khô Linh chứng" bởi vậy thiên sinh tư chất ngu dốt, mà lại đi qua y sư chẩn bệnh, hắn rất có thể sống không quá ba mươi tuổi!

"Khô Linh chứng" rất khó trị liệu, trừ phi có Nguyên Anh Chân Tiên ra tay trợ giúp nghịch xương cải mệnh mới có thể cứu tốt.

Uông Thiệu Nguyên chỗ nào mời được tới một vị Nguyên Anh Chân Tiên a!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở gửi mệnh tồn khí pháp, cùng với được từ Bích Lạc Thiên bí cảnh xưa cũ nhỏ bia.

Kết quả Uông Thiệu Nguyên thành công, cũng thất bại.

Xưa cũ nhỏ bia gửi lại thành công.

Nhưng Tiểu Uông Trần bởi vậy bệnh nặng một trận, nguyên khí tổn thương nặng nề tổn thọ số.

Bị y sư phán đoán sống không quá mười bảy tuổi!

Uông Thiệu Nguyên áy náy tới cực điểm, dứt khoát dứt khoát lại vào Thiên Vân sơn tìm kiếm Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Bởi vì chỉ có ở nơi đó.

Hắn mới có thể tìm được vì Tiểu Uông Trần kéo dài tuổi thọ kéo dài tính mạng thiên tài địa bảo!

Trước khi đi, Uông Thiệu Nguyên sắp xếp xong xuôi hết thảy.

Nếu Uông Thiệu Nguyên đạt được thiên tài địa bảo trở về, cái kia Tiểu Uông Trần không sẽ thấy này phần tin.

Nếu như không về được, Tiểu Uông Trần lại sống đến mười tám tuổi, đồng thời theo Huyền Quy nơi đó lấy được tin.

Cái kia chứng minh Tiểu Uông Trần đã vượt qua nguy kiếp.

Như vậy hắn chết cũng nhắm mắt!

Tại phong thư này cuối cùng, Uông Thiệu Nguyên cổ vũ Tiểu Uông Trần dũng cảm, thật tốt sống sót.

Hắn cùng thê tử sẽ ở trên trời nhìn.

. . .

Lúc này Uông Trần, đã lệ rơi đầy mặt.

Phong thư này bên trong, ngưng tụ Uông Thiệu Nguyên đối nguyên chủ sâu lắng nhất tình thương của cha.

Này loại không tiếc đánh đổi mạng sống che chở, cũng triệt để hòa tan nguyên chủ đối phụ thân một điểm cuối cùng chấp niệm.

Uông Trần thanh thanh sở sở cảm giác được.

Nguyên chủ tàn hồn tại tiêu tán, hoặc là nói cùng hắn dung hợp lẫn nhau.

【  thần hồn +1 】

【  thần hồn: 15 】

Nhưng mà Uông Trần cũng không có chút nào mừng rỡ.

Phảng phất có một đạo ánh sáng, đột nhiên chiếu vào thức hải của hắn chỗ sâu nhất.

Một tòa xưa cũ nhỏ bia sôi nổi hiện hình!

Hắn hiểu được.

Hoàn toàn hiểu rõ!

Cho tới bây giờ liền không có cái gì hệ thống.

Không có!

Uông Trần có bàn tay vàng hack, liền là này tòa nhỏ bia!

Chỉ bất quá nó dùng Uông Trần quen thuộc nhất, quen thuộc nhất phương thức —— tu tiên bảng, để biểu hiện chính mình uy năng!

Mà nguyên chủ chính là tại kích hoạt này tòa nhỏ bia quá trình bên trong hồn phi phách tán.

Bị thức đêm lá gan trò chơi xuyên qua Uông Trần chiếm cứ xác thịt!

Sau một khắc.

Trong thức hải xưa cũ nhỏ bia toát ra muôn vàn hào quang.

Chính diện bất ngờ nhiều hơn ba cái ánh vàng rực rỡ chữ lớn: Thái Cổ nói.

Nó chi tên thật —— Thái Cổ đạo bia!

--------.