Chương 125: Sống ra đặc sắc

Chương 125: Sống ra đặc sắc

【  trang bị 】:

Chủ: Thái Cổ đạo bia (phong ấn): 5720/10000000

Phó: Thiên La Tru Tà Võng

Phó: Thiên Cơ Biến (phong ấn): 104/100000

Phó: Như Ý kim châm

Làm Uông Trần thở ra tu tiên bảng, phát hiện thanh trang bị xuất hiện biến hóa lớn.

Không chỉ hắn có được mấy món đặc thù trang bị toàn bộ biểu hiện ra, mà lại cùng công pháp một dạng phân ra chủ phó!

Chiếm cứ chủ vị chính là Thái Cổ đạo bia.

Nó tổng phong ấn điểm số vậy mà cao tới 10 triệu, nắm Tru Tà lưới cùng Thiên Cơ Biến tất cả đều triệt để nghiền thành cặn bã.

Vị cách cao, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Uông Trần không khỏi vì đó thở dài.

Chính là bởi vì món bảo vật này vị cách quá cao, mới đưa đến nguyên chủ kích hoạt thất bại thần hồn câu diệt.

Mà hắn nếu như không có tu tiên bảng gia trì.

Cái kia xuống tràng chỉ sợ cùng nguyên chủ không có khác nhau, vừa mới xuyên qua tới liền muốn hồn phi phách tán.

Bây giờ Thái Cổ đạo bia, đã trở thành Uông Trần chủ mệnh chi khí.

Nó đem nương theo lấy Uông Trần cùng một chỗ trưởng thành, từng bước toát ra vốn có hào quang, cho đến hoàn toàn giải phong!

Uông Trần hiện tại đã hiểu rõ.

Chính là bởi vì siêu cao vị cách Thái Cổ đạo bia tồn tại, mới làm được bản thân có thể khu sử Thiên La Tru Tà Võng cùng Thiên Cơ Biến.

Chủ điều khiển phó.

Mà chủ mệnh chi khí lại bị tu tiên bảng khống chế.

Khiến cho hắn cái này nho nhỏ luyện khí tu sĩ, có được người bên ngoài tha thiết ước mơ cơ duyên!

Trên thực tế vô luận Thái Cổ đạo bia, vẫn là Thiên La Tru Tà Võng cùng Thiên Cơ Biến.

Đều có vô cùng huyền bí chờ đợi Uông Trần đào móc.

"Ta sẽ thay ngươi tại phương thế giới này thật tốt sống sót."

Uông Trần ở trong lòng yên lặng đối đã tiêu tán dung hợp nguyên chủ nói ra: "Sống ra đặc sắc!"

Tâm nói vừa ra.

Thần hồn của hắn đột nhiên chấn động!

Một khỏa đạo tâm trở nên vô cùng hoạt bát rõ ràng, tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí dồn dập tràn vào trong cơ thể.

Cả người dễ dàng phảng phất có thể bay lên trời.

Đến tận đây, Uông Trần cùng phương thế giới này lại không còn bất kỳ ngăn cách.

Hôm nay mới biết ta là ta!

Uông Trần trên người một cái lớn mầm họa lớn, bởi vậy hoàn toàn biến mất.

Dù cho thượng cổ đại năng ở trước mặt thi triển đại thần thông lực lượng, cũng đừng hòng nhìn thấu lai lịch thực sự của hắn!

Uông Trần song chưởng hợp lại, Uông Thiệu Nguyên lưu cho nguyên chủ tin lập tức hóa thành tro bụi.

Liền để tất cả bí mật, lưu tại trí nhớ chỗ sâu nhất đi.

. . .

"Ắt xì hơi...!"

Uông Trần dùng sức hắt hơi một cái, tỉnh lại.

Hôm qua có thể là tâm lực tiêu hao quá lớn, lại hoặc là bởi vì giải quyết triệt để thần hồn vấn đề.

Hắn phá lệ buông lỏng, không biết lúc nào tại trong phòng ngủ ngủ thật say.

Mở mắt ra, Uông Trần liền thấy ghé vào trên ngực Tiểu Viên Viên.

"Ríu rít!"

Hắn đưa tay sờ lên, cười nói: "Có phải hay không đói bụng? Ta lấy cho ngươi đầu thịt khô."

Tên tiểu tử này thật quá tham ăn.

Một ngày ba bữa, ngừng lại ăn thịt, một chầu ba cân, còn ngại chưa đủ!

Cái bụng cùng động không đáy giống như, cũng không biết tiêu hóa có được dinh dưỡng đều chạy đi đâu.

Căn bản không tăng trưởng cái đầu!

"Ríu rít!"

"Cái gì? Ngươi nói ngươi đã ăn?"

"Ríu rít!"

"Cái gì? Ngươi nói ngươi mở ra ta túi trữ vật? !"

"Ríu rít!"

"Cái gì? Ngươi nói ngươi ăn ba đầu thịt khô? ! !"

"Ríu rít!"

Uông Trần vươn mình ngồi dậy, vỗ vỗ trong đầu của mình.

Hắn thật tốt tốt vuốt một vuốt.

Bởi vì lo lắng nắm hình cầu bỏ ở nhà, nó sẽ chạy loạn khắp nơi, tồn tại lạc đường khả năng.

Cho nên hôm qua Uông Trần mang theo nó cùng đi Huyền Quy nơi đó.

Sau đó qua đến bên này trong nhà.

Lại bởi vì trước kia không có cho nó quăng ăn, tiểu gia hỏa thế mà chính mình mở ra Uông Trần túi trữ vật cầm ăn!

Uông Trần quả nhiên là Tiểu Đao cắm cái mông —— mở con mắt.

Lại nói yêu loại còn có dạng này năng lực?

Này thật đúng là chạm tới kiến thức của hắn điểm mù.

Nhưng ngẫm lại những cái kia có thể so với Tử Phủ, Kim Đan cái gì chí nguyên anh Linh yêu, Đại Yêu, Yêu Vương, miệng nói tiếng người biến hóa hình người cũng không có vấn đề gì, sử dụng túi trữ vật hẳn là cũng rất bình thường.

Hình cầu cũng có đồng dạng bản sự, đoán chừng là thiên phú của nó năng lực đi!

Uông Trần chợt phát hiện.

Chính mình rất có thể đánh giá thấp tròn trịa năng lực.

Sờ lên cái cằm, Uông Trần một tay tóm lấy tiểu gia hỏa: "Hình cầu, chúng ta đi!"

Ra cửa rời nhà, hắn tại phụ cận bên đường tìm nhà tiệm thợ may.

Xinh đẹp lão bản nương tại nghe xong Uông Trần yêu cầu về sau hết sức kinh ngạc: "Tăng thêm túi trữ vật?"

Uông Trần khẳng định: "Đúng thế."

Hắn muốn cho hình cầu định chế hai kiện linh sủng bí danh, yêu cầu kèm theo bên trên túi trữ vật.

Vấn đề là hình cầu như vậy nho nhỏ chỉ, xứng đôi bí danh cùng túi trữ vật khẳng định phải là bỏ túi kiểu mini!

Lão bản nương trước kia không có nhận qua dạng này sinh ý, có chút khó khăn: "Cái kia túi trữ vật nhất định phải mặt khác luyện chế, giá cả chỉ sợ so bình thường còn muốn đắt một chút  có thể sao?"

"Không có vấn đề."

Uông Trần lúc này đánh ra một phong linh thạch làm tiền đặt cọc.

Sở dĩ định chế mang túi trữ vật bí danh, chủ yếu là vì thuận tiện hình cầu về sau chính mình kiếm ăn.

Nếu nó có dạng này năng lực, vậy khẳng định đến dùng.

Nuôi linh sủng thật cùng nuôi hài tử không sai biệt lắm, thậm chí tiêu xài khả năng còn càng lớn!

Liền tiểu gia hỏa sức ăn, đổi thành nguyên lai Uông Trần, đem hắn chừng trăm cân thịt toàn bán đi đều cung cấp nuôi không nổi a.

Hình cầu: "Ríu rít!"

Lão bản nương tự mình cho nó lượng tốt kích thước, còn tán dương: "Tiểu gia hỏa thật đáng yêu a!"

Còn không phải sao!

Bằng không Uông Trần cũng sẽ không rơi vào trong hố.

Hẹn xong ba ngày sau đó tới lấy hàng.

Đang lúc hắn chuẩn bị mang theo hình cầu rời đi thời điểm.

Lão bản nương mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Đạo hữu, không cho ngài linh sủng lại xứng một con linh thú túi sao?"

Nàng đem bốn năm con túi linh thú nâng đến Uông Trần trước mặt.

Túi linh thú, tên như ý nghĩa liền là dung nạp linh sủng yêu thú túi, có giống túi trữ vật công năng.

Nhưng túi linh thú dung tích nhỏ, giá cả cũng so túi trữ vật muốn quý nhiều.

Bình thường túi linh thú chỉ có thể chứa đựng một đầu linh sủng  có thể dung nạp nhiều con, thường thường là giá trên trời!

Lão bản nương lấy ra mấy con linh thú túi, chế tác đến độ rất tinh mỹ, nhìn xem liền so túi trữ vật lộ ra cấp bậc.

Ghé vào Uông Trần trên bờ vai hình cầu lập tức mắt mạo tinh tinh: "Anh anh anh!"

Này chuột nói chuột ngữ phiên dịch tới liền là: Mong muốn mong muốn mong muốn!

Được a.

Uông Trần không còn cách nào khác: "Cho ta tới chỉ nhỏ nhất đi."

Lão bản nương một đôi cặp mắt đào hoa cong lại cong: "Ta xem ngài linh sủng là cái nữ hài tử, muốn hay không lại. . ."

Sau một nén nhang, Uông Trần sắc mặt tái nhợt theo tiệm thợ may bên trong vịn tường mà ra.

Tiệm này lão bản nương thực sự quá lợi hại.

Dù là Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới Kim Thân cấp độ, cũng chống đỡ không được đối phương nắm thật chặt nhược điểm của hắn, lần lượt bóc lột đến tận xương tuỷ.

Kém chút đều bị ép làm đi!

Khô quắt túi trữ vật đang âm thầm thút thít.

Uông Trần thấm thía đối hài lòng hình cầu nói ra: "Nghe lời Nhiếp Nhiếp, đáp ứng ta  chờ ngươi về sau lớn lên, tuyệt đối không nên gả đi nơi khác, ta liền chiêu cái con rể tới nhà đi."

Tiểu Viên Viên: "Anh anh anh ~ "

Uông Trần thở dài một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn một chút nhà này tựa như bàn tơ động tiệm thợ may, trong lòng âm thầm thề.

Ta Uông Trần sau này coi như theo xem sao các trên đỉnh nhảy đi xuống, cũng sẽ không lại vào xem lần thứ hai!

. . .

Trở lại Ất Thập Vệ Sở ngày kế tiếp, Uông Trần đi vào chính mình trong linh điền.

Lần này hắn không có mời cốc đoàn lái buôn bề bộn, chính mình tự mình động thủ, vung vẩy lưỡi hái thu hoạch đã thành thục hạt thóc.

"Uông tiểu ca!"

Uông Trần đang làm được hăng say thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm: "Ta tới giúp ngươi đi."

Chỉ thấy nhà cách vách Hàn Đại Thạch tay cầm lưỡi hái đi vào bên cạnh hắn.

Giúp đỡ cùng một chỗ thu cây lúa.

Uông Trần ngoài ý muốn vừa cảm kích: "Tạ ơn đại thúc."

Mặc dù điểm này sống chính hắn hoàn toàn có thể giải quyết, nhưng cũng không cần thiết cự tuyệt người ta thiện ý.

"Đều là hàng xóm khách khí cái gì nha!"

Hàn Đại Thạch nhắc nhở: "Nhà ta đều toàn bộ dẹp xong, ngươi có thể được nhanh đi giao nộp lương, hôm qua thành bên trong hạt thóc giá thu mua liền ngã nhanh hai thành, hôm nay nói không chừng vẫn phải hàng!"

Năm nay tình huống đặc thù, mưa thuận gió hoà không nói, chưởng môn mở kim khẩu miễn đi nông hộ ba thành ruộng thuê.

Tăng thêm giao nạp linh thóc theo trọng lượng tính toán, không nữa bị Linh Thực đường bóc lột.

Ngoại môn linh thực phu có thể nói hộ hộ đẫy đà.

Nhưng mà thu hoạch cao, giá bán giảm lớn.

Không chỉ như vậy, thành bên trong bán ra vật phẩm, đặc biệt là tài nguyên tu luyện, đều có biên độ khác biệt tăng giá!

Mặc dù nông hộ nhóm có khả năng giữ lại lương thực không bán.

Nhưng thông thường sinh hoạt chi tiêu ắt không thể thiếu, mang nhà mang người áp lực lớn hơn.

Đặc biệt là trong nhà hài tử có tu hành tiềm lực, vì hài tử tiền đồ cũng không thể bớt a!

Hàn Đại Thạch hai đứa con căn cốt cũng tạm được, nói đến đều là một thanh nước mắt.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Hàn đại thúc, ngươi có muốn hay không lại nhiều loại điểm ruộng, ta này mười mẫu linh điền có khả năng chuyển cho ngươi."

Hắn vốn là dự định đem chính mình linh điền trả lại Vệ Sở.

Hiện tại đổi chủ ý.

Hàn Đại Thạch giật mình: "Ngươi không trồng ruộng rồi?"

Uông Trần mỉm cười: "Ta muốn đi nội môn."

Xoạch

Hàn Đại Thạch trong tay lưỡi hái rơi vào trên mặt đất.

------.