Chương 126: Sư huynh cơ trí

Chương 126: Sư huynh cơ trí

Mùng năm tháng bảy, Uông Trần đi tới Vân Sơn thành bên trong nạp lương.

Khi hắn đến Linh Thực đường thời điểm, đã có không ít người tại xếp hàng.

Đính kim tràng lương đài phía trên, y nguyên cao cao mang lấy nhường vô số nông hộ âm thầm thống hận vô lượng kim đấu.

Nhưng năm nay lương trước sân khấu mặt nhiều thời đại cái cân.

Đại gia hiện tại giao nạp ruộng thuê toàn bộ cân nặng tính toán!

"Bính sáu Vệ Sở Cao lão tam, hai mươi mẫu xuống ruộng, nạp lương 3,375 cân!"

"Đinh tứ vệ chỗ Trần Sa Hà, mười lăm mẫu xuống ruộng, nạp lương 2,531 cân!"

"Giáp Nhị vệ chỗ Chương Nguyên, Tam Thập Mẫu xuống ruộng. . ."

Linh Thực đường chấp sự tay trái nâng sách, tay phải cầm bút cao giọng điểm danh.

Hắn mày rậm mắt to một mặt chính khí, đã không phải năm ngoái cái kia đầu trâu mặt ngựa gia hỏa.

Từng túi ánh vàng rực rỡ hạt thóc cấp tốc qua xưng, lại bị đổ vào vô lượng kim đấu lại bổ sung trữ lương túi.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hết thảy ngay ngắn rõ ràng!

"Chờ một chút!"

Đang ở sao chép điểm tính toán Linh Thực đường chấp sự bỗng nhiên làm thủ thế, chỉ chỉ đứng ở bên cạnh một tên khôi ngô tu sĩ: "Ngươi, đi nắm vô lượng kim đấu lấy xuống."

Đúng

Tu sĩ kia lập tức leo lên lương đài, giang hai cánh tay đem chín thước vuông vô lượng kim đấu ôm lấy.

Sau đó kéo lên đi vào dưới đài.

Toàn bộ đính kim tràng lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tầm mắt tất cả đều tập trung tại khôi ngô tu sĩ trên thân.

Không khí hiện trường đột nhiên trở nên khẩn trương cùng ngưng trọng lên.

Mà vừa mới lên giao nộp ruộng mướn trung niên nông phu, vẻ mặt dần dần bắt đầu trắng bệch.

Chỉ nghe cái kia Linh Thực đường chấp sự trầm giọng quát: "Đảo!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, vô lượng kim đấu hướng về phía trước ngã lật, cất giữ ở bên trong hơn ba ngàn cân hạt thóc đổ xuống mà ra.

Trong chớp mắt trên mặt đất trải thật dày một tầng!

Linh Thực đường chấp sự tầm mắt ngưng tụ, ánh mắt như như chim ưng sắc bén.

Hắn lấy tay khẽ vồ, hút tới một đoàn linh thóc giữ tại lòng bàn tay, cẩn thận nghiệm nhìn một chút.

"Lớn mật!"

Sau một khắc, vị chấp sự này sân mắt gầm thét: "Dám tại hạt thóc bên trong trộn nước, như thế khi nhục môn phái phải bị tội gì?"

Mặc dù năm nay Linh Thực đường thu lương quy tắc sửa lại.

Nhưng vô lượng kim đấu cũng không có bỏ đi không cần, bị coi như hai lần ước lượng công cụ.

Cái này linh khí có thể đồng thời đo lường tính toán dung tích cùng trọng lượng, một lần tinh chuẩn ước lượng mười vạn cân trở xuống linh cốc.

Bất luận cái gì một điểm chuyện ẩn ở bên trong, cũng đừng hòng tuỳ tiện giấu diếm được!

Tên này nạp lương nông phu không biết nội tình, coi là hiện tại chỉ án trọng lượng tính toán, cho nên vụng trộm làm chút tay chân.

Cho bộ phận hạt thóc thêm ẩm ướt tăng nặng.

Ngược lại trăm vạn cân hạt thóc cuối cùng toàn bộ chứa vào một đầu trữ lương túi, bị phát hiện xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Chuyện bây giờ bại lộ.

Hắn mới hoảng rồi tay chân, lúc này quỳ xuống đất năn nỉ: "Tiểu tu biết sai. . ."

"Người tới!"

Linh Thực đường chấp sự không nói lời gì, lúc này quát lên: "Bắt lại cho ta, trượng phạt ba mươi, đuổi ra ngoại môn!"

Hai tên phụ trách duy trì trật tự tu sĩ, lập tức như lang như hổ nhào tới.

Bọn hắn bắt lại nông phu, phong cấm đối phương pháp lực, lại lấy ra một cây đủ lông mày bọc sắt thủy hỏa côn.

Phách lý ba lạp đem hắn đánh cho cái mông nở hoa!

Chỉ là không có rút đi quần áo, xem như bảo lưu lại tu sĩ cuối cùng tôn nghiêm.

Mặc dù như thế, này ba mươi trượng đánh xuống, phạm tội người tiếng kêu rên do cao biến thấp, đã nửa chết nửa sống.

Tiếp lấy hắn liền bị kéo ra ngoài ném đến Linh Thực đường ngoài cửa, trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết máu.

Mắt thấy một màn này người đều câm như hến.

Rất nhiều linh thực phu đều không nghĩ tới, chỉ chút chuyện này, vậy mà lọt vào như thế nghiêm khắc trừng phạt!

Nhưng cũng có chút người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ mặt.

Hôm nay cũng không là nạp lương ngày đầu, chuyện giống vậy kỳ thật đã xuất hiện qua mấy lần.

Chỉ bất quá địa phương bên trên tin tức đối lập bế tắc, không thiếu nông hộ cũng không hiểu biết tình huống, tại là có chút người động nổi lên đồng dạng lệch ra đầu óc, kết quả nắm tài sản tính mệnh đều cho mất đi.

Đuổi ra ngoại môn, tại ngoại vực nơi nào còn có hắn đất dung thân!

Mà lúc này xếp hàng trong đám người, có mấy tên linh thực phu vẻ mặt ảm đạm, lặng lẽ rúc về phía sau.

Linh Thực đường chấp sự ánh mắt bén nhọn quét qua, trầm giọng nói ra: "Chưởng môn nhân từ, mẫn nông không dễ, nhưng không phải các ngươi lừa gạt ... Lý do, lại có việc này phát sinh, thỉnh hướng trảm nghiệt đài bên trên đi một lần!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, mấy tên nông phu liền vội vàng thối lui ra khỏi đội ngũ.

Cái kia chấp sự cũng không có để ý, tiếp tục điểm danh xưng lương.

Trên mặt đất vết máu rất nhanh bị người dọn dẹp sạch sẽ, đính kim trên trận bầu không khí đi theo khôi phục như thường.

Một chút xếp hàng chờ đợi linh thực phu xì xào bàn tán, đàm luận vừa rồi phát sinh sự tình.

Đại gia ngữ khí tràn đầy đều là khinh thường cùng xem thường.

he~ thối!

Như thế lòng tham không đủ, đáng đời không may!

Đứng tại trong đội ngũ Uông Trần, mắt thấy chỉnh chuyện phát sinh cùng kết thúc toàn bộ quá trình.

Hắn thật sự là không lời nào để nói.

Uông Trần quy củ nộp hơn một ngàn sáu trăm cân hạt thóc.

So sánh năm ngoái cùng thời kỳ.

Năm nay giữ lại cho mình khẩu phần lương thực, đầy đủ hắn ngừng lại cơm trắng ăn vào sang năm đầu xuân thời điểm!

Nhận mười điểm tông môn cống hiến về sau, Uông Trần rời đi Linh Thực đường.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn đời này sẽ không bao giờ lại bước vào nơi này.

Uông Trần tại Vân Sơn thành bên trong dạo qua một vòng.

Chính như Hàn Đại Thạch nói như vậy, hiện trong thành tiệm lương thực thu lương giới ô vuông đã ngã xuống không ít.

Mà như là đan dược, phù lục, linh tài loại hình đồ vật, đều phổ biến tại tăng giá!

Uông Trần tìm nhà giã mét phường, đem giữ lại cho mình hạt thóc toàn bộ giã thành Bạch Mễ.

Hắn dùng bộ phận cốc trấu chống đỡ phí tổn, còn lại cũng đổi thành mét.

Mặc dù dạng này không phải hết sức có lời.

Nhưng Uông Trần không nuôi gà!

Tiếp lấy hắn lại mua ba ngàn cân mới lạ yêu thú thịt.

Bởi vì hạt thóc giá cả ngã xuống, cho nên yêu thú thịt giá thị trường đi theo tiện nghi một chút.

Hiện tại Uông Trần không tính người cô đơn, bên hông còn mang theo một đầu nhỏ ăn hàng.

Thừa dịp giá thịt tiện nghi thời điểm nhiều độn điểm khẳng định không sai!

Cuối cùng làm Uông Trần đi vào Yêu Nguyệt lâu, đã buổi trưa hơn phân nửa.

Hắn ngồi tại trong gian phòng trang nhã vừa mới điểm thức ăn ngon, liền chờ đến hôm nay yến thỉnh khách nhân.

Ngoại môn Hình đường Tào Tu Tào phó đường chủ!

Uông Trần cùng vị này đến từ nội môn sư huynh có thể nói là không "Đánh" không quen biết, người sau giúp chiếu cố rất lớn, hắn về tình về lý đều hẳn là lại mời đối phương một lần ngỏ ý cảm ơn.

Một phiên chào hỏi, hai người ngồi xuống, mỹ vị món ngon, theo thứ tự lên bàn.

Yêu Nguyệt lâu là Vân Sơn thành bên trong nổi danh nhất quán rượu một trong, Linh thiện làm được rất có trình độ.

Đương nhiên giá cả cũng là tương đương đắt đỏ.

Trước mắt một bàn thịt rượu, ít nhất cần lớn mấy chục cái Linh mới có thể làm được.

Qua ba lần rượu về sau.

Tào Tu cười hỏi: "Uông sư đệ, hôm nay ngươi mời ta ăn cơm, có hay không có chuyện quan trọng khác?"

Uông Trần gật đầu: "Sư huynh tuệ nhãn."

Kỳ thật cũng không là cái đại sự gì, giữa hai người ít ỏi giao tình, có thể không chịu nổi mấy lần tiêu hao.

Lần này Uông Trần thỉnh đối phương ăn cơm, chủ yếu nghĩ muốn hiểu rõ hạ nội môn tình huống.

Hắn nói ra: "Sư huynh, ta dự định ngày mai đi tới Lạc Nhật phong trọng lập tiên tịch, thỉnh cầu ngươi vui lòng chỉ giáo!"

Tào Tu nghe xong là việc này, lập tức nói: "Dễ nói, sư huynh ta biết gì nói nấy."

Tào Tu là tại người thú đại án kết thúc về sau, từ trong môn không hàng ra ngoài môn Hình đường nhậm chức.

Hắn tại nội môn lăn lộn vài chục năm.

Đối nội môn tình huống không thể nói rõ như lòng bàn tay, nhưng chỉ bảo Uông Trần dư xài.

Tào phó đường chủ cũng rất tình nguyện vì tiểu sư đệ giải đáp nghi vấn giải hoặc!

Vân Dương nội môn điểm Cửu Phong, nhất phong nhất mạch.

Ngoại trừ chủ phong Vân Long phong bên ngoài.

Còn có Thượng Huyền, sáng tú, dài dương, Cô Kiếm, Phi Vũ, Linh xa, Thanh Mộc cùng mặt trời lặn tám phong.

Mà nội môn cấp bậc so ngoại môn càng thêm sâm nghiêm.

Địa vị cao nhất, không thể nghi ngờ liền là tọa trấn Vân Long phong ba vị Kim Đan chân nhân.

Trong đó chưởng môn Quý Quan Đào chủ nội, Tả hộ pháp Mộc Thanh Thu đối ngoại, còn có một vị Thái Thượng trưởng lão hàng năm bế quan.

Sau đó theo thứ tự là các mạch trưởng lão, chân truyền đệ tử cùng bình thường nội môn đệ tử.

Đến mức nội môn chư đường đường chủ, chấp sự cùng quản sự.

Thì khác thành hệ thống.

Nó địa vị thường thường do tu vi tới quyết định!

Mặt khác Thượng Huyền chờ tám phong bát mạch thực lực cao có thấp có.

Thượng Huyền tối cường, mặt trời lặn yếu nhất, nhưng Lạc Nhật phong nhất mạch nội môn đệ tử nhân số là nhiều nhất!

Số người nhiều nhất ngược lại thực lực yếu nhất?

Uông Trần nghe đến đó, không khỏi sững sờ một chút.

Tào Tu chú ý tới thần sắc của hắn, cười nói: "Không sai, mặt trời lặn yếu nhất, bởi vì Lạc Nhật phong nhất mạch vẻn vẹn chỉ có ba vị Tử Phủ trưởng lão, mỗi năm Cửu Phong luận đạo đều bài danh hạng chót!"

"Uông sư đệ. . ."

Tào Tu tự thân vì Uông Trần châm chén linh tửu, nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể tiến vào nội môn đã vô cùng may mắn, mặc kệ Lạc Nhật phong một mạch là mạnh là yếu, đều không thể thiếu ngươi Cầu Đạo tìm thật cơ hội!"

"Sư huynh hiện tại đưa ngươi mấy câu."

"Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, biết rõ không đúng, nói ít thì tốt hơn, có thể nhịn được thì nhịn, tu hành đệ nhất!"

"Chờ ngươi hiểu rõ mấy câu nói đó, vậy liền có thể tại nội môn vững vàng đặt chân."

Uông Trần trầm mặc một lát, sau đó nâng chén thăm hỏi.

"Sư huynh cơ trí!"

-------.