Chương 127: Kết thúc quá khứ

Chương 127: Kết thúc quá khứ

Tào Tu cùng Uông Trần một dạng xuất từ bần hàn.

Cho nên trên người hắn không có con em thế gia kiêu xa khí, nguyện ý nói với Uông Trần chút thôi tâm trí phúc lời.

Mặc dù Uông Trần cũng không là trăm phần trăm tán đồng hắn tu hành lý niệm.

Nhưng một dạng cảm kích đối phương chỉ bảo.

Dù sao thân thiết với người quen sơ, đã là rất không dễ dàng!

Bữa này buổi tiệc, hai bên đều vui mừng mà tán.

Buổi chiều, Uông Trần về đến nhà, kêu lên đang trông mong trông đợi bên trong sát vách Hàn Đại Thạch.

Cùng nhau đi tới Vệ Sở làm cho thuê lại thủ tục.

Trước đó, Uông Trần đã đem nhà của mình quét dọn đến sạch sành sanh.

Đặc biệt là trước kia hao tốn đại lực khí làm ra ba tầng pháo đài dưới đất, hắn toàn bộ phá hủy hoặc là lấp chôn kĩ.

Để tránh bại lộ chính mình nắm giữ siêu cường Nê Thạch thuật bí mật!

Thủ tục làm quá trình vô cùng thuận lợi.

Kỳ thật dưới tình huống bình thường, Uông Trần mong muốn đem phòng của mình con cùng linh điền chuyển cho Hàn Đại Thạch, là phi thường không dễ dàng.

Bởi vì người sau đã có thuê ruộng cùng phòng xá.

Nhưng nội môn đệ tử ngọc bài sáng lên, bất kỳ khó khăn cùng chướng ngại trong nháy mắt không còn tồn tại.

Vô luận Lý Trưởng vẫn là vệ trưởng, đều rất tình nguyện cho Uông Trần mặt mũi này.

Xong xuôi thủ tục ra tới, Hàn Đại Thạch cảm động đến rơi nước mắt kín đáo đưa cho Uông Trần ba phong linh thạch: "Uông sư huynh, làm phiền ngài!"

Mặc dù hắn số tuổi so Uông Trần lớn, trưởng tử tuổi tác đều nhanh bắt kịp người sau.

Nhưng bây giờ Uông Trần đã là nội môn đệ tử, thân phận địa vị như trước kia không thể so sánh nổi.

Hàn Đại Thạch thái độ đối với Uông Trần tự nhiên khác nhau rất lớn.

Lòng cảm kích của hắn cũng là phát ra từ phế phủ!

Hàn Đại Thạch dưới gối hai hai một nữ.

Hắn thứ tử cùng yêu nữ đều đo ra trung hạ cấp bậc căn cốt, có được cao nhất luyện khí chín tầng tiềm chất.

Đại nhi tử căn cốt còn kém nhiều, chết no luyện khí ba tầng.

Hàn Đại Thạch nghĩ kỹ.

Chờ trưởng tử đến mười sáu tuổi, liền đem Uông Trần hiện tại phòng ở cùng linh điền phân cho hắn.

Sau đó tại Vệ Sở bên trong tìm môn việc hôn nhân kết hôn sinh con.

Cái kia Hàn Đại Thạch cũng tính dùng hết phụ thân trách nhiệm, sau đó tiết kiệm tài nguyên toàn lực bồi dưỡng thứ tử cùng yêu nữ.

Uông Trần có thể nói giúp hắn giải quyết vấn đề lớn!

"Đại thúc khách khí."

Uông Trần nhận Hàn Đại Thạch nhọc nhằn khổ sở để dành tới ba mươi lần Linh.

Hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Bởi vì cái gọi là thăng mét ân đấu gạo thù.

Uông Trần nếu là cự tuyệt không thu, ngược lại dễ dàng cho đối phương mang đến áp lực to lớn trong lòng.

Hiện tại ngươi tình ta nguyện công bằng giao dịch, tất cả mọi người vui vẻ sảng khoái!

Cáo biệt Hàn Đại Thạch, Uông Trần cũng xem như cùng quá khứ ngoại môn đệ tử kiếp sống làm cái kết thúc.

Hắn dọc theo đường nhỏ hướng con đường hướng đi đi đến.

Chuẩn bị nhờ xe đi tới Vân Sơn thành.

Mới vừa đi tới nửa đường, đối diện tới một đám người, thê thê lương bi ai cắt tiếng khóc đồng thời truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Chỉ thấy đi ở trước nhất nữ tử một thân đồ trắng, phần bụng cao cao nhô lên.

Nàng hai tay dâng bình tro cốt.

Một tấm trên mặt tròn tràn đầy óng ánh nước mắt.

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn nhận ra tên này người mặc đồ tang nữ tử.

Hoàng Thúy Hoa!

Uông Trần nhớ kỹ Hoàng Thúy Hoa tại đầu năm thời điểm gả cho Trương Hiểu Sơn, cái kia trong tay nàng bưng lấy. . .

Uông Trần lại thấy được đối phương sau lưng, phảng phất già nua mấy chục tuổi Trương A Đại!

Hắn yên lặng nhường qua một bên.

Hoàng Thúy Hoa ánh mắt trống rỗng.

Căn bản không có chú ý tới Uông Trần tồn tại.

Chờ đến người đi đường này toàn đều đi qua, Uông Trần lại nghe thấy đến từ bên cạnh người qua đường nghị luận.

"Đây không phải Trương gia người vợ sao? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi không có nghe nói sao? Trương gia tiểu tử xảy ra chuyện, tuổi còn trẻ người liền không có a!"

"Trương Hiểu Sơn cái đứa bé kia thật cơ trí, thật là đáng tiếc."

"Ai, Vệ Sở bên trong lại nhiều cái quả phụ."

"Ai bảo hắn cậy mạnh gia nhập tam đường dự bị doanh, trong nhà an an ổn ổn làm ruộng không liền không sao rồi?"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Mặc dù nguyên chủ tàn hồn đã cùng Uông Trần hoàn toàn dung hợp.

Thế nhưng nghe đến mấy cái này lời đàm tiếu.

Hắn y nguyên thấy một hồi không hiểu bi ai.

"Ta không chỉ muốn trở thành tam đường đệ tử, còn muốn chém giết Hôi Nhãn đạo, tích lũy công huân tấn thăng nội môn, đến lúc đó ngươi ta chính là khác biệt thiên địa người!"

"Sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, cha ta đã hướng Hoàng gia cầu thân, thúy Hoa muội muội liền muốn gả cho ta!"

Này chút năm ngoái thời điểm, Trương Hiểu Sơn nói với Uông Trần.

Hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trên thực tế đầu năm Trương gia cưới vợ thời điểm, Trương Hiểu Sơn đã từng sai người đưa tới cho hắn thiệp cưới.

Nhưng Uông Trần cũng không có đi tham gia đối phương hôn lễ.

Cảm thấy không có ý nghĩa.

Kết quả lần kia đúng là một lần cuối.

Lắc đầu, Uông Trần tiếp tục tiến lên, rất mau đem này mảnh thôn quê để tại sau lưng.

Đằng đẵng đạo đồ.

Chỉ là vừa mới cất bước.

Hắn căn bản không rảnh xuân đau thu buồn!

. . .

Sáng ngày thứ hai, Uông Trần lần nữa đi tới Vân Dương thạch bia trước.

Nơi này là tiến vào bên trong sơn môn duy nhất chính đồ.

Mặc dù hắn hiện tại nắm giữ nội môn đệ tử minh bài, cũng không thể tùy ý xông loạn sơn môn chỗ.

Nhất định phải đi chính quy đường tắt.

Cái kia ngàn năm Huyền Quy vẫn còn đang ngủ say.

Song khi Uông Trần xuất ra lớn nhất giỏ Linh đào, đặt ở trước mặt nó thời điểm.

Huyền Quy con mắt đột nhiên mở ra: "Ngô. . . Lại là ngươi!"

Uông Trần hành lễ nói: "Huyền Quy tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

Phốc xích!

Huyền Quy theo trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí, yết hầu ầm ầm rung động: "Chuyện gì a? Uông Thiệu Nguyên đồ vật ngươi đã lấy đi, ta chỗ này không có khác."

"Vãn bối hôm nay là tới trọng lập tiên tịch."

Uông Trần giải thích nói: "Tạ ơn tiền bối lúc trước hỗ trợ bảo quản tiên phụ di vật, một giỏ Linh đào không thành kính ý, còn mời tiền bối vui vẻ nhận!"

Hắn suy đoán lão ô quy là thu Uông Thiệu Nguyên chỗ tốt mới giúp bề bộn.

Nhưng lễ nhiều rùa cũng không trách.

Một giỏ Linh đào lại không đáng nhiều ít linh thạch, coi như kết một thiện duyên, nói không chừng về sau lúc nào cần đối phương trợ giúp.

Ngô

Huyền Quy kinh ngạc: "Khó được, hiện tại giống ngươi như thế hiểu lễ phép hài tử, thật chính là quá ít."

Nó đã ở trước sơn môn nằm hơn một nghìn năm.

Lúc vừa mới bắt đầu, đại gia đối với nó đầu này chưởng môn điểm hóa Thụy Thú vẫn là vô cùng tôn trọng.

Thường xuyên cung phụng tiên Đào linh quả cái gì, tháng ngày trôi qua vui thích.

Thế nhưng dần dà, đặc biệt là Vân Dương tổ sư sau khi phi thăng, mọi người đối với nó tồn tại đã là nhìn như không thấy.

Cho tới bây giờ, thường xuyên có bướng bỉnh trẻ em chạy tới hướng nó ném cục đá.

Hát vè thuận miệng: "Lão ô quy, bốn chân, một đầu cái đuôi há miệng, phù phù một tiếng nhảy xuống nước, rùa rùa rùa!"

Nghe một chút này hát đến độ là cái gì nha!

Đơn giản ô nhiễm lỗ tai.

Có so sánh, Huyền Quy xem Uông Trần liền phá lệ thuận mắt: "Nhớ kỹ lần sau lại nhiều mang một giỏ tới, ta khẩu vị lớn."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Tiền bối chậm dùng."

Hắn hướng về phía trước vượt qua bia đá, đồng thời rót vào pháp lực kích phát nắm trong tay cầm ngọc bài.

Khối này đại biểu nội môn đệ tử thân phận minh bài, đột nhiên xuyên suốt ra nhàn nhạt hào quang.

Sau một khắc, một cơn gió mát gào thét lên cuốn tới.

Tại Uông Trần trước mặt xoay chuyển vài vòng về sau, một vị sinh đến mặt như thoa phấn, môi như bôi son, người mặc xích hồng cái yếm mập trắng hài đồng đột nhiên hiện ra thân hình.

Đen nhánh con mắt chuyển động, hắn đánh giá Uông Trần một phiên, sau đó mũi vểnh lên trời mà hỏi thăm.

"Người đến người nào?"

---------.