Chương 128: Sơ vào nội môn

Chương 128: Sơ vào nội môn

Con hàng này ai vậy?

Uông Trần cẩn thận chắp tay: "Tân tấn nội môn đệ tử Uông Trần, đi tới Lạc Nhật phong trọng lập tiên tịch, còn mời. . ."

Hắn thẻ dưới xác, không biết xưng hô như thế nào trước mắt tên này Đồng Tử.

"Bổn vương chính là chân nhân tọa hạ Tiếp Dẫn Đồng Tử."

Mặt phấn Đồng Tử một mặt vẻ ngạo nhiên: "Đã ngươi là tân tấn đệ tử, có thứ gì việc đời đưa ta, mau mau lấy ra, tốt dẫn ngươi đi Lạc Nhật phong."

Hả

Uông Trần nghe bối rối —— người nào sự tình a?

Bổn vương lại là cái gì vương?

"Xem xét ngươi liền không thông việc đời!"

Mặt phấn Đồng Tử bĩu môi một cái nói: "Cho Điểm Linh thạch là được rồi, hạ linh đừng lấy ra a."

Xem thường chi tình lộ rõ trên mặt.

Móa

Uông Trần kém chút phá phòng.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, hóa ra đối phương là cái yêu cầu môn bao người giữ cửa a!

Uông Trần mới đến.

Căn cứ "Yên tĩnh nhưng đắc tội quân tử cũng không thể đắc tội tiểu nhân" tôn chỉ, phong cái hồng bao cho trước mắt tiểu quỷ cũng không tính là gì.

Hắn tiền bạc bây giờ vẫn là rất dư dả.

Vấn đề là đối phương người miệng nhỏ lớn, mở miệng liền là "Hạ linh đừng lấy ra" phái đoàn hoàn toàn không thua Tử Phủ!

Uông Trần nơi nào có bên trong Linh cho hắn a!

Tu Tiên giới thông dụng linh thạch chủ yếu điểm toái linh, hạ linh, bên trong Linh cùng bên trên Linh.

Đến mức cực phẩm linh thạch, thuộc về thiên tài địa bảo.

Không tại lưu thông liệt kê.

Trên thực tế đại gia bình thường sử dụng căn bản là toái linh cùng hạ linh, bên trong Linh đô vô cùng ít thấy.

Đối phương nói rõ công phu sư tử ngoạm, đối với hắn doạ dẫm bắt chẹt!

Mà lại Uông Trần hoài nghi, tiểu quỷ này là xem dưới người món ăn, nhìn chuẩn chính mình không có bối cảnh mới không kiêng nể gì như thế.

Nhưng người ta tự xưng "Chân nhân tọa hạ Tiếp Dẫn Đồng Tử" lại dám công nhiên tại cổng sơn môn Tác Hối. . .

Uông Trần không khỏi nhớ tới hôm qua Tào sư huynh cái kia phiên thôi tâm trí phúc lời nói.

Này máu là ra, vẫn là không ra?

Ra, suy nghĩ không thông suốt.

Không ra, đại thần tốt thấy tiểu quỷ khó dây dưa a!

Đang lúc Uông Trần do dự thời điểm, bên cạnh truyền đến sét đánh thanh âm: "Hỏa em bé, ngươi lại tới xảo trá, lưu tâm ta cho ngươi biết mẹ, cầm Ba Tiêu phiến đập ngươi cái mông!"

Nói chuyện chính là bia đá cạnh ngàn năm Huyền Quy.

Mặt phấn Đồng Tử lập tức giận đến oa oa kêu to: "Trở về liền để mẹ ta chịu canh rùa uống!"

Ngàn năm Huyền Quy bất động như núi: "Con rùa là bổn vương cái kia vương a?"

"A a a!"

Mặt phấn Đồng Tử giây biến tương mặt Đồng Tử, oa oa kêu to hóa thành một hồi cuồng phong gào thét bỏ chạy.

Nháy mắt không thấy bóng dáng.

Uông Trần lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hướng Huyền Quy hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối giải vây."

Sự thật chứng minh, Uông Trần vừa rồi cái kia giỏ Linh đào không có uổng phí đưa.

Bằng không Huyền Quy làm sao có thể giúp hắn nói chuyện!

"Việc nhỏ mà thôi."

Huyền Quy nói ra: "Nhưng hỏa em bé khẳng định nhớ kỹ ngươi, lần sau gặp được tránh ra thật xa chính là."

Uông Trần tò mò hỏi: "Vị này quả nhiên là chân nhân tọa hạ?"

Xùy

Huyền Quy theo trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí: "Hắn mẹ là Đại Càn quốc trưởng công chúa, tại nội môn tu hành thời điểm gả cho Thái Thượng trưởng lão yêu tùy tùng Ngưu Đại Lực, sinh như thế cái em bé ra tới."

"Sau đó được Thái Thượng trưởng lão một bút điểm hóa lột đi yêu thể."

"Trưởng lão bế quan về sau, Ngưu Đại Lực bị hồ ly tinh câu hồn, tại Thiên Vân sơn bên trong xây động phủ tiêu dao khoái hoạt."

"Này không có cha quản giáo hài tử a, không nói cũng được."

"Đại gia xem ở Thái Thượng trưởng lão trên mặt mũi, lười nhác cùng hắn so đo mà thôi!"

Khó trách con hàng này tính tình như thế bất thường!

Uông Trần giật mình.

Đinh linh linh ~

Ngay vào lúc này, chỉ nghe trận trận Linh Âm xa xa truyền vào trong lỗ tai.

Một đầu to lớn lớn Giác Thanh móng trâu sinh mây mù, đang hướng cổng sơn môn chạy đạp tới!

"Tiểu Ngưu tới."

Huyền Quy không nữa bát quái, chỉ điểm: "Ngươi kỵ nó đi Lạc Nhật phong, cho ăn điểm hạt thóc là được rồi."

Uông Trần lại bái: "Tạ ơn tiền bối!"

Huyền Quy rút sụt sịt cái mũi: "Hạ mang nhiều đào."

Nói xong nhắm mắt thiếp đi.

Thanh Ngưu chạy đến Uông Trần trước người, miệng nói tiếng người: "Tiên sư muốn đi nơi nào?"

Nó lớn sừng bên trên treo một chuỗi chuông đồng.

Uông Trần vội vàng trả lời: "Phiền toái tiền bối đưa ta đi Lạc Nhật phong."

Yêu thú cần hóa đi trong cổ hoành cốt mới có thể nói ra tiếng người, này con thanh ngưu số tuổi chắc chắn không nhỏ.

Gọi một tiếng "Tiền bối" cũng là cơ bản cấp bậc lễ nghĩa.

Thanh Ngưu méo một chút đầu: "Lạc Nhật phong có chút xa, cần hạt thóc 50 cân."

Uông Trần cười nói: "Vãn bối không mang hạt thóc, đổi thành Bạch Ngọc mễ 50 cân có thể chứ?"

Thanh Ngưu mừng rỡ: "Thiện!"

Có trắng bóng gạo ăn, ai còn muốn mất thăng bằng hạt thóc a!

Lúc này cúi đầu cam vì trẻ con trâu.

Uông Trần bò lên trên lưng trâu, nhẹ nhàng vỗ vỗ trâu cái cổ.

Thanh Ngưu gật gù đắc ý, nương theo lấy đinh đinh chuông đồng âm, một đường hướng phía Tây Bắc mà đi.

Cưỡi tại lưng trâu bên trên, thưởng thức ven đường nội sơn môn vô hạn phong quang.

Nhìn về nơi xa tiên sơn phiêu miểu, xem gần cỏ thơm Nhân Nhân.

Uông Trần hít sâu một cái thở dài.

Chợt cảm thấy toàn thân sảng khoái!

Đây cũng không phải là tâm lý của hắn nhân tố.

Vân Dương phái nội sơn môn ở vào Thiên Vân sơn linh mạch phía trên, nơi này nồng độ linh khí đại đại vượt qua ngoại môn.

Mà lại càng sâu vào bụng, thiên địa linh khí càng đầy đủ!

Hàng năm ở nơi như thế này tu hành, thật chính hầu như làm ít công to.

Chỉ một điểm này, hoàn toàn đáng giá mười vạn ngoại môn đệ tử đánh vỡ đầu mong muốn chui vào!

Uông Trần từ đáy lòng cảm tạ Lô Đức Phương.

Nếu như không có vị này tiện nghi bá phụ cống hiến ra đầu người, hắn nơi nào có cơ hội bước qua này đạo cao không thể chạm cánh cửa!

Đến mức Thiên La Phá Tà Võng, vậy liền càng không cần phải nói.

Uông Trần đã nghĩ kỹ, sang năm Lô Đức Phương ngày giỗ, nhất định vì hắn thắp nén hương.

Nhưng thoải mái về thoải mái, Uông Trần có thể không có nửa điểm sóng ý nghĩ.

Không chỉ không thể sóng, tại nội môn tu hành, cái kia nhất định phải so ở ngoại môn càng thêm cẩn thận cùng vững vàng mới được!

Cái kia Tào sư huynh nói cho hắn biết.

Lạc Nhật phong nhất mạch tại nội môn Cửu Phong bên trong thực lực yếu nhất, hằng năm chín mạch luận đạo đều là một tên sau cùng.

Bởi vậy phân phối lấy được tu tiên tài nguyên số lượng ít nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác Lạc Nhật phong bên trong nội môn đệ tử số lượng nhiều nhất, bởi vậy nội bộ cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Giống Uông Trần dạng này đã không có bối cảnh, lại không có tài lực tu sĩ đi vào, hơi bất lưu thần đều có thể bị nghiền thành cặn bã!

Mà lại Lạc Nhật phong nhất mạch tràn ngập đại lượng Tử Phủ con em thế gia, lẫn nhau ở giữa tranh đấu gay gắt không ngừng, tu sĩ khác rất dễ dàng bị cuốn vào, không muốn đứng đội cũng khó khăn.

Bởi vậy, Tào sư huynh tổng kết ra nội môn sinh tồn chi đạo, đối Uông Trần vẫn rất có giá trị tham khảo.

Hắn thở ra tu tiên bảng.

【  Liễm Tức thuật (đại viên mãn) 】

Ngay tại đêm qua, Uông Trần đem Tông Sư cấp Liễm Tức thuật điểm kinh nghiệm xoạt đầy.

Sau đó nện xuống 100 điểm Nhân Đức.

Hoàn thành cái này kỹ năng lần nữa tấn cấp.

Đây là Uông Trần trước mắt nắm giữ hết thảy kỹ năng bên trong, chỉ vừa đột phá cấp bậc tông sư pháp thuật!

Đại viên mãn!

Nhưng mà mãn cấp về sau.

Có lẽ là phụ trợ loại pháp thuật duyên cớ, Uông Trần cũng không có sinh ra cảm giác đặc biệt gì.

Mấu chốt nhất là, hắn hiện tại cũng không cách nào tinh chuẩn ước lượng.

Mình tại lớn viên mãn cấp Liễm Tức thuật khác gia trì dưới, có thể giấu diếm được cái gì cấp độ tu sĩ Linh Mục thuật xem!

Uông Trần suy đoán, Tử Phủ phía dưới trăm phần trăm không ai có thể hiểu rõ.

Tử Phủ cảnh giới sẽ rất khó nói.

Dù sao cùng là Tử Phủ, một tầng cùng đại viên mãn có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Mà lại Linh Mục thuật tu vi cao có thấp có.

Bởi vậy không thể quơ đũa cả nắm.

Mà vì giảm bớt bị người nhìn thấu xác suất, ngoại trừ ít tại Tử Phủ thượng nhân trước mặt lắc lư bên ngoài, hắn ngày thường tại bên ngoài cũng phải thời thời khắc khắc bảo trì pháp thuật gia trì trạng thái.

Uông Trần cũng là bất đắc dĩ.

Của hắn thân phận bối cảnh rất tốt điều tra.

Một phần vạn để người ta biết hắn tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong, tu vi theo luyện khí ba tầng tấn thăng đến luyện khí bảy tầng.

Vậy tuyệt đối sẽ chọc cho tới phiền toái cực lớn!

Khẳng định có người muốn biết, Uông Trần đến tột cùng được cái gì cơ duyên, trùng kích tốc độ so thiên kiêu hạng người càng nhanh.

Mà phần cơ duyên này, lại có thể hay không nghĩ biện pháp chiếm lấy!

Cho nên tiến nhập nội môn cũng phải cẩu thả.

Càng cẩu thả mới đúng!

Đang cân nhắc, hắn vô ý thức thôi động Liễm Tức thuật pháp môn.

Đem tự thân khí tức càng sâu ẩn núp.

"Bò....ò... ~ "

Đang ở cất vó chạy vội Đại Thanh Ngưu bỗng nhiên cảm giác mình trên lưng người "Tan biến".

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ quái, rõ ràng ngồi cưỡi ép lưng trọng lượng vẫn còn, có thể cảm giác của nó bên trong phảng phất liền không có Uông Trần tồn tại, mảy may đều không cảm thấy được!

Đại Thanh Ngưu vô ý thức ngẩng đầu kêu lên một tiếng.

Trong thanh âm tràn đầy đều là nghi hoặc.

Nhưng nó thật không phải là hết sức thông minh, nghi hoặc thì nghi hoặc, cũng sẽ không để tâm vào chuyện vụn vặt đi nghĩ lại.

Tiếp tục vùi đầu chạy.

Mà lại chạy nhanh hơn.

Cưỡi tại lưng trâu bên trên Uông Trần đều có loại đằng vân giá vũ ảo giác.

Mắt thấy nơi xa liên miên chập trùng dãy núi khoảng cách càng ngày càng gần, một tòa cao vút trong mây, sương trắng lượn lờ hùng vĩ kỳ phong, xuất hiện ở hắn ánh mắt ở trong.

Lạc Nhật phong nhanh đến!

Cứ việc con đường phía trước long đong, lúc này Uông Trần y nguyên lòng mang lớn sướng.

Nơi đó sẽ là chính mình tu hành mới nổi điểm sao?

"Ríu rít!"

Ngay vào lúc này, hình cầu theo treo ở Uông Trần bên hông túi linh thú bên trong thò đầu ra.

Nó nhỏ ánh mắt bên trong chớp động lên kinh tâm động phách hào quang!

---------.