Chương 129: Ta nghĩ làm ruộng

Chương 129: Ta nghĩ làm ruộng

"Bò....ò... ~ "

Xuyên qua một đầu cây xanh râm mát đường đá, Đại Thanh Ngưu đứng tại lên núi cầu thang trước.

Chỉ thấy ven đường trong bụi cỏ nằm nghiêng một khối hắc nham, phía trên tuyên khắc lấy "Lạc Nhật phong" ba chữ to.

Uông Trần theo lưng trâu bên trên nhảy xuống tới, lấy ra 50 cân tả hữu Bạch Ngọc mễ.

Thanh toán cho Đại Thanh Ngưu làm trả thù lao.

Đại Thanh Ngưu đầu lưỡi một quyển, đem tất cả Linh mễ toàn bộ hút vào trong miệng.

Nó lắc lư đầu, hài lòng quay người rời đi.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mắt cầu thang hướng lên thông hướng nhìn không thấy đỉnh núi.

Căn bản đếm không hết có nhiều ít cấp.

Nhặt bước cầu thang đến đỉnh bãi, mỏm núi nguy lập Vấn Thiên đình!

Hắn mười bậc mà lên, từng bước một hướng về Lạc Nhật phong đỉnh tiến lên.

Kỳ thật dùng Uông Trần thực lực bây giờ, thi triển ra Tông Sư cấp Vô Ảnh Thần Hành, không cần cần bao nhiêu thời gian liền có thể xông lên đỉnh núi.

Nhưng hắn càng ưa thích dạng này một bước một bậc thang đi lên.

Dạng này liền có thể thật tốt tán thưởng dọc đường phong quang.

Đi qua một năm, Uông Trần xuyên qua đến phương thế giới này năm thứ nhất, hắn một mực vì sinh tồn mà nỗ lực giãy dụa.

Chưa bao giờ quay đầu nhìn một chút chính mình từng đi qua đường.

Giờ phút này vừa vặn.

Cứ thế mà đi bên trên ngàn cấp bậc thang, Uông Trần dừng chân lại quay người hướng phía dưới núi nhìn lại.

Chỉ thấy vùng quê khoáng đạt Thiên Mạch tung hoành, một đầu suối sông như thắt lưng ngọc uốn lượn hướng đông chảy xuôi, ngăn cách ra từng mảnh từng mảnh linh điền, rừng dâu, vườn trái cây, vườn hoa cùng nông trường.

Lại có tường trắng lông mày ngói nông trại, biệt viện, nhã cư tô điểm trong đó.

"Ha ha!"

Ngay vào lúc này, trên không bỗng nhiên truyền đến tiếng cười khẽ: "Tỷ tỷ mau nhìn, nơi này có cái ngốc tử đang bò núi đâu!"

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hai tên nữ tu khống chế đám mây đang từ hắn phía trên bay qua.

"Đừng nói lung tung, tất cả mọi người là đồng môn, tích điểm khẩu đức đi."

"Hì hì ~ "

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, đối phương đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu dư âm ở bên tai vấn vít.

Uông Trần cũng không hề để ý.

Nghĩ đến chính mình có phải hay không cũng cần phải mua kiện bay lượn pháp khí thay đi bộ.

Vân Dương nội môn Cửu Phong một thành, lẫn nhau ở giữa khoảng cách ngắn thì hơn mười dặm, dài tới mấy trăm dặm.

Uông Trần theo Vân Sơn thành qua đến bên này, cũng chạy hai ba trăm dặm địa!

Mà Lạc Nhật phong vị trí lại đối lập xa xôi.

Nếu như không có bay lượn pháp khí hoặc là vật cưỡi thay đi bộ, thông thường giao thông qua lại không thể nghi ngờ vô cùng không tiện.

So sánh cần nuôi dưỡng chăm sóc vật cưỡi, bay lượn pháp khí không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vấn đề ở chỗ bay lượn pháp khí thật quá mắc!

Coi như một kiện hết sức bình thường khói lam loại bay lượn pháp khí, giá bán ít thì hơn trăm, nhiều đến bên trên ngàn linh thạch.

Mà lại thường xuyên sử dụng vẫn phải định kỳ bảo dưỡng giữ gìn.

Đến tiếp sau phí tổn cũng không thấp.

Uông Trần hiện tại cũng là có thể kiếm ra khoản này linh thạch.

Có thể kiểm tra lo đến hắn sơ vào nội môn, các mặt đều cần tiêu xài, tiền kỳ khẳng định không thể tiêu tiền như nước.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần không khỏi tăng tốc bước chân hướng đỉnh núi tiến đến.

Sau nửa canh giờ, hắn đã tới mục đích.

Đi trên nấc thang cuối cùng, đằng trước rộng mở trong sáng, phảng phất đi tới một thế giới khác!

Lạc Nhật phong đỉnh, giống như là bị đại năng lực giả nhất kiếm lột đỉnh, mở ra một cái to lớn bình đài.

Một tòa khí thế to lớn đại điện hùng cứ đang bên trong vị trí, điêu lương họa đống đình đài lầu các chen chúc tả hữu, từng cây từng cây đại thụ che trời hộ vệ ở giữa, chung quanh trải rộng các loại kỳ hoa dị thảo.

Trước điện đạo tràng cực kỳ vuông vức khoáng đạt, tám chi Kình Thiên cột đá phân loại bốn phía, phía bên phải còn đứng sừng sững lấy một tòa đài cao.

Uông Trần tới thời điểm, trên đài cao đang có hai tên tu sĩ tại đấu pháp, vù vù hát hát đánh cho rất là kịch liệt.

Mà tính ra hàng trăm nam nam nữ nữ vây quanh đài cao, vì bọn họ cổ động trợ uy!

Lại có tu sĩ khống chế lấy pháp khí cùng bay lượn vật cưỡi đáp xuống trên đạo trường, người đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Uông Trần chưa từng có đi xem náo nhiệt, trực tiếp hướng đại điện đi đến.

Hỏi thăm trước điện đạo đồng, hắn đi tới Thiền Điện bên trong.

Một vị trung niên tu sĩ tiếp đãi Uông Trần.

Trọng lập tiên tịch quá trình rất đơn giản, đang tra nghiệm thân phận của Uông Trần minh bài về sau, trung niên tu sĩ mệnh đạo đồng mang tới một chén nhỏ trường mệnh đèn bày trên bàn, khiến cho hắn rót vào pháp lực.

Trung niên tu sĩ nhắc nhở: "Sẽ có một chút đau đớn, ngươi lại kiên nhẫn một chút."

Trường mệnh đèn cũng gọi là hồn đăng.

Nó là một loại rất đặc thù pháp khí, cần rút đi tu sĩ một tia hồn phách ngưng vì bấc đèn, tại kích hoạt thắp sáng về sau cung phụng tại Trường Minh điện bên trong.

Tu sĩ một khi ngã xuống, như vậy vô luận khoảng cách bao xa, trường mệnh hồn đăng đều sẽ trong nháy mắt dập tắt!

So sánh ngoại môn hồn bài, hồn đăng cảm ứng khoảng cách đại đại vượt qua, đối tu sĩ chế ước lực cũng càng mạnh.

Dựng lên hồn đăng về sau, vô luận luyện khí tu sĩ vẫn là Tử Phủ thượng nhân, một khi mưu phản sơn môn, như vậy tông môn liền có thể bằng vào hồn đăng vạn dặm truy tìm, thậm chí thi pháp cách không nguyền rủa!

Này có thể nói là đối nội môn đệ tử lớn nhất ước thúc.

Uông Trần biết quy củ, cho nên không có chút do dự nào, duỗi tay nắm chặt hồn đăng chuôi nắm.

Rót vào pháp lực.

Này ngọn đèn trường mệnh đèn đột nhiên chấn động, trong nháy mắt sinh ra một cỗ cường đại hấp lực.

Uông Trần chỉ cảm thấy thần hồn đau nhức, giống như là bị người dùng man lực xé rách.

Sắc mặt của hắn cũng thay đổi.

Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này ở giữa, Uông Trần trong thức hải đột nhiên hiện ra Thái Cổ đạo bia, thân bia lộ ra muôn vàn hào quang, che lại thần hồn của hắn ý niệm!

Cùng lúc đó, bị Uông Trần nắm ở trong tay trường mệnh đèn bỗng dưng sáng lên, tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

"Được rồi."

Trung niên tu sĩ rất là kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Sư đệ là tu vi gì a?"

Uông Trần vừa rồi thắp sáng hồn đăng biểu hiện, có thể so sánh phần lớn đồng môn mạnh hơn không ít.

Phải biết có chút không thể tả hạng người, tại chỗ khóc ròng ròng đều có!

Uông Trần lúc này buông ra hồn đăng, khiêm tốn hồi đáp: "Luyện khí năm tầng."

Hắn cảm giác được thần hồn của mình hoàn mỹ vô khuyết, cũng không có bị hồn đăng rút đi mảy may.

Có thể là Thái Cổ đạo bia phát huy một loại nào đó tác dụng đặc biệt.

Bảo vệ thần hồn của hắn.

Nhưng từ trung niên tu sĩ vẻ mặt đến xem, trường mệnh hồn đăng cũng không có bất cứ vấn đề gì!

Đương nhiên chuyện này, Uông Trần đánh chết đều sẽ không nói ra.

"Vậy nhưng thật không dễ dàng a."

Trung niên tu sĩ ý vị thâm trường: "Có thể thu hoạch mười khỏa Hôi Nhãn đạo thủ cấp thăng vào nội môn, sư đệ bản lĩnh làm thật bất phàm."

Uông Trần gượng cười: "Toàn bộ nhờ môn bên trong bá phụ hỗ trợ."

Trung niên tu sĩ mỉm cười: "Xin hỏi sư đệ bá phụ là?"

"Lô Đức Phương."

Uông Trần ảm đạm: "Đoạn trước tháng ngày bất hạnh qua đời."

Trung niên tu sĩ yên lặng.

Hắn nhường đường đồng đem Uông Trần trường mệnh đèn đưa đi Trường Minh điện an trí, sau đó giao cho Uông Trần một đầu túi trữ vật.

Trong này chứa là nhập môn phúc lợi.

Người người đều có.

"Uông Trần sư đệ."

Trung niên tu sĩ cuối cùng nói ra: "Chúng ta Lạc Nhật phong không thể so mặt khác tám phong, phía trên phân công xuống tới tài nguyên tu luyện rất ít, cân nhắc đến đệ tử thường ngày tu luyện cần thiết, bởi vậy có khả năng cung cấp kiêm chức đền bù tổn thất."

"Chiến, Vệ, đan, phù, khí, trận các loại đều có thể lựa chọn, ngươi có muốn hay không chọn một?"

Mà đối với vấn đề này, Uông Trần kỳ thật đã sớm nghĩ kỹ đáp án.

Hắn không chút do dự hồi đáp: "Ta nghĩ làm ruộng!"

-----------.