Chương 130: Hiểu chuyện

Chương 130: Hiểu chuyện

"Ha ha ha!"

Uông Trần vừa dứt lời, trung niên tu sĩ đều vẫn không trả lời, bên cạnh đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười to.

Trong tiếng cười tràn đầy trêu tức ý vị.

Hai người không hẹn mà cùng hướng tiếng cười truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài mười bước mở địa phương, đang đứng một vị cười đùa tí tửng áo bào trắng tu sĩ.

"Cổ quản sự, thật có lỗi a."

Nhìn thấy trung niên tu sĩ trên mặt không vui nhìn mình chằm chằm, cái kia áo bào trắng tu sĩ cười nói: "Ta cảm thấy mới tới vị sư đệ này rất đùa, thực sự nhịn không được."

"Đi đi đi!"

Trung niên tu sĩ cau mày phất tay đuổi người: "Không có việc gì đừng quấy rối, có việc chờ ta trước xong xuôi lại nói!"

"Đúng vậy ~ "

Áo bào trắng tu sĩ cười hì hì rời đi, một bộ gì cũng không sợ bộ dáng.

"Đừng quản cái tên kia."

Cổ quản sự đối Uông Trần nghiêm mặt nói: "Ngươi thật dự định làm linh thực phu?"

Nội môn bên trong đương nhiên là có nông hộ, phụ trách quản lý ruộng lúa, ruộng rau, dược điền cùng vườn trái cây các loại.

Nhưng này chút đều là nghề nghiệp linh thực phu, cực ít có nội môn đệ tử nguyện ý làm nghề này.

Đặc biệt là tân tấn đệ tử.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở, hao tốn giá cả to lớn chen vào nội môn, cũng không phải tới xuống đất làm khổ hoạt việc cực!

Lạc Nhật phong nhất mạch đệ tử chủ yếu phân hai loại.

Một loại là tu tiên thế gia đại tộc tử đệ, bình thường thiên phú không là phi thường xuất sắc, dựa vào gia tộc lực lượng tiến đến đọ sức cái đạo đồ tiền đồ, đem Lạc Nhật phong coi như tấn thân ván cầu.

Mặt khác một loại là thiên phú xuất sắc, nhưng không có đi đến thiên tài trình độ ngoại môn đệ tử.

Bọn hắn rất rõ ràng mình muốn cái gì, cũng so điều kiện ưu việt gia tộc tử đệ càng thêm liều mạng nỗ lực.

Hi vọng một ngày kia thành vì chân truyền đệ tử.

Dầu gì cũng có thể trộn lẫn đường khẩu.

Này hai loại đệ tử, dù như thế nào đều sẽ không đi làm việc nhà nông.

Coi như thiếu khuyết tài nguyên tu luyện, lại không nghĩ chém chém giết giết, bọn hắn cũng có thể kiêm chức đan, phù, khí, trận.

Đã có thể học được bản sự, lại có thể kiếm chút linh thạch.

Cho nên cổ quản sự không thể nào hiểu được Uông Trần lựa chọn, thiện ý nhắc nhở: "Linh thực phu chỉ có thể ở tại dưới núi, điều kiện nhưng không có trên núi tốt, ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Mặc dù Lạc Nhật phong thuộc về Vân Dương Cửu Phong bên trong hạng chót tồn tại, nhưng trên núi cũng sắp đặt cỡ lớn phòng ngự cùng Tụ Linh pháp trận.

Vị trí càng cao, tu luyện hoàn cảnh càng là ưu việt!

Tất cả mọi người nghĩ lên trên ở, Uông Trần làm linh thực phu vậy cũng chỉ có thể dưới chân núi sống qua ngày.

"Đúng thế."

Cổ quản sự nói những tình huống này, Uông Trần đã sớm thông qua Tào sư huynh toàn bộ hiểu qua.

Bởi vậy câu trả lời của hắn chém đinh chặt sắt: "Ta suy tính được vô cùng rõ ràng!"

Dưới núi hoàn cảnh so trên núi kém chút có thể tính gì chứ?

Trọng yếu là Uông Trần có thể nhờ vào đó tránh đi nội môn vòng xoáy, rời xa người khác thị thị phi phi.

Hoàn toàn phù hợp hắn điệu thấp phát dục nhu cầu!

"Vậy được rồi."

Bởi vì cái gọi là hảo tâm khó khuyên đáng chết quỷ.

Nếu Uông Trần chính mình cũng không thèm để ý tiền đồ, cổ quản sự cũng không có miễn cưỡng tất yếu: "Ta an bài cho ngươi."

"Thật cảm tạ sư huynh."

Uông Trần bất động thanh sắc đưa qua đi một đầu túi trữ vật: "Phiền toái sư huynh."

Cổ quản sự ngẩn người.

Hắn thật không nghĩ tới không hiểu chuyện Uông Trần như thế "Hiểu chuyện" cảm giác có chút là lạ.

Song khi cổ quản sự vô ý thức mở ra túi trữ vật.

Thấy bên trong cất giữ vật phẩm.

Hắn lập tức lộ ra chân thành vô cùng nụ cười: "Sư đệ, ngươi chờ một lát một lát, ta lập tức quay lại!"

Cổ quản sự rời đi thời điểm, nắm thân phận của Uông Trần minh bài cũng mang đi.

Vẻn vẹn chỉ qua thời gian một chén trà công phu, hắn liền trở lại.

Đem ngọc bài trả lại Uông Trần: "Sư đệ, ta đã tận lực."

Uông Trần ngầm hiểu: "Đa tạ sư huynh!"

Thân phận minh bài vừa đến tay, Uông Trần liền phát hiện bên trong thêm ra nhất đoạn tin tức.

Uông Trần cũng tin tưởng đối phương thật tận lực.

Mặc dù lần đầu tiếp xúc.

Nhưng cổ quản sự cho hắn ấn tượng không tệ, là một vị rất có trách nhiệm nội môn sư huynh.

Nếu như cổ quản sự là loại kia tham keo kiệt hạng người, vậy hắn căn bản sẽ không đưa ra cái này túi trữ vật!

Rời đi Lạc Nhật phong đại điện, Uông Trần không có ở náo nhiệt đạo tràng dừng lại lâu, trực tiếp hướng dưới núi tiến đến.

Uông Trần muốn vội vàng đi tiếp thu thuộc về mình trang viên.

Không sai, cổ quản sự vậy mà phân phối một tòa hoàn chỉnh linh thực trang viên cho hắn!

Uông Trần đã không kịp chờ đợi muốn xem đến nhà mới của mình vườn.

Tại trên đường xuống núi, hắn mở ra nhập môn phúc lợi túi.

Cái này túi trữ vật dung lượng rất nhỏ, bên trong chứa một kiện nội môn tiêu chuẩn chế thức pháp bào, một bình Bồi Nguyên đan, ba tấm Phi Diễm phù cùng năm cái tin hạc, cùng với một bản thật dày 《 nội môn sổ tay 》.

Lạc Nhật phong thật không thẹn với Cửu Phong yếu nhất tên, nhập môn phúc lợi túi đều như thế keo kiệt!

Uông Trần cũng không hề để ý.

Lạc Nhật phong tình huống, hắn vào nội môn trước đó đã biết.

Những vật này có hay không đều là không quan trọng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tu luyện hoàn cảnh bởi vì đưa thân nội môn mà đại đại cải thiện.

Đồng thời có được tiến vào nội đường Tàng Thư các hối đoái công pháp tư cách!

Bỏ qua pháp bào đan dược phù lục, Uông Trần lấy ra 《 nội môn sổ tay 》 vừa đi vừa nhìn.

Nội môn quy củ cùng ngoại môn có rất nhiều trùng hợp, cũng không ít khác biệt.

Tỉ như nghiêm cấm tư đấu, nghĩ phải giải quyết ân oán cá nhân  có thể bên trên luận pháp đài phân cao thấp

Mỗi khi gặp tam lục cửu ngày, Tử Phủ trưởng lão thay nhau tại đạo tràng giảng pháp, các đệ tử đồng đều có thể miễn phí nghe giảng.

Nội môn đệ tử hằng năm nhất định phải hoàn thành tính gộp lại một ngàn huân điểm môn phái nhiệm vụ.

Bằng không đem tước đoạt nội môn tư cách.

Mặt khác, môn phái một khi phát động đối ngoại chiến tranh, như vậy toàn thể đệ tử đều tại điều động liệt kê.

Này chút khuôn sáo, Uông Trần thấy hết sức cẩn thận.

Nhớ kỹ trong lòng.

Miễn cho trong lúc vô tình xúc phạm môn quy.

Hắn đang nhìn đến xuất thần, đột nhiên một đóa tường vân đáp xuống trước mặt trên bậc thang.

Vừa vặn ngăn trở Uông Trần đường đi!

"Vị sư đệ này, ngươi lên núi xuống núi bước đi không mệt mỏi sao?"

Một vị người mặc màu vàng nhạt pháp y thiếu nữ thu hồi tường vân, cười mỉm nói với Uông Trần: "Trong tay của ta có một kiện vừa mới đãi bị thay thế bay lượn pháp khí, tiện nghi bán cho ngươi thế nào?"

Uông Trần ngẩn người.

Đối phương chính đang thiều linh, mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, da thịt trắng hơn tuyết xinh đẹp diễm lệ, một đôi đen nhánh mắt to phá lệ linh động, cười rộ lên bộ dáng rất là đáng yêu.

Nhưng mà Uông Trần lúc trước lên núi thời điểm nghe qua thanh âm của đối phương.

Lúc đó nói hắn là ngốc tử tới!

Lấy lại tinh thần Uông Trần hồi đáp: "Tạ ơn, không có linh thạch, không cần."

Chính mình sự tình chính mình biết.

Hắn đã không có hơn người gia thế, cũng Phi Thiên kiêu nhân vật, cùng đối phương lại vốn không quen biết.

Cái kia dựa vào cái gì có thể làm cho một vị xinh đẹp tiểu sư tỷ nhìn với con mắt khác?

Tiện nghi pháp khí?

Đây là nghĩ coi hắn làm hiệp sĩ đổ vỏ đâu!

Uông Trần tranh thủ thời gian vòng qua đối phương, tăng tốc bước chân vội vàng xuống núi.

"Này người nào a. . ."

Thiếu nữ kia giận đến tại đằng sau giơ chân: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!"

Nàng là bởi vì lúc trước chế giễu Uông Trần là ngốc tử sự tình, bị chính mình sư tỷ trách cứ một phiên.

Cũng nhận thức được sai lầm.

Sau đó vừa rồi lại thấy Uông Trần xuống núi, liền nghĩ dùng loại phương thức này biểu đạt áy náy.

Kết quả Uông Trần không lĩnh tình không nói, còn coi nàng là thành cường đạo chạy nhanh chóng.

Làm sao có thể không tức giận!

----------.