Chương 131: An cư

Chương 131: An cư

Phù phù!

Uông Trần nhảy vào trong nước.

Lành lạnh dòng suối, trong nháy mắt đưa hắn nuốt hết.

Uông Trần trong nước giãn ra dáng người, hai chân đột nhiên hướng về sau trừng một cái, cả người như như du ngư hướng phía trước lao đi.

Đáy suối Nhân Nhân cây rong êm ái phất qua thân thể của hắn, chấn động tới vô số tôm tép tứ tán chạy trốn.

Con suối nhỏ này phát nguyên từ sâu trong núi lớn, xuyên qua trang viên hướng bắc tụ hợp vào dòng sông.

Mặc dù nó chiều sâu vẻn vẹn chỉ có bốn năm thước, nhưng lượng nước đầy đủ ẩn chứa linh khí, không chỉ tư dưỡng hai bên bờ linh điền cùng vườn trái cây, cũng vì Uông Trần nhà mới tăng lên vô số sinh cơ cùng sức sống.

Uông Trần hôm qua tiếp nhận linh thực trang viên thời điểm, liếc mắt liền thích con suối nhỏ này!

Hôm nay không kịp chờ đợi tới bơi lội.

Thuận chảy xuống, hắn một hơi trốn khỏi một dặm địa phương.

Tu Tiên giả kỳ thật cũng có thể được xưng là Siêu Phàm giả, pháp lực liền là siêu phàm lực lượng.

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại, chỉ cần trong đan điền còn có pháp lực tồn tại, cái kia là hắn có thể tại dưới nước ngốc thời gian rất lâu.

Pháp lực lại giao phó Uông Trần lực chiến đấu mạnh mẽ.

Hắn lấy tay bắt lấy một đầu đang tại phía trước liều mạng chạy trốn cá chép.

Soạt

Uông Trần nhảy ra dòng suối, vững vàng rơi vào bên bờ trên đồng cỏ.

Trên người hắn vẻn vẹn chỉ mặc một đầu treo túi trữ vật quần đùi.

Nóng rát ánh sáng mặt trời chiếu ở dính đầy giọt nước trên da thịt, chiếu rọi ra đạm kim sắc quang mang.

Đi theo năm vừa mới xuyên qua tới thời điểm so sánh.

Hiện tại Uông Trần không chỉ thân cao tăng lên không ít, mà lại nguyên bản hơi gầy yếu thân thể cũng biến thành sắc bén cường tráng.

Từng khối cơ bắp góc cạnh rõ ràng, tràn đầy lực lượng mỹ cảm!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới Kim Thân đại thành chi cảnh, chỉ cần chính hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể bước vào Kim Cương không lọt tầng cảnh giới thứ bốn.

Chỉ cần trả giá 1 điểm Thiên công!

Nhưng Uông Trần trước mắt cũng không vội tại Luyện Thể bên trên đột phá.

Trên thực tế hắn tại Luyện Thể phương diện thành tựu, đã đại đại vượt qua chủ tu công pháp.

Uông Trần dự định tại hai năm bên trong đem Ngũ Hành công tu luyện đến luyện khí đại viên mãn cấp độ, sau đó nếm thử phá khiếu khai phủ!

"Ríu rít!"

Ngay vào lúc này, một đạo bạch ảnh bay nhảy lên mà tới.

Nó trốn đến Uông Trần gót chân, thò đầu ra tò mò nhìn đằng trước trên mặt đất bính đạt cá chép lớn.

Uông Trần cười nói: "Hôm nay chúng ta ăn cá nướng."

Hắn thay đổi pháp bào nắm qua cá chép giết xử lý sạch sẽ, sau đó ở bên cạnh dưới bóng cây chi lên vỉ nướng.

Tuân theo đại mỹ thực đế quốc quốc dân vinh quang, Uông Trần trong Túi Trữ vật phòng đủ loại thông khương toán tương muối dấm đồ gia vị, rất nhanh trong không khí liền tung bay mở nồng đậm cá nướng mùi vị.

Nắm Tiểu Viên Viên đều nhanh thèm khóc!

Một đầu nặng ba, bốn cân cá chép, khẳng định không đủ Uông Trần cùng hình cầu cha tể hai ăn.

Hắn lại lấy ra mấy cân tươi mới yêu thú thịt cùng nhau nướng lên.

Hồng hồng hỏa hỏa, hốt hoảng!

Phong, từ núi xa tới, thổi lất phất ngồi dựa vào dưới đại thụ Uông Trần.

Tay trái nắm một cây kinh ngạc thịt heo xương bổng, tay phải nắm lấy đổ đầy ngọt ngào Linh mễ rượu hồ lô.

Không có phiền não, không cần suy nghĩ, một ngụm thịt một ngụm rượu, nhân sinh lớn thỏa mãn.

Đây mới là thần tiên sinh hoạt a!

"Ríu rít ~ "

Hình cầu ngồi xổm ở bên cạnh hắn, gặm thơm ngào ngạt nướng cá chép, hai con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

Ăn uống no đủ lại chợp mắt chỉ chốc lát, Uông Trần mới mang theo tiểu gia hỏa về nhà.

Cổ quản sự phân phối cho hắn này tòa linh thực trang viên, tọa lạc tại Lạc Nhật phong dưới chân.

Về khoảng cách núi đường đá cầu thang chỉ cách xa ba dặm địa phương.

Trang viên tổng diện tích có hơn hai trăm mẫu.

Trong đó có thể trồng Hoàng Lương gạo, đen chi mét trung phẩm linh điền 50 mẫu.

Hạnh, lê, đào rừng quả bảy mươi mẫu.

Rừng trúc hai mươi lăm mẫu.

Ngoài ra còn có vài mẫu dược viên cùng vườn rau.

Đến mức trong trang viên chỗ ở, thì là một tòa hai tiến vào tòa nhà lớn!

Tiền đường hậu đường, tiền viện sân sau, đông Tây Sương phòng, thậm chí còn có bệ nước ao sen.

Đừng nói Uông Trần một thân một người, coi như là một nhà mười mấy khẩu tại đây bên trong đều có thể ở đến nhẹ nhàng khoan khoái!

So sánh ở ngoại môn toà kia phòng nhỏ điểm này linh điền, không khác khác biệt trời vực.

Mà lại này tòa trong nhà còn sắp đặt Tụ Linh cùng pháp trận phòng ngự.

Chỉ cần Uông Trần bỏ được tốn linh thạch mở ra Tụ Linh trận, như vậy tu luyện hiệu quả cũng không so trên núi tới kém.

Đương nhiên tốt như vậy Linh giá trị trang viên cũng không phải ở chùa, hắn hằng năm đều cần thanh toán năm trăm huân điểm tiền thuê.

Thế nhưng trong trang viên hết thảy sản xuất, toàn về Uông Trần cá nhân hết thảy.

Không cần mặt khác hướng môn phái nộp lên trên ruộng thuê!

Chia ra canh vân, có thể thu lấy được nhiều ít, toàn xem hắn cố gắng của mình cùng chăm chỉ.

Uông Trần thật vô cùng ưa thích.

Hắn vụng trộm kín đáo đưa cho cổ quản sự cái kia viên Âm Khí châu, hoàn toàn không có uổng phí!

Bất quá tòa nhà lớn cũng có lớn phiền não.

Hôm qua Uông Trần bận rộn đã hơn nửa ngày, mới đưa trong trong ngoài ngoài tất cả đều quét sạch sẽ.

Xoạt không ít Thanh Khiết thuật điểm kinh nghiệm!

May mắn trang viên chủ nhân đời trước lưu lại không ít đồ dùng trong nhà, Uông Trần lại không có bệnh thích sạch sẽ, sạch sẽ qua đi trực tiếp lấy ra dùng, cũng là đã giảm bớt đi một lần nữa mua thêm phiền toái.

Kỳ thật chỉnh lý quét dọn trạch viện xem như đơn giản nhất, chân chính phiền toái là những linh điền này cùng vườn trái cây.

Bởi vì thời gian dài không có người trồng trọt quản lý, phía ngoài mấy chục mẫu linh điền tất cả đều mọc đầy cỏ dại, trong vườn trái cây cây ăn quả cũng cần tu bổ trừ sâu.

Mà lại Uông Trần phải nắm chắc thời gian gieo hạt thu cây lúa, để tránh làm trễ nải nông sự.

Chẳng qua là mặc dù còn có thiên đầu vạn tự công tác phải bận rộn, có thể hắn hiện tại y nguyên tràn đầy nhiệt tình.

Giữa trưa, Uông Trần rời đi nhà mới.

Chạy tới Vân Long thành.

Vân Dương phái nội môn Cửu Phong một thành.

Này "Một thành" chỉ liền là nội thành Vân Long, cùng Lạc Nhật phong ở giữa khoảng cách gần ba trăm dặm!

Trên thân đập Giáp Mã phù Uông Trần, khổ bức Địa Nhất đường chạy.

Lần nữa cảm nhận được bay lượn pháp khí tầm quan trọng.

Nội môn nhân khẩu số lượng cùng ngoại môn chênh lệch to lớn, bởi vậy không có Long Lân mã xa dạng này phương tiện giao thông, đại bộ phận tu sĩ đều dựa vào pháp khí tới thay đi bộ.

Sau một canh giờ, Uông Trần cuối cùng đã tới Vân Long thành.

So sánh ngoại môn Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba thành, nội thành Vân Long vô luận là kiến trúc quy mô vẫn là cư dân đều muốn ít hơn nhiều, tại ngoại vực cũng là tên không nổi danh.

Lộ ra hết sức thần bí.

Nhưng mọi người đều biết, Vân Long thành mới thật sự là Tiên thành.

Tòa thành thị này ở vào một vùng thung lũng bên trong, đồ vật bắc ba mặt bị núi non trùng điệp dãy núi chỗ bao vây.

Vân Long thành là không có tường thành.

Nó nửa chặn nửa che tại lông mày sắc trong mây mù, đứng xa nhìn đình đài lầu các lờ mờ, gần xem phòng ốc ngõa xá san sát nối tiếp nhau, như là một bức to lớn Giang Nam tranh thuỷ mặc, nhìn đến tựa như Tiên cảnh.

Lại tới đây, Uông Trần không khỏi thả chậm bước chân, dọc theo Thanh Ngọc Thạch xếp thành con đường hướng phía thành đi vào trong đi.

Thành bên trong quán các cửa hàng số lượng không nhiều.

Lui tới tu sĩ phần lớn người mặc nội môn chế thức pháp bào hoặc là pháp Thường, tuấn nam mỹ nữ chỗ nào cũng có.

Bọn hắn toát ra khí chất, cùng Uông Trần quen thuộc nhất ngoại môn đệ tử một trời một vực.

Hoặc ngạo nghễ, hoặc tự tin, hoặc thong dong, áo quyết bồng bềnh, xuất trần thoát tục!

Hành tẩu trong lúc đó, Uông Trần có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Không phải hết sức thói quen, cũng không phải hết sức thích ứng.

Lúc này, có mấy đạo tầm mắt rơi vào trên người hắn, mang theo xem kỹ cùng nghi hoặc.

Uông Trần bất động thanh sắc, lặng yên thu lại tự thân khí tức.

Đem Liễm Tức thuật kích phát đến cực hạn trạng thái!

----------.