Chương 132: Ngây thơ

Chương 132: Ngây thơ

Trong một chớp mắt, Uông Trần toàn thân lỗ chân lông cùng nhau khóa bế.

Hắn trong kinh mạch pháp lực chảy xuôi tốc độ trở nên cực kỳ thong thả, phảng phất muốn triệt để đọng lại.

Đan điền như hô hấp chập trùng biến mất theo.

Cùng lúc đó, Uông Trần trái tim không nữa nhảy lên, một thân mạnh mẽ khí huyết giống như là bị phong ấn.

Lại không có một tia khí tức tiết ra ngoài thân thể.

Rơi ở trên người hắn mấy đạo ánh mắt khác thường, một cách tự nhiên lướt tới.

Lại không có người quan tâm Uông Trần.

Hắn rõ ràng hành tẩu giữa ban ngày, dạo bước tại trên đường cái.

Có thể đi qua người đi đường tất cả đều đối với hắn làm như không thấy.

Phảng phất là trong suốt tồn tại!

Đó cũng không phải nói Uông Trần ẩn hình, đại gia nhìn không thấy hắn.

Mà là Uông Trần tồn tại cảm giác hạ xuống thấp nhất.

Coi như rơi vào người khác ánh mắt, cũng bị trực tiếp xem nhẹ đi qua, căn bản sẽ không xuất hiện ở trong ý thức.

Cái này là lớn viên mãn cấp bậc Liễm Tức thuật uy năng chỗ!

Uông Trần lúc trước suy đoán chẳng những nhận được xác minh, thực tế hiệu quả so hắn tưởng tượng đến còn muốn càng tốt hơn.

Uông Trần bỗng nhiên lướt ngang hai bước, ngăn cản một tên đang tuần tra đi qua nội vệ tu sĩ.

Hắn hành lễ nói: "Sư huynh, xin hỏi Nội đường đi như thế nào?"

A

Nội vệ tu sĩ giật mình kêu lên, kém chút huy chưởng hướng Uông Trần vỗ tới.

Hắn lúc trước căn bản không có chú ý tới Uông Trần, cảm giác liền cùng đụng Tà Ma giống như.

Phản ứng lại về sau, tên này nội vệ tu sĩ mới tức giận nói ra: "Một mực đi về phía trước đến cùng!"

Uông Trần mỉm cười nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

Sau đó nhường qua một bên.

"Người nào a."

Nội vệ tu sĩ nói thầm lấy tiếp tục hướng phía trước đi, lập tức liền đem Uông Trần cấp quên mất đi.

Đứng tại bên đường Uông Trần, trên mặt nổi lên vẻ tươi cười.

Đại viên mãn quả nhiên là không giống bình thường cấp bậc, nó giao phó một hạng đê giai pháp thuật đặc thù hiệu quả.

Mượn nhờ dạng này đặc tính, về sau Uông Trần trong đám người đóng vai tiểu trong suốt liền dễ dàng nhiều lắm.

Ngoại trừ ẩn giấu tu vi thật sự bên ngoài, dùng tới tiềm hành nặc tung tin tưởng cũng cực kỳ tốt!

Này một trăm chút người đức hoa đúng, chân chính tiêu vào trên lưỡi đao.

Tiếc nuối là, hắn hiện tại Nhân Đức điểm số đã không nhiều.

Mà nhiều hạng Tông Sư cấp pháp thuật đều nhanh xoạt đầy, cũng không biết lớn viên mãn cấp Canh Kim chỉ khác, Hỏa Nha thuật, Linh Quang Thuẫn Giáp, Vô Ảnh Thần Hành, Cự Lực thuật, Linh Mục thuật các loại, sẽ có chuẩn bị dạng gì đặc thù uy năng!

Trước ổn vừa vững, lại tìm cơ hội xoạt chút người đức.

Uông Trần âm thầm nghĩ  kiềm chế lại có chút tâm tình kích động, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Nội môn Tổng đường, ở vào Vân Long thành hoặc là nói sơn cốc tận cùng bên trong nhất.

Đến cuối đường, một mảnh khoáng đạt đạo tràng cùng một mảnh giống hoàng cung quần thể kiến trúc, hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

Hắn cách cục khí phái, vượt xa ngoại môn Tổng đường.

Mới đến Uông Trần đi qua nghe ngóng, đầu tìm được trước tông sự tình đường.

Nội đường đường khẩu số lượng so ngoại đường giảm rất nhiều, chủ yếu chia làm Chiến Đường, Hình đường, Vệ Đường, tông sự tình đường cùng công việc vặt đường.

Tông sự tình đường phân công quản lý Tàng Thư các, hắn là tới nơi này nhận lấy mặt khác một hạng phúc lợi.

Dựa theo quy củ, bất luận một vị nào nội môn đệ tử tại nhập môn thời điểm, đều có thể miễn phí học tập một hạng pháp thuật.

Nhưng chỉ hạn luyện khí giai vị.

Tọa trấn Tàng Thư các truyền pháp trưởng lão, rõ ràng là một vị già nua Tử Phủ tu sĩ.

Tại nghiệm nhìn thân phận của Uông Trần minh bài về sau, hắn lười biếng hỏi: "Ngươi nghĩ học pháp thuật gì?"

Uông Trần đã sớm nghĩ kỹ đáp án: "Đệ tử nghĩ học Ngự Kiếm thuật!"

Ngự Kiếm thuật, luyện khí cao giai mới có thể nắm giữ Đấu Chiến chi thuật.

Nếu như không có nhập môn miễn phí học tập phúc lợi, cái kia Uông Trần cần phải hao phí một ngàn huân điểm mới có thể hối đoái đạt được!

Cơ hội khó được, hắn đương nhiên là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm ra lựa chọn như vậy.

Trước mắt Uông Trần nắm giữ chiến đấu kỹ năng, vô luận là Canh Kim chỉ vẫn là Hỏa Nha thuật, bao quát bùa chú của hắn chiến thuật, cùng với Như Ý kim châm, công kích khoảng cách đều rất có hạn.

Dù cho hắn đem này chút kỹ năng tất cả đều xoạt đến cấp bậc tông sư, cũng không cách nào đề cao bao nhiêu.

Mặc dù này cùng Uông Trần tu vi cảnh giới có trực tiếp liên quan, nhưng pháp thuật bản thân cũng có được cực lớn hạn chế.

Trước kia Uông Trần trải qua chiến đấu, đều là tại khoảng cách gần phạm vi bên trong bùng nổ.

Cho nên hắn tại phương diện chiến đấu nhược điểm không có bạo lộ ra.

Thế nhưng Uông Trần không có khả năng hi vọng, về sau gặp phải địch nhân đều sẽ cùng chính mình cận chiến chém giết.

Cho nên nắm giữ công kích từ xa năng lực bắt buộc phải làm.

Ngự Kiếm thuật, không thể nghi ngờ là mạnh nhất công kích từ xa pháp thuật một trong!

Nó cũng là Kiếm Tu nhất định phải nắm giữ cơ sở kỹ năng.

Chỉ có đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới tương đương cấp độ, mới có thể tiếp lấy học tập đủ loại phi kiếm kiếm pháp.

Uông Trần cũng không có trở thành kiếm tu ý nghĩ.

Mặc dù kiếm tu Đấu Chiến năng lực danh xưng tối cường.

Nhưng con đường này gian hiểm nhất, cần đang không ngừng trong chiến đấu ma luyện kiếm thuật cùng đạo tâm, một lần thất bại liền có khả năng kiếm đoạn bỏ mình, vĩnh viễn không vươn mình khả năng!

Uông Trần học tập Ngự Kiếm thuật, vẻn vẹn chỉ là vì phong phú chính mình chiến đấu thủ đoạn.

Mà lại hắn đã đem Ngự Vật thuật tu luyện tới cảnh giới tông sư, lại học tập Ngự Kiếm thuật liền có thể phát huy ra làm ít công to hiệu quả.

Ngự Kiếm thuật kỳ thật xem như Ngự Vật thuật thăng giai kỹ năng.

Mấu chốt nhất là, nó quý a!

Ngô

Truyền pháp trưởng lão không có nửa điểm kinh ngạc hoặc là nghi hoặc, lúc này hút tới một khối ngọc giản ném cho Uông Trần: "Học đi."

Giống Uông Trần dạng này đệ tử trẻ tuổi, hắn thấy thực sự nhiều lắm.

Đến đây Tàng Thư các miễn phí học tập pháp thuật, mười cái có bảy cái sẽ chọn Ngự Kiếm thuật.

Bởi vì người người đều có cái Kiếm Tiên mộng.

Ngự kiếm theo gió xuất nhập Thanh Minh, nhất kiếm phi tiên vạn pháp đều ảm, đây là phong thái cỡ nào!

Song khi bọn hắn chân chính bắt đầu tu tập Ngự Kiếm thuật, cùng với phi kiếm kiếm pháp.

Mới có thể tỉnh ngộ lại, chính mình lãng phí một cách vô ích một cơ hội.

Chính là bởi vì thấy quá nhiều, truyền pháp trưởng lão mới lười nhác khuyên giải, uổng phí hết nước miếng của mình.

Uông Trần làm sao biết vị này Tử Phủ trưởng lão ý nghĩ trong lòng.

Hắn tiếp nhận công pháp ngọc giản kề sát ở mi tâm vị trí, rót vào pháp lực kích hoạt.

Ngọc giản trong nháy mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, vô số tin tức như như hồng thủy tràn vào Uông Trần thức hải.

Một đoàn linh quang pháp loại tùy theo ngưng hiện, sau đó gia trì lên từng đạo xiềng xích.

Uông Trần đối với cái này sớm đã vô cùng quen thuộc, tại pháp loại vững chắc về sau, lập tức nhường ý niệm thoát ly thức hải.

Hắn cung cung kính kính đem ngọc giản trả lại truyền pháp trưởng lão: "Đa tạ tiền bối."

Truyền pháp trưởng lão gật gật đầu, phất tay áo đem Uông Trần đưa ra Tàng Thư các.

Ngay sau đó, Uông Trần lại tới tông sự tình đường sát vách công việc vặt đường, mua sắm linh thóc hạt giống.

Kết liễu hắn phát hiện mình lại ngây thơ!

Tông sự tình đường quản sự nói cho Uông Trần.

Dựa theo nội môn quy củ, hắn trong trang viên trung phẩm linh điền chỉ có thể gieo trồng Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ.

Khác nhau cây lúa loại giá cả đều là mỗi mẫu năm lần Linh.

Trừ cái đó ra, nghĩ phải bảo đảm linh thóc mọc, vẫn phải mua sắm Linh phì.

Lại học tập 《 mưa thuận gió hoà bón phân thuật 》 cùng 《 Thu Dương chiếu mộc sinh sôi thuật 》 hai hạng linh thực phu pháp thuật.

Bằng không loại không tốt Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ.

Mà rừng quả mặc dù không cần hạt giống, có thể cây ăn quả đối Linh phì tiêu hao lớn hơn.

Bằng không căn bản kết không ra quả lớn tới!

Mặt khác, Uông Trần vẫn phải trước thanh toán nửa năm trang viên tiền thuê.

Cao tới đồ ngốc huân điểm.

Đối với cái này, Uông Trần tâm tình chỉ có thể dùng một chữ để diễn tả.

Cam

--------.