Chương 133: Tạ Linh Nhi

Chương 133: Tạ Linh Nhi

Từ trong đường lúc đi ra, Uông Trần túi trữ vật lại xẹp đi xuống không ít.

Mà lại hắn huân điểm, cũng chỉ còn lại có mấy chục điểm.

Học tập 《 mưa thuận gió hoà bón phân thuật 》 cùng 《 Thu Dương chiếu mộc sinh sôi thuật 》 hai môn linh thực phu pháp thuật, liền dùng đi hai trăm huân điểm, tăng thêm sớm thanh toán nửa năm trang viên tiền thuê.

Uông Trần mong muốn nhiều góp nhặt chút tông môn cống hiến, lại đi hối đoái một môn luyện khí cao giai pháp thuật dự định.

Tuyên cáo tạm thời phá sản.

Hắn hiện tại cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì tốt như vậy một tòa trang viên sẽ rơi vào trong tay chính mình.

Ngoại trừ hối lộ cổ quản sự cái kia viên Âm Khí châu bên ngoài, không có bao nhiêu người nguyện ý làm việc nhà nông mới là nguyên nhân chủ yếu!

Mà đối với Vân Dương phái nước tiểu tính, Uông Trần cũng có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Nói đơn giản, môn phái không nuôi người vô dụng.

Nhất là tập trung ưu thế tài nguyên nội môn, càng không phải là nhường đệ tử nằm ngửa địa phương!

Trong đó điển hình nhất, liền là huân điểm tác dụng tại nội môn càng thêm đột hiển ra tới.

Mong muốn tốt hơn công pháp, nhiều tư nguyên hơn, càng tốt tu luyện hoàn cảnh, vậy chỉ dùng huân điểm tới hối đoái đi.

Nhập môn phúc lợi, vẻn vẹn chẳng qua là dùng để kích thích đệ tử dã tâm một điểm Tiểu Điềm đầu.

Nhưng coi như giờ phút này lĩnh ngộ, lại cho Uông Trần một lần lần nữa tới qua cơ hội.

Hắn y nguyên sẽ nghĩa vô phản cố tiến vào nội môn, y nguyên chọn làm cái linh thực phu.

Cũng như cũ đưa viên Âm Khí châu cho cổ quản sự.

Lựa chọn nội môn.

Là bởi vì tài pháp lữ địa tu hành bốn yếu tố bên trong, nội môn so sánh ngoại môn ít nhất có được ba loại ưu thế.

Đặc biệt là tu luyện hoàn cảnh đơn giản vung bên ngoài sơn môn mười tám con phố.

Ở bên trong mới gọi tu tiên, tại bên ngoài gọi là bò hố!

Đến mức Lạc Nhật phong nội quyển nghiêm trọng hiện thực tình huống, Uông Trần tin tưởng chỉ cần mình không tìm đường chết, như vậy không có ai sẽ đối một cái khổ khom lưng linh thực phu cảm thấy hứng thú.

Uông Trần vốn chính là cái phe lạc quan, hắn cấp tốc điều chỉnh tâm tính, tại mây bên trong tòa long thành bốn phía đi dạo.

Nội thành cửa hàng số lượng thật rất nhiều, quán rượu quán trà cũng không có mấy nhà, trò vui các cơ phường càng là không thấy tăm hơi.

Uông Trần xoay chuyển mấy cửa hàng, phát hiện nơi này giá hàng phổ biến so Vân Sơn thành tới cao.

Bán ra vật phẩm cũng càng có cấp bậc.

Thú vị là, Vân Long thành thế mà cũng có Vạn Bảo các chi nhánh!

Uông Trần đi vào hỏi thăm một chút bay lượn pháp khí giá cả.

Lập tức bại lui.

Coi như lúc trước không có mua sắm cây lúa chủng linh mập, cái kia Điểm Linh thạch cũng không lấy ra được a!

Bay lượn pháp khí, quả nhiên là pháp khí bên trong

a

Uông Trần thất vọng phía dưới, đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, lại ngoài ý muốn phát hiện một tòa phường thị.

Này tòa mô hình nhỏ trong phường thị bày mười mấy cái quầy hàng, bán đủ loại pháp khí, đan dược, phù lục cùng tài liệu các loại các loại.

Mà bày quầy bán hàng người, đều là giống như hắn nội môn đệ tử.

Một cái chợ bán đồ cũ!

Uông Trần lập tức sinh ra nồng đậm hứng thú.

Căn cứ "Tới đều tới" ý nghĩ, hắn tại trong phường thị đi vòng vo, một nhà một nhà nhìn sang.

Hy vọng có thể đãi đến vật mình cần.

Làm Uông Trần đi vào cái thứ năm phía trước gian hàng, bày trên bàn trà một đầu Tiểu Chu đưa tới chú ý của hắn.

Này thoạt nhìn như là làm bằng gỗ Tiểu Chu dài chừng nửa thước, tạo hình ngắn gọn trôi chảy, quan sát tỉ mỉ có khả năng phát hiện mặt ngoài tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, công nghệ tương đương tinh xảo.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đây là một đầu một người phi thuyền.

Bởi vì vì lúc trước hắn tại Vạn Bảo các liền thấy qua tương tự bay lượn pháp khí!

Mà bày ở trên sạp hàng đầu này phi thuyền, rõ ràng không phải hoàn toàn mới, chất lượng có chút cũ.

Uông Trần dò hỏi: "Xin hỏi đầu này phi thuyền làm sao. . . A?"

Lúc này Uông Trần mới chú ý tới, chủ quán lại chính là hôm qua tại Lạc Nhật phong trên thềm đá gặp phải người thiếu nữ kia.

Chỉ bất quá hôm nay đổi bộ màu trắng quần trang.

Đây thật là đúng dịp!

Chủ quán cũng nhận ra Uông Trần, lúc này mở to hai mắt nhìn: "Là ngươi?"

Uông Trần hậm hực vuốt vuốt mũi: "Đúng vậy a."

Hôm qua hắn nhưng là nắm đối phương làm cường đạo, hiện ở nơi nào còn không biết xấu hổ đàm mua bán!

Mặt khác tìm tiếp đi.

"Chớ đi!"

Uông Trần vừa muốn rời khỏi, liền nghe váy trắng thiếu nữ hầm hừ chất vấn nói: "Ta dáng dấp hết sức đáng sợ sao?"

"Ngươi cứ như vậy sợ nói chuyện với ta?"

Váy trắng thiếu nữ thanh âm thanh thúy lại vang dội, dẫn tới người chung quanh dồn dập quăng tới quan tâm tầm mắt.

"Sư tỷ nói quá lời."

Uông Trần đành phải nói ra: "Sư đệ vô ý mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

"Được rồi."

Váy trắng thiếu nữ đảo là rất dễ nói chuyện, cau mũi một cái nói ra: "Bản sư tỷ không so đo với ngươi, ngươi có phải hay không muốn mua đầu này lá liễu phi thuyền a, 880 linh thạch lấy đi!"

Uông Trần thở dài: "Thật có lỗi, ta không có nhiều như vậy linh thạch."

Hắn ăn ngay nói thật.

Trong Túi Trữ vật hạ linh thêm toái linh, cũng không đến đối phương ra giá một phần ba!

Váy trắng thiếu nữ đen nhánh con ngươi, giống bàn tính Châu nhi giống như quay tròn loạn chuyển: "Vậy ngươi có nhiều ít linh thạch?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, móc ra một khỏa Âm Khí châu: "Sư tỷ, có thể đổi sao?"

Lúc trước tiêu diệt bãi tha ma tà sào huyệt, Uông Trần đạt được ba khỏa Âm Khí châu.

Hắn lúc trước bán một khỏa đổi bút linh thạch.

Một khỏa cho cổ quản sự.

Đây là một viên cuối cùng, đánh giá giá trị tám chín trăm hạ linh, dùng để trao đổi đối phương lá liễu phi thuyền hẳn là không sai biệt lắm.

Cùng khoản bay lượn pháp khí, tại Vạn Bảo các bên trong giá bán cao tới một ngàn năm trăm linh thạch!

Uông Trần mua không nổi xe mới, cũng chỉ có thể mua chiếc second-hand.

Nghèo cáp!

"Thêm chút đi."

Váy trắng thiếu nữ đối Uông Trần trong tay Âm Khí châu rõ ràng hết sức có hứng thú.

Nhưng như cũ yêu cầu tăng giá.

Bằng không bày quầy bán hàng niềm vui thú liền không có.

Uông Trần: "Sư tỷ gặp lại."

"Được rồi được rồi."

Váy trắng thiếu nữ nhịn không được trợn trắng mắt: "Ngươi người này không tốt đẹp gì chơi, đổi cho ngươi á!"

Thế là Uông Trần liền dùng Âm Khí châu đổi lấy lá liễu phi thuyền.

Đối với khoản giao dịch này, hắn vẫn là tương đối hài lòng: "Xin hỏi sư tỷ tôn tính đại danh?"

"Sáng tú phong Tạ Linh Nhi."

Váy trắng thiếu nữ thoải mái hào phóng hồi đáp: "Sư đệ ngươi đây?"

Thế mà không phải Lạc Nhật phong?

Sáng tú phong, đây chính là nội môn bài danh thứ ba chân mạch, gần với Thái Hạo bắt kịp Huyền hai đỉnh núi!

Uông Trần sửng sốt một chút mới hồi đáp: "Lạc Nhật phong Uông Trần."

"Ta biết ngươi là Lạc Nhật phong."

Tạ Linh Nhi lúc cười lên, trên má trái hiện ra một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Cho Uông Trần lưu lại tương đương ấn tượng khắc sâu.

Cáo biệt vị này sáng tú phong xinh đẹp tiểu sư tỷ, hắn bước lên đường về nhà.

Thế nhưng theo tới thời điểm khác biệt.

Lúc trở về, Uông Trần to to tế luyện mới vừa vào tay lá liễu phi thuyền, lúc này rót vào pháp lực tiến hành kích phát.

Đầu này một người phi thuyền đón gió tăng trưởng.

Đi đến chừng bảy thước thời điểm, thuyền đáy sinh ra bao quanh mây mù, đem thuyền thể nắm giơ lên.

Uông Trần nhảy đến trên thuyền nhỏ, khu sử kiện pháp khí này bay lên trời.

Sau đó lảo đảo hướng lấy nhà phương hướng bay đi.

Lúc vừa mới bắt đầu, tân thủ lái xe Uông Trần nhiều lần kém chút lật thuyền.

Nhưng trải qua qua một đoạn thời gian luyện tập cùng thích ứng về sau, hắn khống thuyền kỹ xảo bắt đầu trở nên thuần thục.

Cũng từng bước cảm nhận được bay lượn niềm vui thú chỗ.

Lá liễu phi thuyền đi theo tăng nhanh tốc độ.

Uông Trần sừng sững trên đó, kình phong đập vào mặt, chỉ cảm thấy lòng mang lớn sướng!

-----------.