Chương 134: Khô Vinh thuật

Chương 134: Khô Vinh thuật

Cày đồng giữa ban trưa, mồ hôi chân ruộng lắng, ai hay bát cơm đầy, hạt hạt đều cay đắng!

Uông Trần kéo lên ống tay áo, nhìn chăm chú lấy trong linh điền tùy ý sinh trưởng cỏ dại, đôi mắt bên trong đằng đằng sát khí.

Các ngươi thảo bối phận, ta mối thù khấu!

Hiện tại đã thuộc về hắn tòa trang viên này bên trong, tổng cộng mở ra 50 mẫu trung phẩm linh điền.

Dựa theo công việc vặt đường yêu cầu, Uông Trần trước mắt chỉ có thể dùng những linh điền này đến trồng trồng thực Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ.

Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ đều thuộc về trung phẩm hạt thóc, người trước linh khí hàm lượng cao, thường chén bát có ngưng thần tĩnh khí hiệu quả.

Hắc Chi mễ thì có thể cường tráng thể phách tràn đầy khí huyết, linh khí hàm lượng so Hoàng Lương gạo ít một chút.

Hai trồng linh mễ giá cả cơ bản giống nhau.

Uông Trần bởi vì là lần đầu tiên trồng trọt trung phẩm linh điền.

Cho nên hai loại cây lúa loại hắn tất cả đều mua, dự định đủ loại hai mươi lăm mẫu, xem thu hoạch tình huống về sau lại làm điều chỉnh.

Hiện tại cây lúa loại cùng Linh phì đều có, bón phân thuật cùng sinh sôi thuật cũng nắm giữ nhập môn.

Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chỉ cần thanh lý mất cỏ dại là có thể gieo hạt.

Bắt kịp thu khẩn chuyến xe cuối!

Nhưng đây không phải một hạng dễ dàng đơn giản công tác.

50 mẫu linh điền, là Uông Trần trước kia ở ngoại môn trồng trọt đồng ruộng ròng rã gấp năm lần.

Trọng yếu nhất chính là, này chút trung phẩm linh điền ruộng bỏ hoang đã một đoạn thời gian, muôn hình muôn vẻ cỏ dại có dài đến cao cỡ một người.

Bọn chúng sợi rễ thật sâu đâm vào đại địa, lẫn nhau dây dưa lít nha lít nhít.

Cày ruộng diệt trừ nhất định phải dốc hết sức lực!

Cũng tốn thời gian.

Mà Uông Trần thân là đường đường luyện khí bảy tầng đại tu sĩ, dĩ nhiên không thể cùng nông phu bình thường như thế chỉ biết là vùi đầu gian khổ làm ra.

Hắn muốn cho trước mắt này chút thảo bối hiểu rõ, chính mình cũng không phải dễ trêu!

Đến từ trên núi gió thổi qua, thổi lất phất lớn bụi lớn bụi cỏ dại phát ra "Sàn sạt" tiếng vang.

Chúng nó bị Uông Trần sát khí chấn nhiếp, có tại run lẩy bẩy, có thút thít cầu xin tha thứ.

Rõ ràng ý thức được tận thế hàng lâm.

Nhưng cũng có chút phá lệ hung hăng càn quấy, chẳng những không có kính sợ kinh khủng, ngược lại hướng Uông Trần truyền lại ra khiêu khích ý niệm.

Tới nha, ai sợ ai a!

Thảo

Uông Trần lập tức bị chọc giận, đôi mắt bên trong lập tức dấy lên rào rạt hỏa diễm.

Sau một khắc, hắn tay kết pháp quyết giang hai cánh tay, đan điền pháp lực liên tục không ngừng ngưng tụ tại trong lòng bàn tay.

Nương theo lấy bay lên hỏa diễm, từng con sinh động như thật Hỏa Nha giãn ra cánh, cấp tốc thoát ly Uông Trần tay cầm, hướng phía trước mặt linh điền bay vút đi.

Uông Trần một hơi ngưng tụ ra sáu đầu Hỏa Nha!

Những pháp lực này cụ hóa Hỏa Nha dài ra theo gió, trong nháy mắt biến thành chim ưng lớn nhỏ, tả hữu triển khai hỏa dực vượt qua bảy thước, mang theo lấy nóng bỏng hỏa diễm nhào về phía cỏ dại.

Xâm chiếm linh điền cỏ dại mặc dù so bình thường cỏ dại tới cứng cỏi cường hãn, nhưng dính vào hỏa diễm liền trong nháy mắt hóa thành tro bụi, không có chút nào chống cự năng lực.

Mà càng nhiều cỏ dại bị cuốn tới nhiệt độ cao nhóm lửa.

Thế lửa tại gió núi tác dụng dưới, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn!

Uông Trần cười gằn, từng bước một đẩy về phía trước tiến vào.

Sáu đầu Hỏa Nha ở xung quanh hắn vừa đi vừa về xoay quanh lao xuống, phá hủy càng nhiều cỏ dại.

Đã tạo thành Liệu Nguyên chi thế!

Dựa vào Tông Sư cấp Hỏa Nha thuật mang tới mạnh mẽ lực khống chế, Uông Trần phảng phất bước vào tân thủ thôn khủng bố Đại Ma vương, vung vẩy lên tử vong dao đánh lửa, vô tình thu gặt lấy lv1 hoa hoa thảo thảo nhóm.

Những cái kia may mắn còn sống sót cỏ dại Tiểu Hoa nhóm tại bất lực thút thít, chúng nó ôm chặt nhau, cố gắng dùng yếu đuối thân thể tới ngăn cản bừa bãi tàn phá hỏa diễm.

Nhưng mà không có chút ý nghĩa nào, vô pháp chạy trốn chúng nó nhất định biến thành ruộng màu mỡ tro rơm rạ!

Kỳ thật xui xẻo còn có vô số trốn ở bụi cỏ cùng với trong đất bùn côn trùng, làm hỏa hoạn cuốn tới thời điểm, chúng nó nghĩ muốn chạy trốn đều đã không kịp, cùng theo một lúc tro bụi.

Tí tách tí tách mưa nhỏ rơi xuống.

Giọt nước tưới tắt trong linh điền tro tàn, cũng hạ thấp lửa đốt tạo thành nhiệt độ cao.

Nước mưa cũng đem thật dày tro than trộn lẫn thành màu đen bùn nhão.

Đây đều là rất tốt Linh phì.

Để cho các ngươi đắc chí!

Vừa mới thi triển ra Vân Vũ quyết dập lửa Uông Trần, thỏa mãn nhìn xem trước mặt mảng lớn khai hoang linh điền.

Tất cả cỏ dại, đã toàn bộ bị hắn càn quét sạch sẽ.

Trước trước sau sau chỉ tốn một khắc lúc!

Uông Trần cảm giác mình hoàn toàn có khả năng thêm bên trên một cái "Cỏ dại hủy diệt giả" danh hiệu vinh dự.

Nhưng hắn biết rõ.

Làm một vị linh thực phu, chính mình cùng cỏ dại ở giữa chiến tranh vừa mới bắt đầu.

Đừng nhìn trên mặt đất cỏ dại không còn sót lại chút gì, toàn bộ biến thành tro than, nhưng trên thực tế bọn chúng sợi rễ y nguyên thâm tàng tại bùn đất bên trong, chỉ muốn lấy được mưa móc tưới nhuần liền có thể một lần nữa mọc ra mầm mống.

Liệt hỏa đốt bất tận, mây mưa thúc giục lại xảy ra!

Những cái kia có can đảm hướng hắn kêu gào cỏ dại, dựa vào chính là như vậy năng lực.

Chúng nó tươi tốt sợi rễ chỉ cần còn có một cây không có bị phá hủy, như vậy thì có thể giành lấy cuộc sống mới!

Cái kia liền không có triệt để trảm thảo trừ căn phương pháp sao?

Uông Trần tin tưởng là có, chỉ bất quá đại giới chắc chắn rất cao, hoàn toàn được không bù mất.

Đáng tiếc hắn không xứng với ra Tiên giới bản bách thảo khô a!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy tay hút tới một gốc sinh trưởng ở bờ ruộng cạnh cỏ non.

Này gốc cỏ non may mắn trốn khỏi liệt diễm phần thân tai ương, không nghĩ tới lại bị Đại Ma vương tóm vào trong tay.

Nó lạnh rung khom người xuống, hướng Uông Trần truyền lại ra nịnh nọt ý vị.

Thú vị Tiểu chút chít.

Kỳ thật vừa mới xuyên qua đến phương thế giới này, bắt đầu thay vào nguyên chủ linh thực phu nhân vật thời điểm, Uông Trần liền phát hiện mình có thể bén nhạy cảm giác được cỏ cây, nhất là linh thóc cảm xúc.

Cỏ cây vô tình câu nói này, ở cái thế giới này hiển nhiên là không thành lập.

Nhưng Uông Trần cảm giác.

Dạng này năng lực chỉ sợ là hắn tự thân ẩn giấu thiên phú!

Kiếp sau làm người đi.

Tâm niệm chỗ đến, Uông Trần vuốt khẽ đầu ngón tay, kích phát Khô Vinh thuật.

Này gốc kề cận bùn đất cỏ non, trong nháy mắt bằng tốc độ kinh người sinh trưởng tốt.

Nó thân thân hướng lên liên tục tăng lên, phiến lá tả hữu bày ra.

Gốc không ngừng diễn sinh ra mảnh râu giống như là bạch tuộc xúc tu, quấn chặt lại ở Uông Trần ngón tay.

Thậm chí còn cố gắng chui vào da thịt của hắn bên trong!

Nhưng mà cực thịnh trong chớp mắt, vẻn vẹn chỉ qua mấy tức, này gốc cỏ dại liền mất đi tất cả sinh cơ.

Khô héo thành tro rì rào hạ xuống.

【  Khô Vinh thuật · kinh nghiệm +1 】

Uông Trần vẫn cảm thấy, Khô Vinh thuật là một cái rất kỳ diệu pháp thuật.

Nó giai vị mặc dù rất thấp, bình thường linh thực phu hoặc là tu sĩ đều có thể đủ nắm giữ.

Uông Trần lúc trước học tập pháp thuật này, vẻn vẹn chỉ tốn năm khối linh thạch.

Nhưng Khô Vinh thuật lại vô cùng đặc biệt.

Nó có khả năng đại đại tăng tốc hoa mộc sinh trưởng tốc độ, cũng có thể đem một gốc cỏ non một đời áp súc tại mấy tức bên trong.

Sinh tử Khô Vinh trong một ý niệm!

Mặc dù pháp thuật này cũng không thể dùng đến trồng trồng thực linh thóc linh dược linh tài.

Nhưng ẩn chứa trong đó đạo vận, lại hoàn toàn đã vượt ra pháp thuật bản thân cấp bậc.

Uông Trần thở ra tu tiên bảng, xem xét thanh kỹ năng.

【  Khô Vinh thuật (tinh thông): 25/200 】

Cái này kỹ năng độ thuần thục, là hắn trước kia tiện tay xoạt đi lên.

Tỉ như tại cày ruộng thời điểm, thấy mỗ gốc cỏ dại rất khó chịu, liền một cái Khô Vinh thuật đánh lên đi đem hắn tro bụi.

Nhổ cỏ hiệu quả coi như không tệ.

Nhưng không có ý nghĩa gì.

Bởi vì thi triển Khô Vinh thuật không chỉ sẽ ảnh hưởng đến hắn ngày thường tu hành, mà lại tiêu hao pháp lực cũng không ít.

Trong linh điền cỏ dại lại nhiều như vậy.

Tăng thêm gió núi, chim muông cũng sẽ mang đến mới thảo chủng.

Cho nên không có cái nào linh thực phu sẽ dùng Khô Vinh thuật đến giải quyết cỏ dại vấn đề.

Vậy đơn giản cùng đại pháo đánh con muỗi không sai biệt lắm!

Nhưng Uông Trần nghĩ muốn thử một chút.

Hiện tại linh điền còn không có cày ruộng, cây lúa loại cũng không có gieo hạt, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

Điều kiện tiên quyết là hắn đem Khô Vinh thuật tăng lên tới có thể giải quyết vấn đề cấp bậc.

Đại thành? Tông Sư? Đại viên mãn?

Trước mắt Uông Trần Nhân Đức điểm số, vừa vặn đủ ba lần thêm điểm nhu cầu!

Hắn tại bờ ruộng bên cạnh ngồi xuống, hút tới một gốc tiếp lấy một gốc cỏ dại.

【  Khô Vinh thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Khô Vinh thuật · kinh nghiệm +1 】

. . .

Một khi chuyên chú đầu nhập, kỹ năng độ thuần thục lập tức cọ cọ dâng đi lên!

Mà khi Uông Trần trong đan điền pháp lực sắp hao hết, hắn lập tức theo bộ trên cánh tay Tru Tà lưới rút ra linh lực.

Chuyển hóa thành tinh khiết pháp lực.

"Ríu rít!"

Uông Trần xoạt đến đang hăng say, Tiểu Viên Viên dọc theo bờ ruộng chạy như bay đến, nhảy tới trên người hắn.

Tại nhà mới an cư xuống tới về sau, Uông Trần liền đem tiểu gia hỏa nuôi thả.

Để nó tại trong trang viên tùy ý vui chơi.

Nội sơn môn so bên ngoài sơn môn thật muốn an toàn rất nhiều.

Nơi này đã không có dã yêu cũng không có Tà Ma, càng không khả năng lọt vào cường đạo xâm lấn.

Sờ lên tiểu gia hỏa, Uông Trần nói ra: "Chính ngươi chơi, cha hiện tại bề bộn nhiều việc a."

Hình cầu ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó nhảy rơi xuống mặt đất.

Trong chớp mắt chui vào bùn đất biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần không có chút nào lo lắng.

Uông Trần cùng hình cầu ở giữa có thần hồn bên trên kết nối, chỉ cần tiểu gia hỏa không chạy trốn quá xa, cái kia là hắn có thể tùy thời cảm thấy được người sau tình huống, hoặc là kêu gọi nó trở về.

Hắn lần nữa hút tới một cây cỏ non, tiếp tục xoạt Khô Vinh thuật.

----------.