Chương 135: Phân biệt rõ ràng

Chương 135: Phân biệt rõ ràng

Uông Trần cách không một chỉ điểm ra.

Đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt lóe lên một vệt màu xanh lá hơi mang, khoảng cách ba bước bên ngoài một gốc cỏ dại đột nhiên chấn động.

Này gốc cỏ dại mới vừa ở tối hôm qua rút ra mầm mống, độ cao vẻn vẹn chỉ có ba tấc, thoạt nhìn yếu đuối.

Nhưng mà sau một khắc, nó tựa như là đột nhiên ăn đại bổ tiên đan, cành lá bằng tốc độ kinh người bành trướng, phun ra nhụy hoa nở rộ lại khô héo, hô hấp ở giữa hoàn thành một cái sinh mệnh luân hồi.

Cả cây cỏ dại vô thanh vô tức chôn vùi vào bụi đất bên trong.

【  Khô Vinh thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Khô Vinh thuật (đại thành): 399/400 】

Thêm điểm!

Uông Trần không có chút do dự nào, tại pháp thuật này bên trên trực tiếp nện xuống 10 điểm Nhân Đức.

Lúc trước tiểu thành tấn đại thành, hắn đã thêm qua một lần giờ rồi.

【  Khô Vinh thuật (Tông Sư): 0/500 】

Tông sư!

Vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian, Uông Trần liền đem Khô Vinh thuật xoạt đến cấp bậc tông sư.

Mặc dù bỏ ra cái giá đáng kể, có thể đổi lấy kinh người tiến độ!

Theo Pháp Thệ Phong Chú cởi ra, vô số cùng Khô Vinh thuật tin tức tương quan tràn vào trong đầu của hắn.

Hắn đối pháp thuật này hiểu rõ cùng nắm giữ, tại hết sức trong thời gian ngắn đạt đến toàn tầng thứ mới!

Uông Trần yên lặng cảm ngộ thời gian đốt một nén hương.

Khi hắn một lần nữa mở to mắt.

Mắt trái con ngươi màu xanh biếc dạt dào sinh cơ vô hạn, mắt phải con ngươi thì bày biện ra tĩnh lặng màu nâu xám!

Nhưng song đồng dị dạng trong phút chốc liền biến mất không thấy gì nữa.

Chợt khôi phục bình thường trạng thái.

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài.

Vô hình vô chất pháp lực khí tức thấu thể mà ra, vô thanh vô tức hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Dùng hắn làm trung tâm, mười bước phạm vi bên trong cỏ dại điên cuồng sinh trưởng cùng khô héo, ngắn ngủi mấy tức toàn bộ hóa thành tro bụi.

Những cái kia thâm tàng ở dưới đất rậm rạp sợi rễ  đồng dạng cũng không còn tồn tại.

Tông Sư cấp Khô Vinh thuật liền là như thế bá đạo!

Nhưng mà Uông Trần cũng không là đặc biệt hài lòng.

Bởi vì tu vi của hắn đại đại hạn chế pháp thuật này phát huy, bằng không phạm vi bao trùm còn có thể càng rộng càng sâu!

Đổi thành một vị Tử Phủ tu sĩ toàn lực thi triển đồng dạng cấp Khô Vinh khác thuật. . .

Uông Trần tạm thời không cách nào tưởng tượng dạng này tình cảnh.

Bất quá liền trước mắt mà nói, đem 50 mẫu trong linh điền cỏ dại toàn bộ trừ tận gốc sạch sẽ đã không là vấn đề.

Mặc dù cỏ dại sinh trưởng không cách nào chân chính ngăn chặn.

Nhưng về sau chỉ cần tại gieo hạt trước đó cùng thu thập về sau, đều bào chế đúng cách một lần.

Như vậy hắn bình thường lượng công việc thế tất giảm mạnh.

Một người chăm sóc 50 mẫu linh điền cũng rất nhẹ nhàng.

Mấu chốt nhất là, Tông Sư cấp Khô Vinh thuật còn có khả năng lại tăng đến đại viên mãn cấp độ.

Không biết đến lúc đó lại sẽ diễn sinh ra dạng gì đặc thù uy năng!

Uông Trần nhìn xuống tu tiên bảng bên trên biểu hiện Nhân Đức điểm số, cảm giác thật quá không đủ dùng.

Đông

Ngay vào lúc này, một tiếng sâu lắng xa xăm chuông vang truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Giờ Mùi.

Mây bên trong tòa long thành cũng có một tòa định dương chuông, uy năng so Vân Sơn thành bên trong định dương chuông mạnh hơn, hắn tiếng chuông có thể truyền khắp toàn bộ nội môn Cửu Phong chỗ, bao trùm phương viên mấy trăm dặm phạm vi.

Uông Trần lúc này ném ra ngoài lá liễu thuyền, khống chế lấy kiện pháp khí này hướng Lạc Nhật phong bên trên bay đi.

Đổi thành cái khác linh thực phu, vụ thu đi qua mười ngày, chính mình linh điền còn chưa rơi xuống một hạt cây lúa loại, khẳng định gấp đến độ giơ chân.

Làm trễ nải vụ mùa, thu hoạch chắc chắn lớn chịu ảnh hưởng.

Nhưng Uông Trần vững như lão cẩu, trong lòng không có chút nào bối rối.

《 mưa thuận gió hoà bón phân thuật 》 cùng 《 Thu Dương chiếu mộc sinh sôi thuật 》 này hai môn linh thực phu pháp thuật, đều có trợ giúp linh thóc sinh trưởng, chỉ cần bỏ được bỏ công sức cùng Linh phì, đuổi kịp vụ mùa hoàn toàn không là vấn đề.

Đứng đắn là buổi chiều Tử Phủ giảng pháp, hắn khẳng định phải đi nghe!

Trước kia làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, Uông Trần mỗi tháng chỉ có một lần miễn phí nghe giảng cơ hội.

Mà lại giảng pháp quá nửa là luyện khí chín tầng ngoại môn trưởng lão.

Nội môn lại là tam lục cửu ngày, đều có tất cả đỉnh núi các mạch Tử Phủ trưởng lão theo trình tự tại trên đạo trường giảng pháp.

Nói cách khác, Uông Trần mỗi tháng có thể lên chín tiết miễn phí công khai giảng bài!

Dạng này phúc lợi, bỏ lỡ một tiết đều là lớn tổn thất lớn.

Uông Trần toàn lực thôi động dưới chân lá liễu thuyền, đầu này phi thuyền cuốn lên cuồn cuộn Vân Yên, như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Lá liễu phi thuyền thuộc về đê giai bay lượn pháp khí, nó bay lượn độ cao cùng tốc độ hoàn toàn quyết định bởi tại khống chế người thực lực tu vi, rót vào pháp lực càng mạnh, tự nhiên bay càng cao càng nhanh.

Không có luyện khí cao giai tu vi, đều rất khó khống chế tự nhiên.

Uông Trần sơ nhập cao giai, điều khiển lá liễu phi thuyền cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng pháp lực của hắn cũng không cách nào chống đỡ khoảng cách dài cao tốc bay lượn.

May mắn trang viên tọa lạc tại Lạc Nhật phong dưới chân, về khoảng cách núi đường đá vẻn vẹn cách xa hai, ba dặm.

Uông Trần khống thuyền một đường nhanh như điện chớp, dọc theo đường núi bay thẳng đỉnh núi.

Khi hắn đến Lạc Nhật phong đạo tràng thời điểm.

Giảng pháp trước sân khấu đã ngồi tính ra hàng trăm nội môn đệ tử.

Mà lại một đạo tiếp lấy một đạo lưu quang hạ xuống, đang có càng nhiều tu sĩ không ngừng chạy đến.

Vân Dương phái nội môn tám ngàn đệ tử, Lạc Nhật phong độc chiếm 2300, số lượng vì chư phong số một!

Như vậy náo nhiệt rất bình thường.

Uông Trần chú ý tới, đã an vị đệ tử rất rõ ràng phân ra từng cái đoàn thể.

Lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng!

Này chút nội môn đoàn thể nhiều thì năm mươi, sáu mươi người, ít thì mười mấy hai mươi người.

Bọn hắn vây tụ tập cùng một chỗ, hoặc là xì xào bàn tán, hoặc là cao giọng đàm tiếu, không thiếu hành vi phóng túng người.

Mới tới đệ tử lục tục gia nhập trong đó.

Uông Trần thô sơ giản lược điểm tính toán dưới, dạng này đoàn thể lại có ba bốn mươi cái!

Quả nhiên là mở rộng tầm mắt.

Uông Trần còn phát hiện, hiện trường nữ đệ tử chiếm không sai biệt lắm một phần ba.

Toàn nữ tu đoàn đội cũng có nhiều chi.

Các nàng từng cái người còn yêu kiều hơn hoa, oanh oanh yến yến tú sắc khả xan, dẫn tới chung quanh nam đệ tử dồn dập quăng tới quan tâm tầm mắt.

Sau đó có chút đoàn đội rõ ràng hết sức không hợp nhau.

Các tu sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ hận không thể xé nát bộ dáng của đối phương!

Tình cảnh như vậy, nhường Uông Trần cuối cùng hiểu rõ.

Vì cái gì lúc trước Tào sư huynh nói đến Lạc Nhật phong, lại là như thế biểu lộ.

Thật quá phức tạp đi!

Nước quá sâu.

Nhưng người khác náo nhiệt không có quan hệ gì với Uông Trần, hắn cũng không muốn hướng vũng nước nhảy.

Lặng lẽ tìm cái rìa nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống.

Tăng cường Liễm Tức thuật gia trì.

Nghe pháp cũng không phải xem phim, căn bản không có chiếm cứ vị trí tốt tất yếu.

Uông Trần không có quên Tào sư huynh ân cần dạy bảo: "Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao. . ."

Chính hắn tăng thêm một câu: Điệu thấp lại điệu thấp.

Ngược lại làm cái tiểu trong suốt là được rồi!

Lại qua nửa khắc, lại không có bay lượn pháp khí hạ xuống đạo trường.

Chỉ thấy một vị thân che đậy áo bào tím, đầu đội cao quan tu sĩ phiêu nhiên đi ra khỏi đại điện, đăng lâm giảng pháp đài phía trên.

Một đạo ẩn chứa uy nghiêm khí tức thần thức, trong nháy mắt quét qua toàn bộ đạo tràng.

Tất cả nội môn đệ tử lập tức câm như hến!

Hai tên xinh đẹp thị nữ lên đài, vì Tử Phủ thượng nhân bưng lên gấm hoa bồ đoàn, cây tử đàn bàn trà, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô. . .

Mà một màn này rơi vào Uông Trần trong mắt, hắn càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

Cái kia ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn áo bào tím tu sĩ cầm lấy một thanh nho nhỏ bạc chùy, gõ xuống bày trên bàn trà Đồng Chung.

Keng

Ta ngất!

Uông Trần nghĩ tới, vị này Tử Phủ chính là hắn từng nghe qua giảng Thường Xuân thượng nhân a!

Hóa ra đối phương liền là Lạc Nhật phong nhất mạch trưởng lão.

Cái kia trang phục phong phạm, cái kia phái đoàn tư thái, cùng Uông Trần trước kia thấy qua giống như đúc.

Uông Trần vẻ mặt trở nên cổ quái.

Hắn đã từng nghe người ta nói qua, Thường Xuân có "Linh thạch thượng nhân" biệt hiệu.

Vô luận là muốn nghe hắn giảng bài truyền pháp, vẫn là cầu hắn làm việc hỗ trợ.

Nhét linh thạch là được rồi.

Chỉ cần linh thạch đầy đủ, Thường Xuân thượng nhân đó là ai đến cũng không có cự tuyệt, có thể giúp nhất định sẽ hỗ trợ, mà lại uy tín phi thường tốt.

Thậm chí liền hắn tọa hạ chân truyền danh ngạch, đều có thể dùng linh thạch cạnh mua.

Không sai, liền là đấu giá mua sắm!

Giàu nhất sáng ý chính là, Thường Xuân thượng nhân tọa hạ chân truyền đệ tử thân phận thời hạn có hiệu lực vì ba năm.

Ba năm kỳ hạn qua, như vậy thì phải lần nữa tham dự đấu giá.

Người trả giá cao được!

Trừ cái đó ra, Thường Xuân còn có cái "Đậu hũ thượng nhân" tên hiệu.

Hắn xưa nay không cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp luận chiến, bị người lấn đến trên đầu cũng có thể tránh thì tránh, vùi ở chính mình trong động phủ đóng cửa từ chối tiếp khách, mãi đến gió êm sóng lặng mới một lần nữa ra tới.

Đến mức nói tọa hạ đệ tử, xảy ra chuyện gì cũng đừng hy vọng hắn có thể cung cấp bảo hộ.

Trừ phi cho linh thạch!

Đang là như vậy phong cách hành sự, mới có như vậy gièm pha tên hiệu, dẫn đến luyện khí tu sĩ cũng dám ở sau lưng nghị luận.

Uông Trần làm thật không nghĩ tới Thường Xuân thượng nhân là Lạc Nhật phong ba Tử Phủ một trong.

Khó trách Lạc Nhật phong như thế cá nạm!

Uông Trần cảm giác mình hết sức có cần phải tìm hiểu một chút mặt khác hai vị trưởng lão.

Giờ này khắc này, Thường Xuân thượng nhân giảng pháp đã bắt đầu.

Mặc dù vị này "Đậu hũ thượng nhân" phong bình không tốt, thế nhưng hắn giảng pháp trình độ vẫn là tương đối không sai.

Uông Trần nghe nghe dần dần nhập thần, cảm giác thu hoạch rất nhiều.

----------.