Chương 136: Thất bại

Chương 136: Thất bại

Giảng pháp đài bên trên, Tử Phủ thượng nhân khẩu như Huyền Hà.

Giảng pháp dưới đài, gần ngàn tu sĩ nghiêng tai lắng nghe.

Bao quát Uông Trần ở bên trong, trên đạo trường các tu sĩ hết sức chăm chú, trí nhớ cũng lĩnh ngộ Thường Xuân diễn giải đạo pháp.

Vô luận này chút nội môn đệ tử điểm ra bao nhiêu cái tiểu đoàn thể, cũng mặc kệ lẫn nhau ở giữa có bao nhiêu khập khiễng.

Giờ này khắc này tất cả mọi người vô cùng tự giác bày ngay ngắn, làm thân phận của Cầu Đạo giả!

Mà thân ở trong đó mỗi một vị tu sĩ, đều một cách tự nhiên bị trên đạo trường bầu không khí lây.

Bất tri bất giác dung nhập đi vào.

"Thường Xuân!"

Đang lúc đại gia nghe được dần vào giai cảnh, có chút hiểu được thời điểm, Vân Tiêu phía trên đột nhiên truyền đến một tiếng quát.

Răng rắc!

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng phía giảng pháp đài bên trên Thường Xuân đánh xuống.

Mặc dù công kích tới đến vô cùng đột nhiên.

Nhưng Thường Xuân thượng nhân phản ứng cực nhanh, lúc này một cái lừa lười lăn lăn tránh vọt tới.

Động tác dị thường thành thạo!

Nhưng mà tránh được hòa thượng không tránh được miếu, những cái kia gấm hoa bồ đoàn, cây tử đàn bàn trà, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô loại hình đồ chơi, toàn diện bị này đạo lôi đình chém thành mảnh vỡ.

Dọa đến bên cạnh hai tên thị nữ thét lên đào mệnh.

Mà mắt thấy một màn này nội môn đệ tử, đều trợn mắt hốc mồm!

Vân Dương phái nội môn chỗ, Lạc Nhật phong đỉnh, lại có thể có người giữa ban ngày công kích một vị Tử Phủ thượng nhân.

Không sợ Mộc chân nhân nhất kiếm bay tới bêu đầu tại chỗ sao?

Quả nhiên là gan lớn đến cực điểm!

Thường Xuân thượng nhân vừa thẹn lại giận, dậm chân mắng to: "Hoàng Ngọc tú, ngươi lại phát điên vì cái gì a!"

Chỉ thấy một vị Nghê Thường nữ tu giá ngự lấy tường vân hạ xuống tới, cười lạnh nói: "Thường Xuân, ngươi thiếu nợ ta mười vạn linh thạch lúc nào trả lại?"

Nàng mắt phượng chứa uy, ánh mắt bén nhọn quét qua đạo tràng: "Sáng tú phong Hoàng Ngọc tú đòi nợ, các ngươi tất cả giải tán đi!"

Nhưng phàm là bị Nghê Thường nữ tu ánh mắt quét đến tu sĩ, không không kính sợ cúi đầu sọ.

Đây cũng là một vị Tử Phủ thượng nhân.

Thường Xuân bối rối: "Ta lúc nào thiếu ngươi mười vạn linh thạch rồi?"

Nghê Thường nữ tu trên cao nhìn xuống, ngạo nghễ hồi đáp: "Có lẽ thiếu, có lẽ không có thiếu, coi như thiếu đi!"

Thường Xuân kém chút thổ huyết: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Đại khái là cảm thấy cùng đối phương hoàn toàn không cách nào giảng đạo lý, hắn hất lên ống tay áo: "Đàn bà đanh đá!"

Lúc này hóa thành lưu quang hướng phía dưới núi bỏ chạy!

"Đừng chạy!"

Nghê Thường nữ tu lập tức lái tường vân theo đuổi không bỏ.

Lưu lại một phiếu Lạc Nhật phong đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều là không nói gì.

Uông Trần cũng là phục.

Hắn tiến vào nội môn trước đó, liền biết Lạc Nhật phong nhất mạch yếu nhất.

Thật không nghĩ đến yếu đến tình trạng như thế.

Đường đường Tử Phủ thượng nhân, nhất phong trưởng lão, lại bị đánh tới cửa doạ dẫm bắt chẹt.

Đối phương còn là một vị nữ tu.

Kết quả Thường Xuân chính mình chật vật trốn chạy không nói, cũng không có những người khác đứng ra chủ trì công đạo.

Lạc Nhật phong hai vị khác Tử Phủ giống như là mai danh ẩn tích.

Có lẽ bọn hắn vừa vặn không tại.

Nhưng nhất phong chỗ chỉ có không quan trọng ba vị Tử Phủ, cũng thật sự là yếu đến có khả năng.

Hết lần này tới lần khác môn hạ đệ tử còn không đoàn kết, kéo bè kết phái lục đục với nhau, làm là chướng khí mù mịt!

Khó trách Tào sư huynh nói cho hắn biết, Lạc Nhật phong đệ tử chỉ cần là có chút chí hướng, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách điều đi mặt khác tám phong.

Nắm nơi này xem như ván cầu.

Người cùng này tâm, tâm đồng này lý, cái kia Lạc Nhật phong sẽ chỉ càng ngày càng nát!

Đối với cái này, Uông Trần cũng không có gì dễ nói.

Bởi vì nghiêm ngặt nói đến, Lạc Nhật phong đồng dạng cũng là hắn ván cầu, một cái trước mắt tốt nhất cẩu thả thân chỗ mà thôi.

Bởi vì sáng tú phong Hoàng Ngọc tú xuất hiện, trận này giảng pháp làm đầy đất lông gà.

Các đệ tử dồn dập tán đi.

Uông Trần cũng điều khiển phi thuyền trở về dưới núi trang viên.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần thanh lý xong 50 mẫu linh điền, phân biệt cắm xuống Hoàng Lương cây lúa cùng đen chi cây lúa.

Sau đó hắn một lần nữa tu chỉnh vườn trái cây cùng rừng trúc, lại loại một chút rau quả trái cây.

Một ngày Thiên đi qua, Uông Trần một chút đem nhà mới cải tạo thành chính mình thích nhất bộ dáng.

Ngoại trừ tam lục cửu ngày kiên trì đi đỉnh núi nghe giảng, cùng với ngẫu nhiên chạy thành bên trong mua sắm điểm vật tư bên ngoài.

Hắn phần lớn thời giờ đều tại trong trang viên vượt qua.

Yên lặng cày cấy, yên lặng tu luyện.

Làm bạn ở bên người chỉ có Tiểu Viên Viên.

. . .

Trong tĩnh thất, Uông Trần vừa mới hoàn thành Ngũ Hành công pháp tu luyện.

Hắn tinh khí thần tất cả đều đạt đến trọn vẹn trạng thái, toàn thân lực lượng tràn đầy, cảm giác vô cùng dễ chịu.

Này loại tâm vô bàng vụ, hết sức chuyên chú tu hành.

Hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Hiện tại Uông Trần tại chủ

Tu công pháp lên.

Một phương diện kiên trì tự ngộ thường ngày tu hành pháp, đem tu luyện cùng bình thường công tác, sinh hoạt kết hợp chung một chỗ.

Một mặt khác cũng bảo lưu lại chính thống tu hành phương thức.

Cả hai song hành, đại đại tăng nhanh tu luyện, hoặc là nói xoạt công pháp điểm kinh nghiệm tốc độ!

Mà tại tĩnh thất lúc tu luyện, hắn một mực mở ra Tụ Linh trận.

Tụ Linh trận, tên như ý nghĩa liền là tụ tập thiên địa linh khí trận pháp, chủ yếu dùng tới phụ trợ tu luyện.

Này tòa thiết trí tại trong tĩnh thất Tụ Linh trận mặc dù phẩm giai không cao, nhưng lấp vào linh thạch mở ra về sau, không chỉ tăng lên Uông Trần tu luyện hiệu suất, mà lại chất lượng cũng không phải thường ngày tu hành pháp chỗ có thể sánh được.

Liền là chi phí cao điểm.

Uông Trần đoán chừng, chỉ cần mình có đầy đủ linh thạch duy trì Tụ Linh trận tiêu hao, như vậy ăn tết trước đó tấn thăng luyện khí tám tầng không có bất cứ vấn đề gì.

Sang năm lại trùng kích chín tầng thậm chí đại viên mãn, vì phá phủ khai khiếu làm chuẩn bị!

Thừa dịp trạng thái đang tốt, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra Thu Thủy Kiếm.

Đặt nằm ngang đầu gối trước.

Ngưng thần tĩnh khí, Uông Trần tay kết pháp quyết, ý thức một mực khóa chặt trước mặt này nắm thượng phẩm kiếm khí.

Sau một khắc, Thu Thủy Kiếm đột nhiên chấn động, hướng lên trôi nổi mà lên.

Kiếm thể đụng chạm lấy vỏ kiếm ào ào vang.

Keng

Một vệt kiếm mang trong nháy mắt chiếu sáng Uông Trần hai mắt.

Trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ!

Sau đó "Leng keng" một tiếng cùng nhau rơi xuống đất.

Thất bại.

Uông Trần tán đi vừa mới ngưng tụ pháp lực.

Lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn vừa mới thi triển, chính là hơn nửa tháng trước lấy được Ngự Kiếm thuật.

Nhưng mà thời gian dài như vậy đi qua, cứ việc Uông Trần nỗ lực nghiên cứu lặp đi lặp lại luyện tập, nhưng thủy chung đều không có nhập môn!

Cái này khiến hắn cảm thấy trước nay chưa có thất bại.

Phải biết trước đó Uông Trần đã đem Ngự Vật thuật tu luyện đến cảnh giới tông sư.

Hắn coi là ở đây trên cơ sở lại học tập Ngự Kiếm thuật liền rất nhẹ nhàng.

Kết quả Uông Trần đánh giá thấp Ngự Kiếm thuật, cũng đánh giá cao ngộ tính của mình.

Hắn đang gia tăng ngộ tính điểm số về sau, nắm giữ pháp thuật kỹ năng tốc độ tương đương nhanh, một mực chưa bao giờ gặp lớn chướng ngại, chậm nhất ba bốn ngày đều có thể vào môn.

Ngự Kiếm thuật rõ ràng khác biệt.

Pháp thuật này sự cao thâm, nhường Uông Trần hoài nghi nó căn bản không phải luyện khí cấp bậc!

Cho nên luyện khí kiếm tu số lượng mới rất ít.

Nhưng ngoại trừ ngộ tính bên ngoài, Uông Trần vô cùng rõ ràng, chính mình vô pháp nhập môn mặt khác một một nguyên nhân trọng yếu.

Đó chính là hắn không có phi kiếm!

Ngự Kiếm thuật, điều khiển chính là phi kiếm, bình thường kiếm khí căn bản là không có cách thể hiện ra pháp thuật này uy năng.

Cũng hết sức không phối hợp.

Tu tập lên đến tự nhiên làm nhiều công ít!

Kỳ thật Uông Trần cầm Thu Thủy Kiếm tới sửa tập Ngự Kiếm thuật, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Bởi vì phi kiếm quá mắc! !

Hắn tại mây bên trong tòa long thành nghe qua, một thanh nhất phi kiếm bình thường ít nhất phải 50 bên trong linh.

Nếu như là chế tạo riêng, cái kia một trăm bên trong linh cất bước.

Bên trên không không giới hạn.

Một trăm bên trong linh tương đương với một vạn lần linh!

Phi kiếm sở dĩ như vậy đắt đỏ, là bởi vì luyện chế cần thiết tài liệu đặc thù, đối Luyện Khí sư yêu cầu cũng rất cao.

Phổ thông tu sĩ căn bản mua không nổi.

Uông Trần cũng mua không nổi, liền muốn dùng Thu Thủy Kiếm thích hợp trước nhập môn, sau đó mượn nhờ tu tiên bảng xoạt đi lên.

Kết quả hiện thực lại là như thế tàn khốc.

Mà bây giờ lại thất bại lần trước, đã để Uông Trần triệt để hiểu rõ.

Điều kiện đạt không được, cố gắng của mình tất cả đều là phí công.

Hắn chỉ có thể làm ra lựa chọn cuối cùng.

"Ríu rít!"

Uông Trần mới vừa đi ra tĩnh thất, hình cầu liền bay nhào tới trên thân, nắm chắc cổ áo của hắn nũng nịu.

Uông Trần đem tiểu gia hỏa nâng ở lòng bàn tay sờ lên, cười hỏi: "Lại chạy đi nơi nào chơi?"

Vào ở nhà mới về sau, Tiểu Viên Viên đã thức tỉnh một hạng mới thiên phú.

Cái kia chính là đào hang!

Nó đào hang năng lực có thể mạnh hơn Uông Trần nhiều, chui vào bùn đất nháy mắt liền nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần hiện tại cũng không biết.

Tiểu gia hỏa này tại trang viên phía dưới đến tột cùng đào ra bao dài địa đạo.

Ngược lại cảm giác nó một mực tại đào đào đào.

Đặc biệt là Uông Trần theo Vân Sơn thành tiệm thợ may bên trong, thu hồi phối hữu mini túi trữ vật linh sủng bí danh về sau.

Đạt được mới đồ chơi hình cầu đơn giản như chuột thêm cánh, cả ngày đều không có nhà.

Uông Trần cũng tùy theo nó.

Dù sao mình bình thường bận bịu tu luyện cùng công tác, thật không có thời gian cùng nó chơi.

Đương nhiên, Uông Trần không có quên tại tiểu gia hỏa trong Túi Trữ vật tồn vào đầy đủ thịt khô.

Để nó tùy thời đều có thể ăn no nê.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trên bàn tay bỗng nhiên nhiều thêm một món đồ vật.

Rõ ràng là một viên huyền hắc sắc chiếc nhẫn!

----------.