Chương 137: Áo bông nhỏ

Chương 137: Áo bông nhỏ

Hả

Uông Trần trên đầu đồng thời toát ra ba cái dấu hỏi.

Tại hắn trên lòng bàn tay này miếng màu đen chiếc nhẫn, hoàn toàn là trống rỗng xuất hiện, không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

Nhưng Uông Trần lập tức phản ứng lại.

Đây là hình cầu theo chính mình trong Túi Trữ vật lấy ra!

Uông Trần sớm liền phát hiện, hình cầu có được mở ra không gian trang bị năng lực.

Bởi vậy vì nó định chế linh sủng bí danh thời điểm.

Uông Trần cố ý nhường tiệm thợ may lão bản nương, tại bí danh bên trên kèm theo mini túi trữ vật.

Hình cầu sử dụng không có vấn đề gì cả.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới còn ở phía sau.

Ngay sau đó hình cầu lại lấy ra một đầu to bằng ngón tay rễ mây, một khối Quất Tử lớn nhỏ màu xám bạc tảng đá.

Cộng lại đều nhanh chất đầy bàn tay của hắn!

"Ríu rít."

Tiểu gia hỏa xông Uông Trần giọng dịu dàng kêu to, giống như là khát vọng đạt được ba ba khen ngợi Nhiếp Nhiếp!

"Hình cầu thật ngoan."

Uông Trần đưa nó tính cả trong tay đồ vật bỏ lên trên bàn, từ đáy lòng tán dương: "Thật giỏi!"

Hình cầu vừa mới nói cho hắn biết.

Những vật này đều là theo trong đất móc ra  có thể cầm lấy đi đổi thịt khô, khiến cho hắn không cần khổ cực như vậy.

Uông Trần cảm động đến kém chút lệ nóng doanh tròng.

Tròn trịa thông minh vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, lúc trước tuyển nó hoàn toàn không có chọn sai.

Mặc kệ những vật này có đáng giá hay không linh thạch, lại có thể đổi được nhiều ít yêu thú thịt khô.

Chúng nó đều là hình cầu vất vả thành quả lao động.

Cái này khiến Uông Trần cảm giác mình phảng phất có được một kiện nhu thuận ấm áp áo bông nhỏ, khiến cho hắn tại đây cái băng lãnh mà tàn khốc thế giới bên trong, y nguyên có thể được đến tâm linh bên trên ấm áp!

Uông Trần nhịn không được nâng lên tiểu gia hỏa, hôn nó một ngụm: "Tạ ơn."

Anh

Hình cầu thân mật cọ xát Uông Trần gương mặt, vẫy vẫy cái đuôi nhỏ.

Cùng nó mẹ cơ hồ giống như đúc.

Uông Trần cười cười, đem nó một lần nữa thả lại đến trên bàn, sau đó cầm lên màu đen chiếc nhẫn.

Này chiếc nhẫn trĩu nặng.

Cũng không biết là từ tài liệu gì luyện chế mà thành.

Nó mặt ngoài mơ hồ hiện ra rậm rạp phù văn —— đây là phi thường rõ ràng pháp khí đặc thù!

Uông Trần thử rót vào pháp lực.

Chiếc nhẫn trong nháy mắt lộ ra từng tia từng tia hào quang màu vàng sậm, trong nháy mắt toả ra nó ban đầu hào quang.

Huyền Giáp giới!

Uông Trần trong thức hải lập tức nhiều hơn nhất đoạn chữ viết.

Đây là chế tạo này chiếc nhẫn đúc khí sư lưu lại tin tức, bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần rót vào pháp lực liền đều có thể thấy.

Liên quan tới pháp khí giới thiệu!

Huyền Giáp giới thuộc về loại phòng thủ cái khác pháp khí, tế luyện về sau chỉ cần đeo đeo ở trên người, một khi tao ngộ đòn công kích trí mạng, như vậy nó liền sẽ tự động kích phát Huyền Giáp hộ thể.

Hắn thở ra tu tiên bảng xem xét, phát hiện thanh trang bị bên trên không có cái mới biểu hiện, nói rõ cái này đồ vật phẩm cấp không phải rất cao.

Đoán chừng cùng đãng hồn linh không sai biệt lắm cấp bậc.

Nhưng này loại có thể tự động hộ chủ pháp khí, giá cả cũng là khá đắt đỏ.

Thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh!

Uông Trần mừng khấp khởi mà đưa nó bọc tại tay trái mình trên ngón vô danh.

Kích thước vừa vặn.

Uông Trần nhìn về phía tròn trịa con mắt đều biến xong rồi.

Nguyên lai Tiểu Viên Viên chân chính thiên phú, cũng không là có thể sử dụng túi trữ vật, cũng không phải cao siêu khoan thành động kỹ thuật.

Nó là Tầm Bảo thử a! !

Uông Trần nhớ tới lúc trước tròn trịa cha ruột, cũng từng điêu tới một khối linh thạch cùng chính mình ăn chực.

Tiểu Viên Viên rõ ràng kế thừa Cẩm Mao thử thần thông năng lực.

Thậm chí trò giỏi hơn thầy!

Sờ lên tiểu gia hỏa, Uông Trần lại lấy qua rễ mây cùng màu bạc tảng đá.

Nhưng hai thứ đồ này, không thể nghi ngờ chạm tới hắn tri thức điểm mù, hoàn toàn nhìn không ra cái như thế về sau.

Chẳng qua là có Huyền Giáp giới cái này ví dụ, Uông Trần tin tưởng Tiểu Viên Viên nhọc nhằn khổ sở tìm đến đưa cho mình không phải là cay gà.

Tìm người làm xem xét đi.

Uông Trần vừa vặn muốn đi Vân Sơn thành, thế là liền đem hai kiện đồ vật trước thu vào trong trữ vật đại.

Hắn hỏi hình cầu: "Muốn hay không cùng ta cùng đi thành bên trong chơi?"

Kết quả hình cầu lắc đầu: "Anh anh anh ~ "

Nó còn muốn tiếp tục đào đồ vật!

Uông Trần làm thật phục.

Cũng hết sức hổ thẹn.

Tiểu gia hỏa đều như thế chăm chỉ.

Vậy mình còn có không nỗ lực lý do sao?

Ra khỏi nhà, Uông Trần tế ra lá liễu phi thuyền, hướng Vân Sơn thành hướng đi bay đi!

Có bay lượn pháp khí thay đi bộ, đi đường đã không còn là dày vò.

Hắn chỉ dùng thời gian đốt một nén hương liền tới mục đích.

Bởi vì Vân Sơn thành vùng trời là cấm dưới kim đan tu sĩ bay lượn, bởi vậy Uông Trần ở cửa thành bên ngoài thu hồi phi thuyền, đi bộ tiến nhập này tòa quen thuộc thành thị.

Sau nửa canh giờ, sắc mặt hắn khó coi theo Tứ Hải thương hội bên trong ra tới.

Uông Trần lần này tới Vân Sơn thành, mục đích chủ yếu là nghĩ ra bán một nhóm chính mình luyện chế phù lục.

Hắn dự định dựa vào bán phù kiếm thanh phi kiếm trở về.

Uông Trần sơ cấp Chế Phù thuật đã sớm đạt đến cấp bậc tông sư.

Không chỉ phù lục thành phẩm suất cực cao, mà lại phẩm chất cũng không thể tầm thường so sánh.

Trước kia Uông Trần lo lắng cây to đón gió, vẻn vẹn chỉ bán mấy lần phù lục hồi vốn, không dám gióng trống khua chiêng moi linh thạch.

Dù sao thành bên trong mỗi nhà Phù Lục điếm đằng sau, đều đứng đấy một vị thậm chí vài vị Tử Phủ thượng nhân.

Vạn nhất nếu là dẫn tới người hữu tâm chú ý, rất dễ dàng cho mình rước lấy phiền toái.

Mà bây giờ Uông Trần đã tấn vào nội môn, có nội môn đệ tử này trương da hổ khoác lên, tình huống đã tốt lắm rồi.

Cùng lắm thì Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba thành thay phiên chạy, lại dùng Thiên Cơ Biến ẩn giấu lên diện mục thật của mình, cái kia nguy hiểm hệ số chắc chắn giảm mạnh.

Mấu chốt nhất là, Uông Trần chỉ cần kiếm đủ mua phi kiếm linh thạch liền thu tay lại, vô ý đi khiêu chiến người khác hành nghiệp địa vị.

Kết liễu hắn tự nhận là nghĩ đến vô cùng chu toàn, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Nhưng mà Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, hắn trù khoản đại kế đang chuẩn bị muốn áp dụng, liền triệt để phá sản!

Vân Sơn thành Phù Lục điếm bên trong bán ra pháp phù bình thường lên giá.

Tỉ như trước kia giá bán một tấm một thoáng linh Ích Tà phù, hiện tại đến thêm hai mươi toái linh mới có thể mua được.

Tăng hai thành tả hữu.

Theo lý đây đối với Uông Trần tới nói là chuyện tốt.

Nhưng giá thu mua lại ngã.

Ngã cũng gần hai thành!

Nhất làm người giận sôi chính là, luyện chế phù lục tài liệu lên giá.

Vô luận phù bút, phù mặc vẫn là lá bùa.

Toàn bộ dâng lên!

Uông Trần đơn giản tính một cái.

Tại trước mắt giá thị trường dưới, chính mình nếu là quá chú tâm vùi đầu vào chế phù đại nghiệp bên trong, linh thạch còn có thể kiếm được.

Nhưng bán ra cho Phù Lục điếm tiền lời cùng so với trước kia, đã hạ hạ xuống thảm không nỡ nhìn mức độ!

Căn bản không có lời.

Đương nhiên, cũng không phải nói liền không có lựa chọn khác.

Tỉ như đến mười hai tháng trung hạ tuần, Thiên Vân chợ tiên khai trương, đến lúc đó bày cái hàng vỉa hè hẳn là có thể bán đi không sai giá cả tới.

Hay hoặc là làm Du Thương, chạy đi ngoại vực tán tu thành trại chào hàng. . .

Nhưng nước xa không cứu được lửa gần, mà lại tràn đầy biến số, chạy ngoài vực làm Du Thương càng là tìm đường chết hành vi.

Chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

Uông Trần chưa từ bỏ ý định đem thành bên trong Phù Lục điếm chạy toàn bộ, lấy được đáp án không có gì khác nhau.

Rõ ràng, những bùa chú này cửa hàng sớm đã kết thành đồng minh.

Bọn hắn lũng đoạn nguyên vật liệu, tiêu thụ cùng thu mua con đường, dễ dàng thao túng phù lục thị trường giá thị trường.

Mong muốn dựa vào chế phù tới kiếm linh thạch tầng dưới chót tu sĩ.

Tại dạng này đồng minh trước mặt, cái kia chỉ có làm rau hẹ phần!

Uông Trần vừa rồi lại đi Tứ Hải thương hội hỏi thăm qua, kết quả người sau hiện tại không làm cấp thấp phù lục làm ăn.

Cá mè một lứa!

Uông Trần đối với cái này thật không lời nào để nói.

Không có cách, cuối cùng đây là cái sức mạnh to lớn quy về tự thân siêu phàm thế giới.

Ai mạnh người nào có lý.

Nếu là hắn đủ mạnh, đừng nói kiếm chút linh thạch, liền là đem những gian thương này treo ở thủ thành trọng nỏ tên nỏ bên trên bắn ra đi cũng không có vấn đề gì.

Không có thực lực cái kia cũng không cần oán trời trách đất!

Uông Trần rất nhanh phóng bình tâm thái, xuyên qua hai con đường nói, đi tới một nhà người môi giới ở trong.

Phi kiếm, hắn tình thế bắt buộc.

Nắm giữ Ngự Kiếm thuật, có thể cực đại tăng lên Uông Trần cự ly xa đả kích năng lực, phong phú hắn chiến đấu thủ đoạn.

Cũng làm cho hắn tại đối mặt cường địch thời điểm, có được mới đòn sát thủ.

Phi kiếm lực sát thương, là không thể nghi ngờ!

Dựa vào luyện chế phù lục kiếm linh thạch kế hoạch mặc dù phá sản, nhưng Uông Trần cho mình còn giữ cuối cùng một tay.

Liền là bộ kia Uông Thiệu Nguyên lưu lại phòng ở!

Vân Sơn thành bên trong giá phòng vẫn luôn rất đắt, mấy năm gần đây càng là phồng đến lợi hại.

Lúc trước Uông Trần có hiểu qua.

Bộ phòng này bây giờ có thể bán đi hơn vạn linh thạch, vừa vặn đủ hắn định chế một thanh phi kiếm!

Chẳng qua là bộ này tòa nhà gánh chịu nguyên chủ vô số mỹ hảo trí nhớ, làm nguyên chủ người thừa kế, Uông Trần thật có chút không được tốt ý tứ vì mình bán đi nó.

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Hắn đã chấm dứt nguyên chủ toàn bộ nhân quả, cũng triệt để dung hợp nguyên chủ tàn hồn.

Hai bên không còn sự phân biệt.

Thật không có lập dị cần thiết.

Chủ yếu nhất là, bộ phòng này hiện tại giữ lại cũng vô dụng, trống không thực sự quá lãng phí!

Hạ quyết tâm về sau.

Uông Trần tại đây nhà người môi giới bên trong tìm cái cò mồi.

Nắm phòng ở treo lên đi tiến hành bán.

---------.