Chương 138: Trao đổi

Chương 138: Trao đổi

Mang theo cò mồi, Uông Trần đạp biến nhà mỗi một góc.

Nếu như không có ngoài ý muốn, hắn chỉ sợ là một lần cuối cùng tới nơi này.

Có ý tứ chính là.

Tại tham quan quá trình bên trong, răng người trong tay vẫn luôn kéo lên một khỏa Lưu Ảnh thạch.

Đem tòa nhà trong trong ngoài ngoài tình cảnh tất cả đều "Quay chụp" xuống dưới.

Dạng này mua phòng người không cần thực địa khảo sát, liền có thể trực quan hiểu rõ bộ phòng này các mặt tình huống.

Cũng đã giảm bớt đi tương lai Uông Trần cùng đi xem phòng phiền toái.

Vô cùng thuận tiện.

Đập xong sau, vị này khí chất tinh kiền trung niên tu sĩ dò hỏi: "Xin hỏi các hạ, nguyện lấy cỡ nào ít linh thạch nhượng lại?"

Bởi vì Uông Trần trên đai lưng treo đại biểu nội môn đệ tử thân phận ngọc bài.

Cho nên người môi giới phương diện thái độ vô cùng khách khí, phái ra nhất có kinh nghiệm cò mồi phục vụ cho hắn.

Uông Trần hỏi: "Ta bộ phòng này trước mắt giá thị trường đại khái nhiều ít?"

Cò mồi suy nghĩ một chút hồi đáp: "Một vạn đến một vạn một ngàn hạ linh."

Uông Trần gật gật đầu.

Cái giá tiền này cùng hắn đoán chừng cơ bản nhất trí: "Vậy ngươi giúp ta treo một vạn 3888 hạ linh đi."

Cò mồi giật nảy mình: "Cái giá tiền này chỉ sợ. . ."

Quá cao.

Mặc dù quá khứ mấy năm qua, Vân Sơn thành bên trong phòng ở giá cả phồng đến lợi hại, có thể nói là liên tục tăng lên.

Nhưng gần nhất nửa năm một mực bảo trì ổn định, không có tiếp tục dâng lên xu hướng.

Bởi vậy Uông Trần ra giá tương đương không thực tế.

Nhưng mà Uông Trần trực tiếp cắt ngang cò mồi lời: "Liền cái giá này!"

Uông Trần sẽ không nói cho đối phương, chính mình kiếp trước lấy hết tích súc tiền đặt cọc mua cái kia phòng nhỏ, đơn giá chính là cái số này.

Mà lại bởi vì phù lục sự tình, trong lòng của hắn cũng kìm nén một cỗ khí.

Liền treo giá cao bán!

Nhưng nhìn đến cò mồi vẻ mặt, Uông Trần lại bổ sung một câu: "Có thành ý có khả năng nói chuyện."

Răng người nhất thời nhẹ nhàng thở ra: "Vậy tốt."

Làm xong bán nhà cửa vấn đề, Uông Trần trở về Lạc Nhật phong trang viên tiếp tục tiềm tu.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là.

Sáng ngày thứ hai, một đầu tin hạc liền bay đến trong nhà của hắn!

Uông Trần nhiếp qua tin hạc nhìn một lần.

Cho hắn phát tới hạc tin người tự xưng là "Dài dương phong Chu Cảnh Phương" mời hắn ban đêm tại Vân Sơn thành Yêu Nguyệt lâu gặp mặt.

Dài dương phong là Vân Dương Cửu Phong một trong.

Chín mạch bài danh đệ tứ.

Nhưng Uông Trần trước kia chưa từng nghe qua "Chu Cảnh Phương" cái tên này, thực sự nghĩ không ra chính mình cùng đối phương có cái gì liên lụy.

Nhưng Chu Cảnh Phương ngôn từ rất có cấp bậc lễ nghĩa, không có bất kỳ cái gì ác ý.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần cho Tào Tu phát phong hạc tin, nghe ngóng đối phương tình huống.

Sau một canh giờ, hắn tiếp đến Tào sư huynh hồi âm.

Uông Trần sau khi xem xong, tâm lý nắm chắc.

Thế là hắn cho Chu Cảnh Phương trở về phong hạc tin, đáp ứng người sau mời.

Đêm đó, Uông Trần đúng hẹn tới đúng lúc Yêu Nguyệt lâu.

Tại một vị mỹ lệ thị nữ dẫn dắt dưới, hắn tới đến lầu ba một gian nhã thất ở trong.

Gặp được Chu Cảnh Phương.

Chu Cảnh Phương là vị mặt như ngọc, phong độ nhẹ nhàng tu sĩ trẻ tuổi, vô luận ăn mặc vẫn là lời nói cách cư xử, không không lộ ra ra tu tiên con em thế gia khí chất.

Uông Trần biết, đối phương là Tử Phủ Chu gia dòng chính thành viên, luyện khí tám tầng tu vi, tại dài dương phong nhân khí khá cao.

Phong bình cũng rất không tệ.

Hắn thậm chí còn đoán được Chu Cảnh Phương mời mình qua tới mục đích gặp mặt.

Nhưng chính chủ cũng không phải là Chu Cảnh Phương.

Mà là cùng Chu Cảnh Phương cùng một chỗ biểu đệ!

Một phiên chào hỏi, hai bên ngồi xuống, Chu Cảnh Phương đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Uông sư đệ, ta lần này thỉnh ngươi qua đây, là muốn nói chuyện chuyện phòng ốc."

Hắn chỉ chỉ ngồi ở bên cạnh chính mình biểu đệ: "Ta vị này biểu đệ cố ý muốn mua lại ngươi bộ kia Vân Sơn thành phòng ở, nhưng giá cả thật sự là có chút quý, không biết sư đệ có thể hay không nhấc nhấc tay cho chút ưu đãi?"

Người sau sụp mi thuận mắt, một bộ toàn nghe biểu ca làm chủ bộ dáng.

Uông Trần cười nói: "Nếu Chu sư huynh mở miệng, ta khẳng định là muốn nể tình!"

Chu Cảnh Phương cũng cười: "Vậy thì thật là đa tạ sư đệ."

Bởi vì Uông Trần hết sức nể tình, vị này dài dương phong nội môn đệ tử cố ý giải thích nói: "Ta vị này biểu đệ chọn trúng ngoại môn Tổng đường một vị sư muội, đối phương cũng đáp ứng cùng hắn kết làm đạo lữ."

"Nhưng yêu cầu ta biểu đệ tại Vân Sơn thành bên trong vì cha mẹ của nàng mua sắm một bộ tòa nhà, nhường nhị lão an hưởng tuổi già."

"Trong khoảng thời gian này đến, ta biểu đệ một mực tại tìm thích hợp phòng nguyên."

"Vừa hay nhìn thấy Uông sư đệ treo lên tới bộ phòng này, cho nên mới van xin ta hỗ trợ cùng sư đệ liên lạc."

Chu Cảnh Phương nói rõ lí do nhường Uông Trần hiểu được.

Đối phương biểu đệ là ngoại môn đệ tử, nhìn trúng phòng ở cũng không có lực lượng cùng chính mình vị này nội môn đệ tử cò kè mặc cả.

Cho nên mới thỉnh Chu Cảnh Phương ra mặt.

Huynh đệ quan hệ của hai người rõ ràng tương đối tốt.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Chu sư huynh, ta cũng có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Chu Cảnh Phương: "Ngươi nói."

Uông Trần dự định thỉnh Vân Dương phái luyện khí đại sư Hoắc Chính Hải vì chính mình định chế một thanh phi kiếm.

Nhưng mà hắn không có môn lộ, liền cần Chu Cảnh Phương hỗ trợ dẫn tiến một thoáng.

Chu Cảnh Phương nghe xong cười nói: "Uông sư đệ, ngươi tìm ta xem như tìm đúng người!"

Hoắc Chính Hải chính là Chu Cảnh Phương ông ngoại!

Uông Trần dĩ nhiên biết đối phương cùng Hoắc Chính Hải quan hệ, bằng không không có khả năng đưa ra yêu cầu như vậy.

Nhìn thấy Chu Cảnh Phương thái độ rất tốt, hắn thừa cơ nói ra: "Chu sư huynh, ta muốn dùng phòng ở trao đổi phi kiếm, ngươi xem coi thế nào?"

Hoắc Chính Hải tại Vân Dương phái bên trong tiếng tăm lừng lẫy, đã là luyện khí đại sư cũng là Tử Phủ thượng nhân.

Uông Trần mặc dù đã là nội môn đệ tử.

Cũng không có tư cách trực tiếp tìm hắn định chế phi kiếm.

Mà đề nghị của Uông Trần, nhường Chu Cảnh Phương lập tức ngẩn người, rõ ràng không nghĩ tới một phòng nhỏ thế mà cùng phi kiếm phủ lên câu!

Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại cảm thấy Uông Trần ý nghĩ rất không tệ.

Một thanh pháp khí cấp bậc định chế phi kiếm, cất bước giá tại một vạn linh thạch tả hữu.

Uông Trần bộ phòng này giá thị trường vừa vặn không sai biệt lắm.

So với hắn treo lên giá cả lại tiện nghi rất nhiều.

Dạng này nếu như có thể đạt thành giao dịch, cái kia Chu Cảnh Phương mặt mũi lớp vải lót đều có!

Chẳng qua là dính đến ngoại công của mình, hắn cũng không dám tùy tiện đáp ứng: "Uông sư đệ, ta trước cùng ông ngoại nói một chút, xem lão nhân gia ông ta có rảnh hay không, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn như thế nào?"

Uông Trần vui vẻ: "Không có vấn đề, phiền toái sư huynh!"

"Không cần khách khí."

Chu Cảnh Phương cười giơ ly rượu lên: "Đến, chúng ta cạn một chén!"

Trong bữa tiệc bầu không khí trở nên náo nhiệt.

Qua ba lần rượu, Chu Cảnh Phương mang theo hơi say rượu men say, tò mò hỏi: "Uông sư đệ, ngươi mới luyện khí năm tầng tu vi, gấp gáp như vậy định chế phi kiếm làm gì?"

Tu tập Ngự Kiếm thuật, ít nhất phải luyện khí cao giai tu vi.

Đối với vấn đề này, Uông Trần đã sớm chuẩn bị: "Ta muốn trở thành Kiếm Tu, cần sớm uẩn dưỡng phi kiếm."

Chu Cảnh Phương giật mình.

Một chút Kiếm Tu sẽ tại luyện khí ban đầu liền vì chính mình định chế phi kiếm, sau đó dùng tự thân pháp lực cùng khí tức ngày đêm uẩn dưỡng.

Như thế một khi tấn thăng cao giai tu tập Ngự Kiếm thuật.

Cái kia nhập môn cực nhanh không nói, khu sử cất cánh kiếm tới điều khiển như cánh tay, uy lực cũng mạnh hơn ba phần.

Uông Trần cố ý đi Kiếm Tu chi lộ.

Luyện khí năm tầng mới định chế phi kiếm, đều tính đến muộn!

Nhìn thấy Chu Cảnh Phương không có bất kỳ cái gì ngờ vực, Uông Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Nếu có thể, hắn vô cùng hi vọng lặng lẽ bán đi Vân Sơn thành bộ phòng này, lại vụng trộm vào tay một thanh phi kiếm.

Lúc này mới phù hợp cẩu thả tu chi đạo.

Nhưng mà phòng ở liền rơi vào chính mình danh nghĩa, sang tên chuyển nhượng căn bản không có khả năng giấu giếm được người khác.

Vừa vặn Chu Cảnh Phương tìm tới cửa.

Uông Trần nghe qua đối phương tình huống về sau, đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới làm ra quyết định như vậy.

Hắn thông qua Chu Cảnh Phương quan hệ, thỉnh Hoắc Chính Hải ra tay vì chính mình luyện chế phi kiếm.

Ngoại trừ đối phương kỹ nghệ tinh xảo nhân tố bên ngoài.

Cũng có mượn vị này Tử Phủ thượng nhân uy danh, tới chấn nhiếp tiềm ẩn làm loạn chi đồ ý đồ!

----------.