Chương 139: Kiếm nơi tay

Chương 139: Kiếm nơi tay

Vân Long thành, Bách Nghệ đường.

Chu Cảnh Phương hiệu suất làm việc vô cùng cao.

Tại cùng Uông Trần thấy xong mặt ngày thứ ba, vị này Tử Phủ Chu gia tử đệ liền mang theo Uông Trần đi vào Bách Nghệ đường sở thuộc Địa Hỏa quật, gặp mặt luyện khí đại sư Hoắc Chính Hải!

Bách Nghệ đường tại Vân Dương phái bên trong là rất đặc thù tồn tại.

Này cái đường khẩu hội tụ đan, khí, phù, trận, Ngự Thú, linh thực các loại lĩnh vực cao tu.

Đại Sư cấp nhân vật chỗ nào cũng có.

Uông Trần trước kia ở ngoại môn loại bạch ngọc cây lúa, cùng với hiện tại loại Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ, hạt giống toàn bộ đều là Bách Nghệ đường bên trong Linh Thực sư bồi dưỡng ra tới.

Cho nên Bách Nghệ đường ở bên trong môn phái địa vị rất cao, cũng có chút thần bí.

Có chút Uông Trần kiếp trước quốc gia viện khoa học ý tứ.

Mà Địa Hỏa quật là chuyên môn luyện khí nơi chốn.

Nơi này thâm nhập dưới đất trăm trượng, mượn nhờ pháp trận Tiếp Dẫn ra Thiên Vân sơn địa mạch hỏa khí, cung ứng ba tòa pháp bảo luyện lô.

Chấp chưởng trong đó một tòa luyện lô Hoắc Chính Hải dáng người cực kỳ khôi ngô, hắn cái đầu cao hơn Uông Trần ra một đoạn dài, mũi sư miệng rộng tướng mạo uy mãnh, trần trụi trên thân bắp thịt cuồn cuộn, khí thế quá lớn không thua nóng bỏng Địa Hỏa!

Nhìn thấy vị này Tử Phủ thượng nhân, Uông Trần liền vội vàng khom người hành lễ: "Đệ tử Uông Trần, xin ra mắt tiền bối!"

"Ngươi ý đồ đến ta đã biết."

Hoắc Chính Hải gật gật đầu hỏi: "Vậy ngươi mong muốn một thanh dạng gì phi kiếm?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra ý nghĩ của mình.

Mặc dù giới hạn trong phí tổn.

Yêu cầu của hắn không có khả năng quá nhiều.

Nhưng định chế phi kiếm trọng yếu nhất chính là phù hợp tự thân, cho nên nhất định phải nói rõ.

Uông Trần căn cốt Ngũ Hành Chủ hỏa, phi kiếm kia tốt nhất là hỏa tướng đặc tính.

Mà phi kiếm kích thước, trọng lượng thậm chí ngoại hình, đều sẽ ảnh hưởng đến người ngự kiếm kiếm thuật phát huy.

Cũng phải có yêu cầu cụ thể.

Uông Trần tới Bách Nghệ đường trước đó, đã làm tốt bài tập.

Bởi vậy đối đáp trôi chảy.

"Số ngươi cũng may."

Hoắc Chính Hải sau khi nghe xong nói ra: "Trước mấy ngày ta vừa đoán tạo một nhóm kiếm phôi, liền phân ngươi một thanh tốt."

Uông Trần mừng rỡ: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, lúc này theo trong Túi Trữ vật lấy ra cái kia thiên viên tròn đào tới màu xám bạc tảng đá.

Cái này đồ vật, Uông Trần lúc trước dịch dung cầm lấy đi Tứ Hải thương hội tìm người nhìn qua.

Giám định kết quả vì thiên ngoại vẫn thạch.

Thiên ngoại vẫn thạch là luyện chế pháp khí, nhất là vũ khí thượng thừa tài liệu.

Uông Trần khối này thiên ngoại vẫn thạch kích thước rất nhỏ, là chủ tài ngay cả đánh tạo dao găm đều không đủ.

Nhiều nhất chỉ có thể làm phụ liệu tác dụng!

Đến mức phẩm chất, Tứ Hải thương hội giám định sư biểu thị cần phá vỡ ngoại tầng mới có thể làm ra phán đoán chính xác.

A

Không đợi Uông Trần mở miệng, Hoắc Chính Hải nhãn tình sáng lên: "Ngươi khối này thiên ngoại vẫn thạch không sai, là muốn trộn lẫn vào phi kiếm sao?"

Uông Trần hai tay dâng lên: "Phiền toái tiền bối."

Một phòng nhỏ đều đập xuống.

Khối này thiên ngoại vẫn thạch lại trân quý, hắn cũng cam lòng dùng đi.

Huống chi vẫn là lấy không có được.

Hoắc Chính Hải tiếp nhận thiên ngoại vẫn thạch, sau đó lại đưa cho Uông Trần hai phần khế sách.

Vị này luyện khí đại sư đưa cho Uông Trần là phần ủy thác pháp khế, tỏ rõ song phương khoản giao dịch này nội dung, trong đó bao hàm có Uông Trần lúc trước nói lên yêu cầu.

Không cần bút mực, nhất niệm tức thành!

Uông Trần dùng thân phận của mình minh bài, rót vào pháp lực về sau ở phía trên thực hiện lạc ấn.

Tương đương với đắp lên tư chương.

Kỳ thật này loại pháp khế lực ước thúc là rất yếu.

Coi như vi phạm với, ngoại trừ trên danh nghĩa tổn thất bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chớ nói chi là lập khế người vẫn là Tử Phủ thượng nhân!

Nhưng Hoắc Chính Hải cách làm, không thể nghi ngờ chương hiển hắn nghiêm cẩn thái độ.

Uông Trần cảm thấy, chính mình thông qua Chu Cảnh Phương thỉnh vị này luyện khí đại sư ra tay, không thể nghi ngờ là lựa chọn chính xác nhất!

Hoắc Chính Hải giữ lại cho mình một phần pháp khế, nói với Uông Trần: "Năm ngày sau đó tới lấy."

Uông Trần lần nữa hành lễ: "Đa tạ tiền bối."

Ra Địa Hỏa quật.

Hắn cùng chờ tại phía ngoài Chu Cảnh Phương một lần nữa tụ hợp, cùng nhau đi tới Vân Sơn thành.

Đến Vân Sơn thành lại cùng Chu Cảnh Phương biểu đệ chạm mặt, lại đi hộ đường làm nhà thủ tục sang tên!

Không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Uông Trần sảng khoái như vậy làm việc thái độ, nhường Chu Cảnh Phương đối với hắn độ thiện cảm tăng lên rất nhiều: "Uông sư đệ, về sau ngươi tại Lạc Nhật phong gặp được phiền toái gì, một mực tới tìm ta tốt, ta cùng các ngươi vài vị chân truyền rất quen thuộc."

Uông Trần cười nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

Nếu như vậy nghe một chút coi như xong, làm thật vậy liền quá ngây thơ rồi.

"Cũng phải cám ơn ngươi."

Chu Cảnh Phương vỗ vỗ chính mình biểu đệ bả vai nói ra: "Để cho ta vị này biểu đệ có thể ôm mỹ nhân về, ha ha ha!"

Hai bên tất cả đều vui vẻ!

Sau đó ba ngày, đối với Uông Trần tới nói, là tương đương dày vò 36 canh giờ.

Hắn cũng không là lo lắng cho mình sẽ lấy không được phi kiếm.

Không quan trọng một kiện cực phẩm pháp khí, tại phổ thông tu sĩ trong mắt quý giá đến đâu, đối một vị thường xuyên luyện chế linh khí thậm chí pháp bảo luyện khí đại sư mà nói cũng không đáng kể chút nào.

Hoàn toàn không đáng dùng Tử Phủ bên trên thanh danh của người đi đổi lấy.

Uông Trần chủ yếu là chờ mong, cùng tiền thế tại trên mạng hoa một năm tích súc đặt hàng kiểu mới nhất máy tính cùng máy chơi game, sau đó chờ đợi đưa hàng tới cửa cái loại cảm giác này giống như đúc.

Hắn một khỏa đạo tâm, đều bởi vậy chịu đựng tương đối lớn khảo nghiệm!

Thời gian vừa đến, Uông Trần lập tức chạy tới Bách Nghệ đường.

Kết quả lần này Uông Trần đều không có thể tái kiến Hoắc Chính Hải.

Hắn tại địa hỏa quật lối vào, liền lấy được vị này luyện khí đại sư vì chính mình chế tạo riêng phi kiếm!

Mạnh tự kềm chế ở tâm tình kích động, Uông Trần mang theo phi kiếm dùng tốc độ nhanh nhất trở về trang viên.

Đến trong tĩnh thất mới lấy ra ngoài.

Thanh phi kiếm này kiếm dài hai thước bảy tấc năm phần, Kiếm Nhận bề rộng chừng tam chỉ.

Cả thanh kiếm toàn bộ do kim loại rèn đúc mà thành, có chuôi kiếm không có kiếm thang bao tay, tạo hình xưa cũ giản lược.

Giống hán kiếm.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt trang trí!

Phi kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, một cỗ phong duệ chi khí thẳng bức Uông Trần đuôi lông mày, kích thích hắn lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Uông Trần hoàn toàn có thể cảm giác được, thanh phi kiếm này ẩn chứa lực lượng đáng sợ.

Giống như quân tử tàng khí tại thân, chờ thời!

Cầm kiếm nơi tay, Uông Trần rót vào pháp lực, phi kiếm đột nhiên chấn động, phát ra long ngâm chấn minh.

Hắn buông ra tay cầm chuôi kiếm.

Phi kiếm treo ở trước mặt, không có rớt xuống.

Uông Trần đưa tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, tại sáng như tuyết trên mũi kiếm bôi qua.

Hắn Luyện Thể Kim Thân trong nháy mắt bị phá, lưu lại một đạo đỏ thẫm vết máu!

Ông

Phi kiếm rung động kịch liệt, trong chớp mắt đem Uông Trần máu tươi hấp thu sạch sành sanh.

Kiếm tích bên trên lập tức nhiều hơn một đầu nhỏ như sợi tóc vết máu!

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, tay phải kiếm chỉ đâm hướng về phía trước: "Mau!"

Treo lơ lửng ở trước mặt hắn phi kiếm, lập tức hướng phía hắn chỗ hướng đi bay vút đi, tốc độ có thể so với mũi tên.

Không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu thật dày cửa phòng!

【  Ngự Kiếm thuật · kinh nghiệm +1 】

Nhập môn!

Bị môn này kỹ nghệ hành hạ thật lâu Uông Trần.

Hiện tại rốt cuộc minh bạch.

Ngự Kiếm thuật điều khiển chỉ có phi kiếm, cũng chỉ có thể là phi kiếm.

Bình thường kiếm khí cho nó xách giày cũng không xứng!

Sau một khắc, phi kiếm bay ngược mà quay về.

Mũi kiếm, tại khoảng cách Uông Trần mi tâm phía trước ba tấc địa phương dừng lại.

Thời gian, cũng giống như tại thời khắc này ngưng kết!

----------.