Chương 140: Phương Hận Thiếu

Chương 140: Phương Hận Thiếu

Uông Trần, phảng phất về tới kiếp trước ngày đêm lá gan trò chơi thời gian bên trong.

Hắn có được chuyên chú cùng nhận thực sảng khoái, thường dùng trầm mê cùng phạm ép buộc chứng phương thức thể hiện ra.

Vì hoàn mỹ xoạt qua một cái phó bản, hoặc là sáng tạo một hạng chiến thuật, Uông Trần có khả năng một lần lại một lần không sợ người khác làm phiền thử đi thử lại nghiệm, luyện tập, mãi đến chính mình cảm giác hài lòng mới thôi.

Mà bây giờ, hắn dùng cực lớn nhiệt tình, đem dạng này tinh thần vùi đầu vào đối Ngự Kiếm thuật nghiên cứu cùng trong lòng bàn tay!

Uông Trần vô ý trở thành một vị thuần túy Kiếm Tu.

Nhưng hắn trong lòng cũng có cái Kiếm Tiên mộng.

Một kiếm phi tiên, xuất nhập Thanh Minh Kiếm Tiên mộng!

Mà Ngự Kiếm thuật, cùng với táng gia bại sản đổi lấy phi kiếm, không thể nghi ngờ chính là giấc mộng này điểm xuất phát.

Cho nên. . .

Lá gan, vào chỗ chết lá gan!

Phi kiếm vào tay về sau, Uông Trần một lần nữa quy hoạch thời gian của mình.

Một ngày mười hai canh giờ, hắn dùng trong đó hai canh giờ tới quản lý chính mình trang viên, cày trồng thực linh điền chăm sóc vườn trái cây.

Thuận tiện lại loại điểm trái cây rau quả.

Một canh giờ giải quyết ba bữa cơm ấm no, hai canh giờ nghỉ ngơi giấc ngủ nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đương nhiên, tam lục cửu ngày rơi Tử Phủ giảng pháp, đó là khẳng định phải đi nghe.

Đến mức còn lại thời gian.

Uông Trần toàn bộ vùi đầu vào Ngũ Hành công pháp cùng Ngự Kiếm thuật trên việc tu luyện!

Mà tại Ngự Kiếm thuật bên trên thời gian đầu nhập càng nhiều, hắn càng có thể cảm nhận được môn thuật pháp này bác đại tinh thâm.

Ngự Kiếm thuật hạch tâm vì phi kiếm tế luyện cùng khống ngự pháp môn.

Thứ hai là cơ sở kiếm thuật.

Phi kiếm cơ sở kiếm thuật chia làm đâm, trảm, gọt, lượn quanh, điểm, băng, đoạn, ép, hồi trở lại.

Toàn bộ chín thức.

Nhờ vào Tông Sư cấp Ngự Vật thuật.

Uông Trần đang phi kiếm khống ngự phương diện nhập môn cực nhanh, hết sức trong thời gian ngắn liền nắm giữ yếu quyết.

Nhưng học tập chín thức cơ sở kiếm thuật sẽ không có dễ dàng như vậy.

Phi kiếm cùng bình thường kiếm khí khác biệt, cần phải mượn tu sĩ pháp lực cùng Tinh Thần lực mới có thể cách không điều khiển.

Thi triển kiếm thuật độ khó tự nhiên gia tăng thật lớn.

Cơ sở chín thức đầu đuôi hai thức "Đâm" cùng "Hồi" vẫn tính dễ dàng, mặt khác bảy thức đối Uông Trần tu vi cùng ngộ tính đều là cực lớn khảo nghiệm!

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần liên tiếp phạm sai lầm, nắm chính mình vách tường cùng đồ dùng trong nhà làm thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng thủy chung không bắt được trọng điểm.

Lại bởi vì kỹ nghệ không thuần thục, cho nên điểm kinh nghiệm trướng đến vô cùng chậm.

Có đôi khi nỗ lực nửa ngày, vẻn vẹn chỉ tăng một lượng điểm.

Phiền toái nhất chính là, tập luyện Ngự Kiếm thuật đối pháp lực cùng Tinh Thần lực tiêu hao rất nhiều.

Thần hồn của Uông Trần thuộc tính cao tới 15 điểm, Tinh Thần lực mạnh vượt xa cùng giai tu sĩ, bởi vậy vấn đề cũng không lớn.

Nhưng pháp lực phương diện liền hết sức kéo khố.

Uông Trần chủ tu Ngũ Hành công rất bình thường, trước mắt vẻn vẹn luyện khí bảy tầng cảnh giới.

Hắn khảo nghiệm qua, tại pháp lực tràn đầy tình huống dưới, chính mình nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành ba lần cự ly xa công kích!

Sau đó nhất định phải hồi khí khôi phục, nếu không không cách nào tiếp tục tu luyện xuống.

Cái này lại dẫn đến điểm kinh nghiệm tăng lên gian nan, thời gian nửa tháng xuống tới cũng còn không có xoạt đến nhập môn đỉnh phong.

Nhưng Uông Trần không có vì vậy chán ngán thất vọng.

Hắn trước theo thức thứ nhất tới tay, tu luyện tới thuần thục tự nhiên mức độ về sau, lại đi đánh hạ thức thứ hai.

Từng chút từng chút mài, từng chút từng chút gia tăng kinh nghiệm.

Cũng từng chút từng chút nện vững chắc cơ sở!

Trốn ở yên lặng trong trang viên, rời xa Lạc Nhật phong huyên náo cùng náo nhiệt.

Uông Trần yên lặng trồng trọt làm việc, yên lặng tu hành luyện kiếm.

Vô luận cuộc sống như vậy đến cỡ nào buồn tẻ cùng nhàm chán, hắn đều không có sinh ra một tia dao động.

Một khỏa đạo tâm, càng ngày càng tăng thuần thục cùng kiên cố!

Cùng ngày khí dần dần trở nên lạnh, trong linh điền hạt thóc bắt đầu ố vàng thời điểm.

Uông Trần dời đi tu tập Ngự Kiếm thuật nơi chốn.

Bởi vì trong nhà đối lập chật hẹp hoàn cảnh, đã không cách nào làm cho hắn thỏa thích thi triển phi kiếm chi thuật.

Xuất phát từ ẩn nấp cần.

Uông Trần chọn địa phương tại dòng suối nhỏ thượng du.

Một mảnh tới gần sơn cốc trong rừng rậm.

Xùy

Một vệt màu vàng nhạt lưu quang trong nháy mắt bay ra mấy chục bước khoảng cách, lướt qua bờ suối chảy một tấm vải đầy rêu xanh lớn nham thạch.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng.

Khối này đã trải qua vô số mưa gió tẩy lễ nham thạch, bị mạnh mẽ cắt gọt hạ một mảng lớn.

Vết cắt bóng loáng vô cùng.

Mà lúc này lưu quang vòng qua trước mặt một gốc đại thụ che trời, bay về tới Uông Trần trước người.

Nó lơ lửng giữa không trung, sáng như bạc như sương thân kiếm liền chấn ba lần, phát ra thanh thúy chấn động kêu thanh âm.

Dường như khoe khoang, lại phảng phất tại tranh công.

Uông Trần mỉm cười.

Đám lửa này quạ kiếm, đi qua mấy chục lần tế luyện cùng uẩn dưỡng về sau, cùng hắn thành lập được kiên cố thần hồn cùng pháp lực kết nối.

Đồng thời sinh ra một tia linh tính!

Mà Uông Trần sở dĩ đưa nó mệnh danh là "Hỏa Nha kiếm" là bởi vì lúc trước Hoắc Chính Hải tại rèn đúc thanh phi kiếm này thời điểm, phân biệt dung nhập Địa Hỏa sát khí cùng Canh Kim chi khí.

Tới phối hợp hắn Hỏa Nha thuật cùng Canh Kim chỉ hai môn pháp thuật.

Phi kiếm tương tính chủ hỏa phó kim.

Một khi rót vào Hỏa Nha viêm lực hoặc là Canh Kim chi lực, liền có thể kích phát ra càng cường đại hơn uy lực!

Nhất là gia trì Tông Sư cấp Hỏa Nha thuật về sau, kiếm ra liệt diễm thao thiên, chỉ chỉ Hỏa Nha quay quanh bay lượn, lực sát thương cùng sát thương phạm vi đều đáng kinh đáng sợ.

Hỏa Nha kiếm, đúng như kỳ danh!

Trên thực tế, Hỏa Nha kiếm hạn mức cao nhất cũng không cao, nhiều nhất cũng chỉ có thể tăng lên tới nhị giai linh khí cấp độ.

Chờ đến tương lai Uông Trần tấn thăng Kim Đan, Nguyên Anh thậm chí cảnh giới cao hơn.

Cái kia tất nhiên là muốn đổi mới phi kiếm.

Nhưng trước mắt mà nói, đám lửa này quạ kiếm đã là hắn có khả năng có được, hoàn mỹ nhất vũ khí!

Hồi

Uông Trần tay kết kiếm quyết pháp lực một kích.

Hỏa Nha kiếm bỗng nhiên vây quanh phía sau của hắn, vô cùng tinh chuẩn cắm vào vỏ kiếm ở trong!

【  Ngự Kiếm thuật · kinh nghiệm +1 】

Tin tức nhắc nhở khoan thai tới chậm.

【  Ngự Kiếm thuật (tinh thông): 183/200 】

Nhanh thăng cấp.

Xem đi qua đoạn này chật vật luyện kiếm thời gian, Uông Trần trong lòng mười phần cảm thán.

Ngự Kiếm thuật không thể nghi ngờ là hắn tu tập qua kỹ năng mạnh nhất.

Độ khó cũng là cao nhất!

Uông Trần đoán chừng, dùng ngộ tính của mình, tinh thông xông tiểu thành chỉ sợ cần cần rất nhiều thời gian mới có thể đột phá

Hắn mắt nhìn đã chỉ còn lại có hai chữ số Nhân Đức điểm số, nhịn không được lắc đầu.

Đức đến thời gian sử dụng Phương Hận Thiếu a!

Uông Trần đã có nhiều môn pháp thuật đều xoạt đến Tông Sư đỉnh điểm, cần đại lượng Nhân Đức để hoàn thành cuối cùng tấn thăng.

Hiện tại toàn bộ bị kẹt lại.

Thật nghĩ lại tìm cái bãi tha ma tà sào huyệt xoạt xoạt a!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần dọc theo suối bờ trở về chính mình trang viên.

Hắn tại chính mình vườn trái cây bên trong, hái bên trên ngàn cân hương lê.

Trang viên rừng quả diện tích có bảy mươi mẫu tả hữu, chủ yếu trồng đào hạnh lê chờ quả thụ.

Này chút quả thụ năm không phải rất dài, đều còn tại sinh quả kỳ.

Chỉ là bởi vì Uông Trần tiếp nhận trước đó bị hoang phế thời gian rất lâu, không người chăm sóc dẫn đến năm nay ra quả tỉ lệ rất thấp.

Sau này Uông Trần tu bổ nhánh cây, dọn dẹp cỏ dại, lại thi hạ rất nhiều Linh phì.

Cho nên thu lê sản lượng còn có khả năng.

Uông Trần chọn lấy chỉ lớn hương lê cắn một cái dưới, mát lạnh ngọt nước mang theo tơ tia Linh khí trong nháy mắt tràn đầy khoang miệng.

Mùi vị thật tốt!

Này chút ẩn chứa linh khí hoa quả đương nhiên là có thể bán linh thạch.

Nhưng năm nay sản xuất, hắn dự định giữ lại chính mình ăn, hoặc là cầm một chút đưa người.

Tỉ như Ngụy Hùng Ngụy Liên huynh muội, Tào sư huynh cùng cổ quản sự, còn có cổng sơn môn cái kia lão ô quy!

"Ríu rít."

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh nho nhỏ nhảy vào trong ngực của hắn.

Chính là Tiểu Viên Viên.

Uông Trần sờ lên tiểu gia hỏa, lại lấy ra một khỏa hương lê cho nó nếm cái tươi.

Hình cầu kéo ra móng vuốt nhỏ, nỗ lực ôm lấy lê lớn con, két xùy két xùy ăn như gió cuốn dâng lên.

Trong chớp mắt đem viên này kích thước so với nó còn lớn hơn hương lê ăn đến sạch sành sanh.

Liền hạch mang da đều nuốt vào trong bụng.

"Không nên gấp gáp, từ từ ăn."

Uông Trần cười lại cho nó một khỏa: "Còn có rất nhiều."

Hắn một mực tại nỗ lực, hình cầu cũng không có nhàn rỗi, cả ngày tại dưới mặt đất đào hang tầm bảo.

Nuôi gia đình tinh thần cảm thiên động địa!

Chỉ là trừ lần thứ nhất cho Uông Trần tìm đến mấy món đồ tốt bên ngoài.

Gần nhất mấy ngày này nó đều không có gì ra dáng thu hoạch.

Uông Trần nhìn ra được tiểu gia hỏa bởi vậy thấy thất lạc, cho nên khuyên giải nhiều lần.

Hắn thật không cần Tiểu Viên Viên tới nuôi gia đình a!

Đi

Uông Trần tế ra lá liễu phi thuyền, mang theo hình cầu bay hướng nội sơn môn cửa vào.

Hắn khống chế lấy phi thuyền vừa mới tại bia đá sa sút dưới, ngủ say Huyền Quy lập tức mở mắt, rút sụt sịt cái mũi nói ra: "Ngô, là hương lê mùi vị."

Mũi thật là linh a!

Uông Trần không có thu hồi phi thuyền, đi thẳng tới Huyền Quy trước người, theo trong Túi Trữ vật lấy ra hai giỏ hương lê mang lên.

"Huyền Quy tiền bối, ngài chậm dùng."

"Chờ một chút."

Kết liễu hắn vừa muốn rời khỏi, liền Huyền Quy gọi lại: "Chạy nhanh như vậy làm gì?"

Uông Trần dừng chân lại: "Huyền Quy tiền bối, ngài còn có chuyện gì sao?"

Hắn cho Huyền Quy đưa lê vẻn vẹn chẳng qua là thuận tiện.

Hai giỏ hương lê cũng không đáng nhiều ít linh thạch.

Mà đây cũng không phải là Uông Trần lần thứ nhất cho đầu này thủ thụy chi thú đưa nước quả.

Nói thật, Uông Trần cảm thấy nó lão nhân gia thật đáng thương.

----------.