Chương 141: Chu quả

Chương 141: Chu quả

"Ngươi muốn cái gì?"

Huyền Quy trừng mắt to lớn con mắt hỏi, đồng thời dùng xem kỹ ánh mắt nhìn về phía Uông Trần.

Uông Trần đầu tiên là ngẩn người, chợt hiểu được.

Kém chút có chút tức giận!

Nguyên lai Huyền Quy cho là mình đưa đào đưa lê cho nó, là có mưu đồ khác a.

Vô sự mà ân cần không phải lừa đảo tức là đạo chích mà!

Uông Trần hồi đáp: "Ta cái gì đều không muốn, liền là ăn quá no rồi!"

Hắn đều không còn gì để nói.

Nghe nói đầu này ngàn năm Huyền Quy tại Vân Dương lập phái thời điểm, đạt được Vân Dương tổ sư điểm hóa.

Sau đó được phong làm Thụy Thú, trấn áp môn phái khí vận.

Này nghe tựa hồ là cái rất thú vị truyền thuyết chuyện xưa.

Nhưng Vân Dương tổ sư rất nhiều năm trước liền đã phi thăng thượng giới, Huyền Quy vẫn còn đang nơi này yên lặng tiếp nhận gió táp mưa sa.

Vô pháp rời đi bia đá nửa bước.

Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui, Uông Trần mặc dù không phải Huyền Quy, không rõ ràng nó ý nghĩ trong lòng.

Nhưng vô luận như thế nào nghĩ.

Này đều không phải là kiện vui vẻ chuyện vui sướng!

Uông Trần hết lần này tới lần khác đưa linh quả cho nó, chủ yếu là xuất phát từ thương hại.

Nghĩ đến lão ô quy cũng đã giúp chính mình, làm người đến giảng lương tâm.

Kết liễu hắn một phiên hảo tâm bị cho rằng là lòng lang dạ thú!

Được rồi.

Uông Trần cũng không có khả năng cùng một đầu lão ô quy so đo, lắc đầu chuẩn bị rời đi.

Về sau dù cho trong vườn trái cây quả đào hạnh toàn bộ nát trên cây, hắn đều sẽ không lại lấy chính mình mặt nóng đi thiếp đối phương mông lạnh!

"Ríu rít!"

Ngay vào lúc này, hình cầu đột nhiên theo treo ở Uông Trần bên hông túi linh thú bên trong nhảy ra ngoài.

Nó tại rơi xuống đất phía trên lại cao cao bắn lên, rơi vào Huyền Quy mai rùa mép váy lên.

Há mồm hung hăng cắn một cái.

Kém chút nắm răng của mình đều cho sập!

Quy thú phòng ngự tối cường.

Đầu này lão ô quy tại nội sơn môn cửa vào nằm hơn một nghìn năm, mai rùa dày nặng như núi.

Đừng nói một đầu Tiểu Linh chuột.

Dù cho Tử Phủ thượng nhân toàn lực ra tay, cũng đừng hòng oanh mở nó tầng này phòng ngự!

"Ríu rít!"

Tiểu gia hỏa càng thêm tức giận, lần nữa phát lực nhảy lên Huyền Quy cứng cáp cổ.

Cực nhanh chui vào rùa cái cổ phía sau trong khe hở!

Uông Trần trợn mắt hốc mồm: "Tiểu Viên Viên!"

Tiểu gia hỏa động tác thực sự quá nhanh, cho nên với hắn căn bản không kịp phản ứng.

Mắt thấy hình cầu tiến vào mai rùa trong khe biến mất không thấy gì nữa, Uông Trần gấp: "Huyền Quy tiền bối, ta lập tức đem nó cầm ra đến, ngài tuyệt đối đừng chấp nhặt với nó a!"

Hắn sợ lão ô quy lùi về đầu, nắm Tiểu Viên Viên cho chèn chết!

"A nha!"

Huyền Quy gật gù đắc ý, nắm cổ của mình duỗi ra dài sẫm, lớn tiếng kêu lên: "Ngứa ngứa, đừng cào!"

Đúng là hình cầu ở bên trong, dùng móng vuốt nhỏ liều mạng cào cổ của nó căn thịt mềm!

Uông Trần nhìn xem đều xuất mồ hôi trán: "Hình cầu, mau ra đây!"

Hắn biết đây là hình cầu cảm nhận được chính mình oan khuất cùng phẫn nộ, bởi vậy hướng lão ô quy lấy muốn công đạo!

Nhưng cái thế giới này công đạo, là từ lực lượng tới quyết định.

Khoảng cách quá lớn.

Đó là tự tìm đường chết a!

Dưới tình thế cấp bách, Uông Trần liền muốn thôi động Ngự Kiếm thuật.

Hắn tuyệt không thể trơ mắt nhìn hình cầu xảy ra chuyện, coi như đối phương là ngàn năm trấn phái Thụy Thú, cũng muốn liều mạng một phen!

Kết quả Hỏa Nha kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, tiểu gia hỏa đã theo trong mai rùa nhảy lên ra tới.

Một cái lên xuống nhảy đến trên người hắn.

Hai cái móng vuốt nhỏ chặt chẽ khuấy động lấy Uông Trần cổ áo, phát ra ủy khuất tiếng kêu: "Anh anh anh ~ "

Phiên dịch tới liền là "Thối quá thối quá" ý tứ.

Uông Trần vội vàng bay ngược về đằng sau, kéo ra cùng Huyền Quy ở giữa khoảng cách.

Đồng thời dùng tay trái nhẹ nhàng che hình cầu.

Để tránh tiểu gia hỏa lại làm ra "Con kiến chen chân vào vấp Đại Tượng" sự tình tới!

Khục

Huyền Quy lùi về đầu, ồm ồm chửi bậy nói: "Nho nhỏ chuột mà nơi nào đến đến như vậy đại khí tính, cùng nó tổ tông. . . Khục, ta bộ xương già này có thể không chịu nổi sự hành hạ của ngươi!"

"Thôi thôi."

Nó ngẩng đầu nói với Uông Trần: "Ngươi đem nó đưa tới, ta nói với nó mấy câu."

Uông Trần do dự một chút, cúi đầu hỏi hình cầu: "Huyền Quy tiền bối muốn nói với ngươi mấy câu, ngươi xem có thể chứ?"

Lão ô quy rõ ràng không có ác ý gì.

Bằng không vừa rồi tình hình, chỉ cần nó thêm chút phản kích, cái kia Tiểu Viên Viên liền không có may mắn còn sống sót khả năng!

Tiểu gia hỏa lẩm bẩm, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu bộ dáng.

Trên đầu lông vàng đều dựng lên.

Nhưng nó vẫn gật đầu.

Uông Trần thở phào một hơi, đem hình cầu đưa đến Huyền Quy trước mặt buông xuống.

Hình cầu cũng không sợ, ngẩng đầu lên, cùng khổng lồ như núi lão ô quy đối mặt.

Huyền Quy nhìn về phía Uông Trần: "Ngươi đi ra."

Uông Trần lui lại mười bước.

Huyền Quy không hài lòng: "Lại xa một chút!"

Uông Trần dứt khoát rời khỏi trăm bước.

Lần này đủ chứ?

Sau đó hắn xa xa thấy lão ô quy rủ xuống đầu, sát mặt đất cùng Tiểu Viên Viên trao đổi.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, hình cầu quay người sôi nổi hướng Uông Trần chạy tới.

Uông Trần tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, đem tiểu gia hỏa một lần nữa tiếp vào ngực mình.

Cũng không biết Huyền Quy nói với nó cái gì, hình cầu trên đầu lông vàng đều đã vuốt suôn sẻ.

Không có việc gì liền tốt!

Uông Trần tranh thủ thời gian nhiếp qua phi thuyền, khom người hướng Huyền Quy thi lễ một cái: "Tạ ơn tiền bối, lần sau gặp lại!"

Huyền Quy theo trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí thô: "Hừ!"

Nó há mồm đem trước mặt hai giỏ linh lê nhiếp vào trong miệng, sau đó lùi về đầu, nhắm mắt lại ngủ thật say.

Rời đi cổng sơn môn, Uông Trần khống chế lấy phi thuyền chạy tới Vân Sơn thành.

Bay đến nửa đường thời điểm, hình cầu lại từ túi linh thú bên trong chui ra, nắm lấy quần áo leo đến lồng ngực của hắn.

Uông Trần giơ chưởng nâng: "Làm sao rồi?"

Sau một khắc, lòng bàn tay của hắn trong nháy mắt nhiều hơn một khỏa đỏ rực Chu quả.

Một cỗ sạch linh khí bay thẳng xoang mũi, Uông Trần vừa vặn hút vào, lập tức có loại sung sướng đê mê cảm giác.

Phảng phất rượu đến ba phần say.

Say linh khí!

Dưới khiếp sợ, Uông Trần tranh thủ thời gian hạ xuống phi thuyền rơi xuống đất, sợ một cái sơ sẩy mất khống chế lật thuyền.

Hắn không dám tin nhìn xem trên tay Chu quả.

Lúc trước Uông Trần lần thứ nhất đến Vân Sơn thành bên trong thuê động phủ xông quan, mới vừa vào động thời điểm liền từng xuất hiện say linh khí tình huống, nhưng theo tu vi của hắn thực lực không ngừng tăng lên, liền lại chưa từng xảy ra tình huống giống nhau.

Trăm triệu không nghĩ tới, dạng này một khỏa nho nhỏ trái cây, vậy mà có thể làm cho luyện khí cao giai hắn lại lần nữa say linh khí!

Lấy lại bình tĩnh, Uông Trần đã hiểu được.

Viên này Chu quả hiển nhiên là Huyền Quy đưa cho tròn trịa.

Đoán chừng là vì "Dùng Lão Quy chi bụng độ tiểu tu chi tâm" ngữ, hướng Uông Trần biểu đạt áy náy!

Nhưng mà Uông Trần lại mơ hồ cảm giác, sự tình cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Nhưng bất kể như thế nào, hình cầu khẳng định là được đại tiện nghi!

Hắn vừa cười vừa nói: "Nếu là Quy tiền bối cho ngươi, vậy ngươi liền tự mình ăn đi."

Nghĩ đến cái đồ chơi này hẳn là đối tiểu gia hỏa có lợi thật lớn!

"Ríu rít."

Hình cầu lắc đầu.

Sau đó Uông Trần trên lòng bàn tay lại tăng thêm viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư. . .

Ròng rã mười khỏa Chu quả!

Này chút Chu quả tản ra sạch linh khí, nhường Uông Trần vừa mới tỉnh táo đầu lại bắt đầu phạm ngất.

Hắn không biết nên khóc hay cười.

Tiểu Viên Viên đây là gõ lão ô quy bao lớn đòn trúc a!

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng không có chút nào tham chiếm chi tâm, sờ lên hướng mình hiến vật quý tiểu gia hỏa: "Đây đều là ngươi, ta không muốn."

Hình cầu: "Ríu rít!"

----------.