Chương 142: Phiền toái nhân vật

Chương 142: Phiền toái nhân vật

Uông Trần nói hết lời, mới khiến cho hình cầu đem tất cả Chu quả thu hồi nó túi trữ vật.

Lão ô quy đưa cho tiểu gia hỏa Chu quả, trăm phần trăm là đồ tốt.

Nghe một thoáng sảng khoái tinh thần, ăn một khỏa còn đến mức nào!

Uông Trần tin tưởng, này chút Chu quả đối với mình tu luyện khẳng định vô cùng hữu ích.

Nhưng Uông Trần đồng thời cũng cảm thấy.

Hình cầu khả năng so với chính mình càng cần hơn!

Tiểu gia hỏa ăn nhiều như vậy yêu thú thịt, một ngày ba bốn ngừng lại, ngừng lại ba năm cân.

Kết quả đến bây giờ cái đầu đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói không chừng này chút Chu quả là có thể để nó mau mau lớn lên.

Cái kia Uông Trần càng không thể cầm!

Hắn một lần nữa leo lên phi thuyền, tiếp tục đi đường.

Đến Vân Sơn thành, Uông Trần tại một nhà trong tửu quán lần nữa gặp được Ngụy Hùng.

"Ngụy huynh, để cho ngươi chờ lâu!"

Trong gian phòng trang nhã, hắn cười hỏi: "Gần nhất được chứ?"

Bởi vì thời gian dài ở nhà tiềm tu, theo không tham dự trong môn phái thị thị phi phi.

Cho nên Uông Trần tại Vân Dương phái bên trong bằng hữu cực ít.

Ngụy Hùng chẳng những là minh hữu của hắn, cũng là chân chính đáng giá tín nhiệm bằng hữu!

Mà nhà này tửu quán là hai bên trải qua thường gặp mặt địa phương.

Lúc trước Uông Trần cho Ngụy Hùng phát hạc tin, người sau liền sớm đã đặt xong nhã gian chờ hắn tới.

"Qua loa không có trở ngại đi."

Ngụy Hùng cười ha ha một tiếng, cầm qua bầu rượu cho Uông Trần rót chén rượu gạo: "Đến, uống rượu!"

Quan hệ giữa hai người, đã không cần nhiều làm khách bộ.

Kỳ thật hôm nay Uông Trần ước Ngụy Hùng gặp mặt, cũng không có có chuyện trọng yếu gì.

Chủ yếu là ôn chuyện nói chuyện phiếm.

Tu sĩ cũng phàm nhân, không có tu luyện tới chân chính siêu thoát cảnh giới, luôn là cần cùng người khác trao đổi.

Trong khoảng thời gian này Uông Trần một mực tại nhà tiềm tu.

Tình cờ ra tới buông lỏng một chút cũng không tệ.

Hắn tuy có thể chịu được tu hành buồn tẻ cùng nhàm chán, nhưng cũng không cần thiết làm cái khổ tu sĩ.

Có co có giãn, kỳ thật cũng là tu hành chi đạo!

Trò chuyện một chút, Ngụy Hùng chủ động nói đến muội muội của mình Ngụy Liên.

Hắn nói cho Uông Trần một tin tức tốt.

Ngụy Liên đã tấn thăng tiên thiên!

Sau đó, Ngụy Liên tại củng cố cảnh giới về sau, liền muốn bắt đầu nếm thử dẫn khí vào cơ thể, thành là chân chính tu sĩ.

Nghe được tin tức này.

Uông Trần cũng là từ đáy lòng làm huynh muội hai người thấy cao hứng.

Uông Trần rất sớm trước đó liền biết, Ngụy Hùng vẫn muốn nhường Ngụy Liên bước vào đạo đồ.

Vì thế hắn không tiếc trả giá chính mình sinh mệnh!

Ngụy Liên không chỉ ngũ hành đều đủ, mà lại căn cốt còn coi như không tệ.

Có Tiên Thiên tu vi làm căn cơ, nàng hoàn thành dẫn khí vào cơ thể hẳn là không có vấn đề lớn.

Nếu như lại có một khỏa Trúc Cơ đan, cái kia cơ hồ có thể trăm phần trăm thành công.

Thân là Thiên Vân thất tú một trong tạ dao tú thị nữ, như thế nào lại đến không đến không quan trọng một khỏa Trúc Cơ đan?

Bởi vậy hắn sớm chúc mừng Ngụy Hùng đạt được ước muốn.

Hai người tâm tình vui mừng uống, mãi đến giờ Mùi mới hưng tẫn tán tịch.

Trước khi lúc khác, Uông Trần đưa cho Ngụy Hùng một tấm tinh huyết nạp vật phù.

Tinh huyết phù chỉ cần bôi lên máu tươi liền có thể kích phát.

Hiệu quả mặc dù không bằng chân chính pháp phù, nhưng phàm nhân cũng có thể sử dụng.

Mà Uông Trần cho này tờ nạp vật phù bên trong, tồn lấy hai trăm cân chính mình sản xuất hương lê.

Hắn tính toán đợi đến linh cốc thành thục về sau.

Lại cho Ngụy Hùng đưa chút Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ.

Hai loại Linh mễ đối với tu hành rất có ích lợi, hiệu quả mạnh hơn Bạch Ngọc mễ.

Sau đó hắn lại đi ngoại môn Hình đường, cho Tào Tu Tào sư huynh cũng đưa mấy trăm cân đồng dạng hương lê.

Giá trị không cao, chủ yếu là phân tâm ý.

Tại Vân Sơn thành bên trong dạo qua một vòng, Uông Trần quay trở về Lạc Nhật phong trang viên.

Kết liễu hắn còn không có hạ xuống, liền thấy khoảng cách chính mình linh điền rất gần địa phương, có người đang ở khai hoang!

Uông Trần hết sức kinh ngạc.

Bởi vì phân phối cho hắn tòa trang viên này, mặc dù cùng Lạc Nhật phong rất gần, nhưng vị trí trên thực tế tương đối lại.

Khoảng cách Uông Trần gần nhất hàng xóm cũng tại ba dặm có hơn địa phương.

Mà vị này đột nhiên toát ra khai hoang người, khai khẩn ra tới ruộng nương, trên cơ bản cùng hắn nhà linh điền liên tiếp.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần tại trăm bước có hơn địa phương hạ xuống.

Sau đó đi bộ đi qua xem xét.

Mặc kệ đối phương là ai, về tình về lý hắn đều muốn hỏi bên trên một tiếng, bằng không làm sao có thể yên tâm!

Khai hoang người là vị tuổi trẻ tu sĩ, bên hông treo đại biểu nội môn đệ tử thân phận ngọc bài.

Hắn dĩ nhiên cũng phát hiện Uông Trần đến, tay cầm cái cuốc lộ ra cảnh giác vẻ mặt.

"Lạc Nhật phong Uông Trần gặp qua sư huynh."

Uông Trần tại khoảng cách đối phương hai chừng mười bước vị trí dừng bước lại, ôm quyền hành lễ: "Xin hỏi sư huynh tôn tính đại danh?"

Nhìn thấy Uông Trần nho nhã lễ độ, lại hết sức chú ý đúng mực, tu sĩ trẻ tuổi đôi mắt bên trong vẻ đề phòng ít có yếu bớt, nhưng thái độ y nguyên lạnh như băng: "Lạc Nhật phong Triệu Hoài An."

Triệu Hoài An?

Uông Trần cảm thấy cái tên này hết sức quen tai, giống như là ở nơi nào nghe người ta nói qua.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hồi tưởng lại, bật thốt lên hỏi: "Ngươi chính là vị kia ngăn cản chân nhân pháp giá, liều chết khẩn cầu tán tu Triệu Hoài An?"

Ngày đó Uông Trần ngay tại hiện trường.

Chỉ bất quá khi đó chỗ hắn ở khoảng cách cửa thành có chút xa, tăng thêm chung quanh người đông nghìn nghịt, bởi vậy chỉ nghe được Triệu Hoài An thanh âm, cũng chưa từng gặp qua đối phương hình dáng.

Hiện tại tính quen biết.

Triệu Hoài An dung mạo có chút anh tuấn, ngũ quan góc cạnh rõ ràng mang theo kiên nghị khí.

Nhưng mắt trái khóe mắt một đạo vết sẹo, nhiều ít hạ thấp hắn nhan trị.

Vị này tu sĩ trẻ tuổi nhàn nhạt hồi đáp: "Không sai, ta chính là tán tu Triệu Hoài An!"

"Thật có lỗi."

Uông Trần lập tức ý thức được mình nói sai —— đối phương hiện tại có thể là cùng chính mình một dạng nội môn đệ tử!

Uông Trần không nghĩ tới, vị này Triệu Hoài An thế mà cũng là Lạc Nhật phong đệ tử.

Nói đến, đối phương có thể từng là nhân vật chính nhân vật a!

Một vị nho nhỏ ngoại vực tán tu, to gan lớn mật hướng Kim Đan chân nhân vạch trần người thú đại án, dẫn đến Vân Dương phái ngoại môn đại thanh tẩy, toàn bộ Vân Sơn thành cách cục cũng vì đó cải biến.

Có người nói Triệu Hoài An chỉ là một cái nho nhỏ quân cờ, bị chưởng môn Quý Quan Đào lấy ra thanh lý môn hộ.

Nhưng vị này ngoại vực tán tu bởi vậy thanh danh đại chấn là sự thật không thể chối cãi.

Mà lại hắn còn chiếm được trực tấn nội môn, hưởng chân truyền đệ tử đãi ngộ ban thưởng.

Chân truyền đệ tử đãi ngộ liền là đất cày sao?

Uông Trần âm thầm nghi hoặc.

"Không sao."

Triệu Hoài An mặt không thay đổi hỏi: "Uông sư đệ, ngươi còn có chuyện gì sao?"

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Triệu sư huynh, ta liền ở tại bên kia, có rảnh tới nhà của ta ngồi một chút."

Nói xong, Uông Trần chỉ chỉ chính mình phòng ở.

Triệu Hoài An: "Ừm."

Triệu Hoài An thái độ như thế lạnh lẽo cứng rắn, nhường Uông Trần tâm lý cũng có chút không vui.

Hắn đã không ăn đối phương gạo, lại vốn không quen biết không oán không cừu, cái kia bày ra bộ dạng này vẻ mặt cho ai xem a?

Về sau vẫn là kính sợ tránh xa đi!

Uông Trần cảm thấy, cái tên này chỉ sợ là phiền phức nhân vật.

Hết lần này tới lần khác tại từ nhà bên cạnh dừng chân.

Cũng là cách ứng.

Ban đầu Uông Trần còn dự định hỏi một chút, đối phương có cần hay không hỗ trợ, dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần.

Nhưng hắn đem lời muốn nói, toàn bộ đều nuốt trở vào.

Về đến nhà về sau, Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Hiện tại qua lâu rồi gieo hạt thời tiết.

Này một mùa hạt thóc đều sắp chín rồi, cái kia Triệu Hoài An còn tại trong linh điền cày ruộng cái gì?

Coi như muốn trồng cây lúa, cũng phải đợi đến sang năm đầu xuân a!

Nên không phải muốn trồng món ăn a?

Công việc vặt đường có thể đáp ứng?

Được rồi.

Uông Trần sờ lên cái cằm, lười nhác suy nghĩ tiếp vấn đề của đối phương.

Sau một khắc, hắn bị xuất hiện trên bàn năm viên Chu quả hấp dẫn lực chú ý.

Uông Trần không khỏi sờ lên treo ở trên đai lưng túi linh thú.

Hình cầu không biết lúc nào chạy trốn!

Nhìn xem này chút Chu quả, Uông Trần vừa buồn cười lại cảm động.

---------.