Chương 143: Người trong nhà ngồi

Chương 143: Người trong nhà ngồi

Càng nghĩ, Uông Trần quyết định không cô phụ tròn trịa một khỏa khẩn thiết chi tâm.

Hắn cầm lấy Chu quả đi tới tĩnh thất.

Này chút Chu quả kích thước cùng anh đào không sai biệt lắm, toàn thân tròn trịa sắc như mã não, lộ ra kinh tâm động phách Hồng Diễm, phảng phất giống như là ngưng tụ kết tinh liệt diễm.

Uông Trần nhặt lên một khỏa Chu quả quan sát tỉ mỉ, chỉ cảm thấy sạch linh khí xông vào mũi, không khỏi miệng đầy nước miếng.

Hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Trong đầu phảng phất có cái tiểu nhân đang liều mạng phát ra "Ăn hết nó" kêu to!

Mạnh tự kềm chế ở nuốt dục vọng, Uông Trần đem Chu quả đưa đến bên miệng, cẩn thận từng li từng tí cắn nát vỏ trái cây.

Hình cầu chắc chắn sẽ không hại hắn.

Nhưng tại bất minh Chu quả nội tình tình huống dưới, cẩn thận một chút luôn là không sai.

Uông Trần nghĩ đến trước nếm một chút, không có vấn đề lại ăn hoàn chỉnh viên.

Kết quả một cỗ trong veo vô cùng nước trái cây trong nháy mắt chảy vào trong miệng của hắn, theo cổ họng trực vào trong bụng.

Uông Trần lập tức cảm thấy mình trong dạ dày dâng lên trận trận dòng nước ấm, cấp tốc thấm nhuận ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân!

Cả người hắn như là ngâm trong suối nước nóng, dễ chịu tới cực điểm.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, Uông Trần toàn thân xương cốt đồng thời phát ra tinh mịn vang vọng, Chu quả dược lực vậy mà xuyên thấu kiên so thép tinh xương vách tường, xâm nhập tủy khang bên trong!

Nha, ngứa, chua, đau nhức, đủ loại cảm giác khác thường, từ 207 cục xương bên trong lan truyền ra.

Phảng phất phạt xương Tẩy Tủy!

Kịch liệt đau nhức ngứa ngáy bên trong, lại dẫn một tia khó mà diễn tả bằng lời sảng khoái ấm áp dễ chịu nhanh.

Uông Trần hết sức kinh ngạc.

Phải biết hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới ba tầng đỉnh điểm, một thân đồng da ngọc cốt cực kì mạnh mẽ.

Một khỏa nho nhỏ Chu quả, thế mà còn có thể ở trong cơ thể hắn tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Thực sự có chút khó tin!

Có thể chưa kịp hắn thoải mái đủ, Chu quả hiệu lực bắt đầu yếu bớt, bên trong cảm giác đang nhanh chóng tan biến.

Uông Trần không có chút nào do dự, lập tức cầm lấy viên thứ hai Chu quả ném vào trong miệng, đồng thời thôi động Ngũ Hành công vận khí điều tức, nhường dược lực đạt được càng thêm đầy đủ phát huy.

Tiếp lấy hắn lại ăn dưới thứ ba viên, viên thứ tư.

Làm viên thứ tư Chu quả dược lực hoàn toàn hóa tản ra đến, Uông Trần trong cơ thể bỗng nhiên gân cốt tề minh, phát ra một chuỗi lốp bốp thanh thúy âm hưởng, liền cùng cháy một chuỗi pháo giống như!

【  căn cốt +1 】

Trong tầm nhìn đồng thời xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần kém chút nhảy dựng lên.

Căn cốt!

Hắn vạn lần không ngờ, Huyền Quy đưa cho tròn trịa Chu quả, lại là có thể tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo!

Cái này thiên tài địa bảo, Nguyên Anh Chân Tiên gặp được đều muốn tâm động!

Thể phách, căn cốt, ngộ tính, thần hồn, tu sĩ tứ đại cơ bản thuộc tính, căn cốt trọng yếu nhất.

Một người căn cốt nếu như ngũ hành không được đầy đủ, như vậy liền tu hành tư cách đều không có.

Căn cốt phẩm cấp lại quyết định tu vi hạn mức cao nhất.

Uông Trần lúc trước căn cốt là 4 điểm, mà lại trải qua hai lần thêm điểm.

Tấn thăng luyện khí cao giai về sau.

Hắn tại thông thường trong quá trình tu luyện, lần nữa cảm thấy căn cốt ảnh hưởng.

Bảy tấn tám hẳn là không có vấn đề gì, tám tấn chín lại trùng kích luyện khí đại viên mãn, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Mong muốn phá khiếu khai phủ, đoán chừng chỉ có thể dựa vào Thiên công tới cứng nện!

Điểm này Thiên công, Uông Trần vẫn phải có.

Nhưng Tử Phủ về sau đâu?

Tử Phủ chín tầng, từng tầng từng tầng đập lên.

Vậy hắn cần giết bao nhiêu người, mới có thể thỏa mãn gấp mười lần tăng lên Thiên công nhu cầu?

Một, mười, trăm, ngàn, vạn, mười vạn, trăm vạn. . .

Đồ diệt một giới đều chưa hẳn đủ!

So sánh dưới, đem Thiên công nện ở căn cốt cùng ngộ tính bên trên, mới là chính xác nhất cũng thực tế nhất lựa chọn!

Nhưng mà Uông Trần hiện có Thiên công điểm số, khoảng cách lần thứ ba thêm điểm còn kém rất nhiều.

Hắn cũng không thể vì Thiên công, đi làm cái sát nhân cuồng ma a?

Bởi vậy điểm này căn cốt giống như một trận mưa đúng lúc, đủ để đặt vững Uông Trần Tử Phủ chi cơ!

Ý niệm tới đây.

Uông Trần không khỏi lòng mang lớn sướng, tâm tình vui sướng tự nhiên sinh ra.

Đáng tiếc hình cầu không có ở.

Bằng không hắn khẳng định phải nắm tiểu gia hỏa nâng ở lòng bàn tay, hung hăng hôn một cái.

Tiểu Viên Viên đòn trúc gõ thật tốt, gõ đến diệu, gõ đến tuyệt!

Nghĩ cái kia Huyền Quy làm thật trong bụng có hàng, tùy tiện liền có thể xuất ra bực này thiên tài địa bảo.

Không hổ là sống ngàn năm, có thể trấn áp môn phái khí vận Thụy Thú!

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy lòng sinh tham niệm, mong muốn theo lão ô quy nơi đó đạt được càng nhiều.

Ngàn năm Thụy Thú sớm đã thông linh, hắn nếu như mang một khỏa lòng tham lam, đoán chừng căn bản không vào đối phương pháp nhãn.

Mà lại Uông Trần hiện tại cảm giác.

Lúc trước Huyền Quy đối với mình nghi vấn, rất có thể là đang khảo nghiệm tâm tính của hắn!

Hắn không mong muốn cầu, không thẹn lương tâm

Mới đổi lấy lần này cơ duyên!

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần chuyên chú vào trải nghiệm căn cốt tăng lên về sau đối tu luyện ảnh hưởng.

Hắn phát hiện công pháp tu hành trở nên càng thêm thông thuận, trước kia mơ hồ tồn tại một chút chướng ngại toàn đều biến mất không thấy gì nữa, Ngũ Hành công điểm kinh nghiệm tăng tăng tốc độ đều nhanh hơn một chút.

Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện.

Uông Trần đoán chừng đến mười hai tháng thượng tuần, chính mình là có thể trùng kích luyện khí tám tầng!

Đương nhiên, tại chuyên cần khổ luyện đồng thời, hắn cũng không có quên chăm sóc sắp thành quen linh thóc.

Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ đều là tu hành tư lương.

Mà mỗi lần quản lý linh điền thời điểm, Uông Trần đều sẽ thấy Triệu Hoài An, cũng chính là hắn hàng xóm mới tại cày ruộng đất đai.

Triệu Hoài An rõ ràng không phải một vị linh thực phu.

Hoặc là nói hắn trước kia căn bản không có làm qua việc nhà nông, hoàn toàn không hiểu trồng trọt linh thóc bí quyết.

Hắn không giống Uông Trần như thế dùng Hỏa Nha thuật cùng Khô Vinh thuật tới thanh lý cỏ dại, liền dựa vào lấy chính mình man lực cùng một cây cuốc, ở nơi đó liều mạng xới đất xúc thảo.

Mà lại Triệu Hoài An cũng không có nắm giữ cái cuốc chính xác phương pháp sử dụng.

Đất cày hiệu suất thấp đơn giản vô cùng thê thảm.

Uông Trần thấy được, đều không nhịn được muốn chỉ bảo hắn một thoáng.

Nhưng Uông Trần cũng không có chân chính biến thành hành động.

Kỳ thật ngày đó đụng phải một mũi xám về sau, Uông Trần về nhà suy nghĩ kỹ một chút, cũng có thể hiểu được đối phương thái độ.

Do Triệu Hoài An nhấc lên người thú đại án, không chỉ nhường Vân Dương phái mặt mũi tối tăm, còn dẫn đến bảy vị Tử Phủ bởi vì tội sao chép không có toàn bộ gia sản, vào trấn yêu quật cầm tù trăm năm!

Có khác mười hai vị Tử Phủ bị phạt vào Khai Hoang doanh, phục dịch ba năm lập công chuộc tội.

Đến mức trực tiếp tham dự án này gia tộc đệ tử cùng với phụ thuộc tu sĩ, chém đầu chém đầu, đào quáng đào quáng.

Không biết bao nhiêu người gặp vận rủi lớn.

Nghĩ đến cũng có vô số người đối Triệu Hoài An hận thấu xương!

Làm một cái ngoại vực tán tu, hắn có thể sống đến bây giờ, toàn bộ nhờ chưởng cửa mở kim khẩu.

Triệu Hoài An tại Vân Dương phái đưa mắt không quen, coi như tiến vào nội môn, được chân truyền đệ tử đãi ngộ.

Lại như thế nào có thể tránh khỏi người khác âm thầm chèn ép cùng xa lánh?

Hắn tất nhiên là ăn vô số đau khổ, mới bị ép đến bên này đất cày làm ruộng.

Vậy hắn đối Uông Trần cảnh giác cùng đề phòng, liền rất bình thường.

Nhưng lý giải sắp xếp hiểu, Uông Trần cũng không muốn một phiên hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú, làm được bản thân bên trong bên ngoài không phải người.

Cho nên muốn nghĩ liền không có quản.

Tào sư huynh đều nói rồi, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!

Tùy hắn đi đi.

Hai bên nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình mạnh khỏe.

Nhưng mà bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Uông Trần bình tĩnh sinh hoạt vẻn vẹn mới kéo dài mấy ngày thời gian, liền bị một vị đột nhiên đăng môn khách đến thăm cho phá vỡ!

"Uông Trần sư đệ có ở nhà không? Lạc Nhật phong Đỗ Nguyên Khôi đến đây tiếp!"

Làm Uông Trần nghe tiếng theo trong tĩnh thất ra tới, mở cửa đem đối phương đón vào phòng trước ngồi xuống, còn không có giảng bên trên hai câu lời khách sáo.

Vị này đồng môn sư huynh liền gọn gàng dứt khoát nói với hắn: "Uông sư đệ, ta phụng Lục đại sư huynh chi mệnh tới, lấy ngươi coi chừng sát vách Triệu Hoài An, nhất cử nhất động của hắn, ngươi đều phải định thời gian hướng ta hồi báo!"

Kia ngươi mẹ chi!

Uông Trần kém chút tức miệng mắng to.

Trước không nói đối phương trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ, liền nói giám thị sát vách Triệu Hoài An sự tình.

Lão Tôn Đầu đúng là chính ta?

Chỉ thấy Đỗ Nguyên Khôi theo trong Túi Trữ vật móc ra một đôi Uông Trần rất quen thuộc gương đồng, cùng với một chồng tin hạc.

"Vì thuận tiện giám xem, đây đối với mười giờ Uyên Ương kính liền đưa cho ngươi sử dụng, sự tình làm được tốt, Lục đại sư huynh có khác khen thưởng, nhưng nếu là ban sai. . ."

Hắn hừ hừ hai tiếng: "Ngược lại chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Ni mã bước thớt!

Uông Trần bất động thanh sắc tiếp nhận gương đồng cùng tin hạc: "Ta hiểu được."

Uyên Ương kính, mười giờ, Lục đại sư huynh hảo thủ bút!

Đỗ Nguyên Khôi trong miệng Lục đại sư huynh, không thể nghi ngờ là chỉ Lạc Nhật phong thủ tịch chân truyền đệ tử lục hồng.

Luyện khí đại viên mãn tu vi, nghe nói rất có thể tại cuối năm trước đó phá khiếu khai phủ.

Mà lại tại lục hồng bên người, còn vây tụ lấy một đoàn nội môn đệ tử.

Nhân vật như vậy, thử hỏi Uông Trần dám đắc tội?

Đỗ Nguyên Khôi đối Uông Trần phản ứng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, lại gõ vài câu về sau mới đứng dậy rời đi.

Chờ đối phương đi về sau, Uông Trần nhìn một chút trong tay Uyên Ương kính.

Đi theo ra khỏi nhà.

Đi tới bên ngoài một dặm, Triệu Hoài An nhà!

-----------.