Chương 144: Hồ lão

Chương 144: Hồ lão

"Triệu sư huynh!"

"Uông sư đệ?"

Đối với Uông Trần đột nhiên đến thăm, Triệu Hoài An rõ ràng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tư tưởng.

Hắn mang theo một vẻ kinh ngạc cùng nghi hoặc, vẫn tính lễ phép thỉnh Uông Trần tại chính mình phòng khách an vị.

Nhưng vẻ mặt y nguyên rất đạm mạc: "Uông sư đệ, ngươi có chuyện gì?"

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra Uyên Ương kính cùng tin hạc cho Triệu Hoài An nhìn một chút, sau đó một lần nữa thu hồi.

Triệu Hoài An nhíu mày, không rõ hắn ý tứ.

Uông Trần đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đây đối với Uyên Ương kính là Lục Hồng Lục đại sư huynh phái người đưa cho ta. . ."

Hắn đem vừa rồi Đỗ Nguyên Khôi tới chơi sự tình, từ đầu chí cuối nói cho Triệu Hoài An.

Uyên Ương kính giá cả theo năm trăm đến một ngàn năm trăm hạ linh không giống nhau.

Mười giờ là đắt nhất, không chỉ tác dụng thời gian dài, mà lại truyền ảnh truyền thanh hiệu quả rất tốt.

Nếu như nói Uông Trần trước kia mua sắm vậy đối Uyên Ương kính là 1080p hiệu quả.

Cái kia mười giờ kính liền là 4k cấp bậc!

Uông Trần chỉ cần đem uyên kính treo ở chính mình hậu viện trên đại thụ, liền hoàn toàn có thể giám sát Triệu Hoài An tình huống bên này.

Vì đối phó Triệu Hoài An, Lục đại sư huynh cũng xem như rơi xuống tiền vốn.

Nhưng mà cứ việc Uông Trần nhũ danh là làm Cẩu Tử, nhưng hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng đi làm bất luận người nào cẩu!

Chẳng qua là người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới.

Sự tình đáp xuống trên đầu, Uông Trần muốn tránh cũng không tránh được, cho nên chỉ có thể tìm đến vấn đề căn nguyên.

"Triệu sư huynh, ta cùng ngươi không oán không cừu."

Uông Trần nói ra: "Nhưng ta lại đắc tội không nổi Lục đại sư huynh, ngươi nói một chút, ta hiện tại phải làm gì?"

Triệu Hoài An trầm mặc.

Uông Trần thái độ vô cùng bằng phẳng, cũng không có bất kỳ cái gì có thể lên án địa phương.

Đổi thành Lạc Nhật phong khác đệ tử, đụng phải chuyện như thế chỉ sợ cao hứng cũng không kịp, chỗ nào sẽ còn bốc lên đắc tội Lục đại sư huynh nguy hiểm chạy tới nói với chính mình.

Lục Hồng đây chính là thủ tịch chân truyền đệ tử!

"Ta hiểu được."

Suy tư một lát, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt vô cùng kiên nghị: "Uông sư đệ, ta sẽ không làm ngươi khó xử!"

Uông Trần nói xin lỗi: "Tạ sư huynh khoan dung!"

Mặc dù cùng Triệu Hoài An vẻn vẹn đã gặp mặt vài lần, không có nói qua bao nhiêu lời.

Nhưng Uông Trần có thể nhìn ra, vị này tới từ ngoại vực tu sĩ trẻ tuổi tại trong xương cốt là cái hết sức kiêu ngạo người.

Coi như gặp được nặng đả kích nặng, hắn cũng phải gìn giữ tôn nghiêm.

Cho nên, Uông Trần có khả năng đem nồi vứt cho đối phương —— cởi chuông phải do người buộc chuông.

Uông Trần sẽ không giúp Lục Hồng tính toán Triệu Hoài An, trái lại cũng không có khả năng giúp Triệu Hoài An khiêng lôi.

Hắn không thẹn với lương tâm!

Triệu Hoài An đáp lễ: "Thật cảm tạ sư đệ."

Uông Trần đem chuyện này nói cho hắn biết, cũng là tín nhiệm với hắn.

Triệu Hoài An cũng không phải là thật không hiểu nhân tình.

Chỉ bất quá ở vào tứ phía đều địch hoàn cảnh bên trong, hắn nhất định phải giống con nhím như thế dựng thẳng lên gai sắc tới bảo vệ mình.

Uông Trần sau khi rời đi, một tiếng nói già nua bỗng nhiên tại Triệu Hoài An trong đầu vang lên: "Tiểu gia hỏa này thật có ý tứ."

Triệu Hoài An vô ý thức đè lại treo ở ngực ngọc bội.

Đối với trong đầu xuất hiện thanh âm, hắn không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, dùng ý niệm hỏi: "Hồ lão, ngươi nói ta hiện tại phải làm gì?"

Khối này giấu ở trong vạt áo ngọc bội, là Triệu Hoài An tại phường thị trên sạp hàng mua sắm hỏng pháp khí.

Bỏ ra hai mươi mốt hạ linh.

Lúc đó cái này đồ vật mang đến cho hắn cảm giác vô cùng kỳ lạ, bởi vậy móc rỗng chính mình túi trữ vật bắt lại.

Không nghĩ tới khối ngọc bội này, đúng là Triệu Hoài An gặp phải nhất đại cơ duyên.

Làm Triệu Hoài An bị người bắt đi, đứng trước sinh tử trong lúc nguy cấp, giấu ở trong ngọc bội một sợi tàn hồn đột nhiên xuất hiện cứu được hắn một mạng.

Sau khi thoát hiểm, này sợi tự xưng là "Hồ lão" tàn hồn truyền thụ một bộ công pháp cho Triệu Hoài An, chỉ bảo hắn đi đào móc ra một tòa bí tàng, đạt được đại lượng tài nguyên tu luyện.

Tại Hồ lão dốc lòng dạy bảo dưới, Triệu Hoài An tu vi trong thời gian rất ngắn tăng nhanh như gió!

Không chỉ có như thế, Hồ lão còn vì hắn luyện chế ra cái kia viên làm chứng cứ phạm tội Lưu Ảnh thạch, đồng thời yểm hộ hắn ngăn lại Vân Dương phái chưởng môn chân nhân pháp giá, kêu oan cáo trạng thành công.

Cuối cùng vặn ngã một chuyến Tử Phủ thượng nhân, vì thân nhân của mình báo thù rửa hận!

Tiến vào nội môn về sau, Hồ lão lại giúp Triệu Hoài An tránh thoát mấy lần ám toán, khiến cho hắn không có rơi vào trong cạm bẫy.

Vì vậy đối với Hồ lão, Triệu Hoài An vô cùng tín nhiệm!

"Rời đi nơi này đi."

Hồ lão hồi đáp: "Trồng trọt là không có tiền đồ, ngươi tiếp môn phái nhiệm vụ đi ngoại vực, nói không chừng ta có thể nhớ tới trước kia ở qua động phủ, đến lúc đó ngươi là ở chỗ này tu luyện, đến Lạc Nhật phong tiểu bỉ thời điểm trở lại."

Ừm

Triệu Hoài An dùng sức nắm chặt nắm đấm, tròng mắt đen nhánh bên trong dấy lên châm chút lửa Diễm.

Hồ lão tiếp tục nói: "Ngươi mục tiêu thứ nhất liền là bắt lại Lạc Nhật phong thủ tịch, sau đó tham gia môn phái thi đấu, chiếm lấy chân truyền mười hạng đầu vị!"

Triệu Hoài An nhịn không được hỏi: "Hồ lão, chưởng môn đệ tử thật trọng yếu như vậy?"

Hồ lão một mực khiến cho hắn dùng Vân Dương phái chưởng môn đệ tử làm mục tiêu.

Mà trở thành chưởng môn đệ tử tiền đề, chính là đưa thân nội môn thập đại chân truyền đệ tử hàng ngũ!

Mặc dù chưởng môn đệ tử đại biểu cho cực cao vinh quang, địa vị cùng nội môn trưởng lão bằng nhau, nhưng Triệu Hoài An đối quyền vị thật không có bao nhiêu hứng thú, hắn càng ưa thích một người yên lặng tu luyện.

"Nghĩ muốn nắm giữ vận mệnh của mình."

Hồ lão u u hồi đáp: "Nhất định phải có được thực lực cường đại!"

"Tại Vân Dương phái, chỉ có chưởng môn đệ tử mới có tư cách học tập Vân Long Cửu Biến."

"Môn này trực chỉ Nguyên Anh công pháp vô cùng thích hợp ngươi."

"Cho nên ngươi nhất định phải tranh!"

"Tu sĩ chúng ta, vốn chính là nghịch thiên tranh mệnh, ngươi không tranh, cái kia sẽ trở thành vì người khác đá đặt chân!"

"Ngươi hi vọng như vậy phải không?"

Triệu Hoài An không chút nghĩ ngợi lắc đầu.

Nhưng hắn không phải hết sức tự tin: "Hiện tại thập đại chân truyền cùng chưởng môn đệ tử, toàn bộ đều là con em thế gia, ta thật có thể tranh thắng bọn hắn sao?"

Mặc dù kiêu ngạo, Triệu Hoài An vẫn là có tự biết rõ.

Hắn điểm xuất phát rất thấp, thiên phú cũng không tính được kinh tài tuyệt diễm, nếu như không có Hồ lão trợ giúp, liền tại nội môn dừng chân tư cách đều không có.

Chưởng môn đệ tử mục tiêu thực sự có chút cao.

"Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Hồ lão ngạo nghễ nói ra: "Ngươi đừng nhìn những cái kia con em thế gia, Vân Dương phái đương nhiệm chưởng môn Quý Quan Đào có thể là xuất thân hàn môn, hắn đều có thể làm, ngươi vì cái gì không được?"

Nói lên vị này Kim Đan chân nhân, hắn cũng không có toát ra chút nào kính ý.

Triệu Hoài An nhịn không được nắm chặt lại nắm đấm.

Hồ lão còn nói thêm: "Kỳ thật nghĩ học được Vân Long Cửu Biến, ngoại trừ trở thành chưởng môn đệ tử bên ngoài, còn có cái biện pháp."

Triệu Hoài An tò mò hỏi: "Biện pháp gì?"

"Rất đơn giản."

Hồ lão hồi đáp: "Quý Quan Đào ái nữ tuổi vừa mới đôi chín, dáng dấp như hoa như ngọc, ngươi nếu như có thể đạt được nàng ưu ái, như vậy. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Triệu Hoài An đã mặt đỏ lên: "Hồ lão, ta Triệu Hoài An đường đường nam tử hán đại trượng phu, sao có thể dựa vào nữ nhân tới nghịch thiên tranh mệnh?"

"Biện pháp này không thích hợp ta!"

Hồ lão cười ha ha, trong tiếng cười lộ ra một tia cổ quái.

Hắn nói ra: "Vậy ngươi nhanh lên chuẩn bị, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta sợ có vài người sẽ mất đi kiên nhẫn."

Triệu Hoài An nhẹ gật đầu.

Lục Hồng!

Hắn biết vị này Lạc Nhật phong thủ tịch đệ tử, cũng không là duy nhất nghĩ muốn đối phó chính mình người.

Nhưng ở địch nhân của hắn bên trong.

Lục Hồng nhảy nhất vui mừng, cũng tối vi hung hăng càn quấy.

Triệu Hoài An đặt quyết tâm, Lạc Nhật phong thủ tịch chân truyền vị trí, hắn là quyết định được!

Lúc này, Triệu Hoài An bỗng nhiên lại nghĩ tới Uông Trần.

Chính như Hồ lão nói, vị tiểu sư đệ này thật đúng là cái có ý tứ nhân vật.

Mà Uông Trần cũng không biết, chính mình cho Triệu Hoài An lưu lại tương đương ấn tượng khắc sâu.

Hai ngày sau, hắn một mực tại nhà trông coi.

Kết quả lại không nhìn thấy Triệu Hoài An xuất hiện, cày ruộng hơn phân nửa linh điền đều mặc kệ.

Xác định đối phương đã chạy đường, Uông Trần phát phong hạc tin ra ngoài.

Sau đó Đỗ Nguyên Khôi vội vàng chạy đến.

Vừa thấy mặt, hắn liền nói với Uông Trần: "Không còn việc của ngươi, nắm Uyên Ương kính trả lại cho ta."

Uông Trần ngẩn người: "Không phải nói cho ta sao?"

"Ngươi nghĩ hay thật!"

Đỗ Nguyên Khôi cười nhạo nói: "Biết đây đối với Uyên Ương kính giá trị nhiều ít linh thạch sao? Bán đi ngươi cũng mua không nổi!"

"Nhanh lên lấy ra, đừng giày vò khốn khổ!"

Uông Trần mặt không thay đổi lấy ra Uyên Ương kính trả lại đối phương, nói ra: "Trước kia có người cầm ta mấy con gà."

Đỗ Nguyên Khôi nghe không hiểu: "Ngươi nói cái gì?"

Uông Trần lắc đầu: "Không có gì."

Cắt

Đỗ Nguyên Khôi quay đầu bước đi, lười nhác lại cùng Uông Trần nói nhiều một câu.

Không quan trọng một cái luyện khí năm tầng linh thực phu, coi như trở thành nội môn đệ tử, cũng là ti tiện lớp người quê mùa!

Không thức thời.

Hắn có rất nhiều biện pháp đối phó!

Uông Trần yên lặng đưa mắt nhìn đối phương tan biến trong tầm mắt.

Phía trên tam lệnh ngũ thuyết  bất kỳ người nào đều không được khất nợ nông dân công tiền lương.

Vị này không chỉ không cho hắn vất vả phí, mà lại nắm đằng trước đưa ra đồ vật lại đoạt trở về.

Như thế tang lương tâm, hẳn là Thiên công tài nguyên!

-----------.