Chương 145: Mét

Chương 145: Mét

Trong rừng cây rậm rạp, một vệt lưu quang trong nháy mắt nhanh chóng mà qua.

Thoáng như trở về biển cả cá con, lại như cùng bay lượn trời xanh phi điểu, nó tại từng cây từng cây đại thụ che trời ở giữa cao tốc du thoán, thỉnh thoảng lướt lên nhánh sao, chợt lao xuống gấp rơi.

Linh hoạt đến phảng phất có được chân chính sinh mệnh!

Xùy

Một đầu trốn ở trong bụi cây lớn châu chấu bị xẹt qua lưu quang chấn động tới, cuống quít nhảy đến trên không kéo ra cánh chim, nghĩ phải thoát đi này mảnh để nó kinh khủng khu vực nguy hiểm.

Nhưng mà vừa mới hướng về phía trước lướt qua vài chục bước khoảng cách lưu quang chớp nhoáng mà quay về, vô thanh vô tức đem lớn châu chấu cắt thành hai nửa!

Sau một khắc, này đạo sáng như bạc lưu quang đột nhiên gia tốc, nhanh như tia chớp bay tới một vị áo bào trắng tu sĩ trước mặt.

Quang mang thu lại, một thanh hai thước dài bảy tấc phi kiếm hiển lộ ra bản thể.

Nó lơ lửng giữa không trung, Kiếm Nhận vô cùng nhỏ biên độ trên dưới rung động, phát ra thanh thúy êm tai chấn động kêu.

Uông Trần mỉm cười, lấy tay đem phi kiếm nắm chặt.

Một loại máu thịt tương liên cảm giác tự nhiên sinh ra, trong lòng nổi lên khó tả vui sướng!

【  Ngự Kiếm thuật · kinh nghiệm +1 】

【  Ngự Kiếm thuật (tiểu thành): 207/300 】

Uông Trần thở phào một hơi.

Chia ra canh vân, Ngự Kiếm thuật tu tập độ khó mặc dù vô cùng cao, thế nhưng dựa vào kiên trì bền bỉ nỗ lực, hắn y nguyên đem cái này kỹ năng diễn luyện đến tiểu thành hơn phân nửa cấp độ.

Đâm, trảm, gọt, lượn quanh, điểm, băng, đoạn, ép, hồi trở lại, phi kiếm cơ sở chín thức.

Uông Trần đã nắm giữ toàn bộ yếu quyết.

Vừa mới hoàn thành một kiếm này, hắn liền liên tục vận dụng đâm, gọt, lượn quanh, đoạn cùng hồi trở lại kỹ xảo.

Xa kích 30 trượng, một mạch mà thành!

Phi kiếm kiếm pháp tất cả đều tại cơ sở chín thức phía trên diễn hóa mà thành.

Vô luận kèm theo dạng gì kiếm thế cùng kiếm ý, như cũ là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

Bởi vậy hiện tại Uông Trần, đã coi là nửa vị kiếm tu!

Chẳng qua là pháp lực tiêu hao quá lớn, cứ việc Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn, cũng không thể không về kiếm vào vỏ.

Kết thúc hôm nay tu tập.

Sau đó dọc theo suối bờ trở về trang viên.

Lúc này một đoàn trắng nhung nhung theo trên cây nhảy xuống, chuẩn xác rơi vào trên vai của hắn: "Ríu rít."

Uông Trần giơ tay lên sờ lên tiểu gia hỏa.

Hình cầu lớn lên.

Hình thể của nó so sánh hai tháng trước lớn suốt một vòng, màu lông càng thêm mỹ lệ, nhất là trên sống lưng kim tuyến đặc biệt bắt mắt, nhưng cũng yêu trình độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi!

Mà lại nó cũng so trước kia càng thêm nhạy bén, xuất quỷ nhập thần vô tung vô ảnh, thường xuyên cùng Uông Trần chơi chơi trốn tìm.

Đột nhiên xuất hiện lại biến mất.

Nhiều khi, Uông Trần vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào thần hồn cảm ứng, tới xác định nó tồn tại.

Mang theo cái này càng ngày càng tinh nghịch hiếu động tiểu gia hỏa, Uông Trần xuyên qua rừng quả, đến linh điền rìa.

Phía trước rộng mở trong sáng.

Một mảnh màu vàng kim cây lúa sóng đập vào mi mắt.

Hắn trồng trọt 50 mẫu linh điền, lập tức liền có thể dùng thu hoạch được!

Từ khi Triệu Hoài An rời đi về sau, Uông Trần sinh hoạt hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, không còn lại xuất hiện bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Hắn mỗi ngày chăm sóc ruộng lúa, tu luyện công pháp cùng kiếm thuật, lờ đi trong môn phái thị thị phi phi.

Tháng ngày trôi qua bình thản mà phong phú.

Hiện tại, cuối cùng đã tới thu hoạch thời tiết!

Ngày thứ hai, Uông Trần liền thông qua công việc vặt đường mời đến hai tên nghề nghiệp cốc khách, hỗ trợ thu hoạch chính mình linh thóc.

Căn bản không cần hắn động thủ, hai tên cốc khách không chỉ trong vòng một ngày dẹp xong 50 mẫu Hoàng Lương cây lúa cùng đen chi cây lúa, hơn nữa còn dùng tự mang công cụ đem toàn bộ hạt thóc giã thành Linh mễ.

Hiệu suất cao, để cho người ta nhìn mà than thở!

Uông Trần tiến vào nội môn vẻn vẹn mấy tháng, lại là lần đầu tiên trồng trung phẩm cấp bậc linh thóc.

Tăng thêm khai hoang làm trễ nải vụ mùa, bình thường cũng không có đầu nhập quá nhiều thời gian tại trong linh điền, bởi vậy này một mùa linh thóc sản lượng không cao.

50 mẫu linh điền, hắn tổng cộng thu hoạch một vạn lẻ năm trăm cân tả hữu hạt thóc.

Cuối cùng thoát xác ra mét tám ngàn cân nhiều một chút.

Đến mức hai tên cốc khách trả thù lao, trực tiếp dùng cốc trấu tới kết toán, sau đó còn lại cốc trấu toàn bộ hối đoái thành Linh phì.

Này chút cốc trấu mài phấn chế thành đồ ăn, có thể dùng để nuôi nấng Hoa Ban trư loại hình yêu thú.

Mặc dù thu hoạch cũng không là rất cao, nhưng Uông Trần không cần lại giao nạp một cân linh thóc làm ruộng thuê.

Bởi vậy tám ngàn cân Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ, tất cả thuộc về cá nhân hắn chi phối.

Uông Trần tính toán xuống.

Giảm đi mua sắm cây lúa loại cùng Linh phì chi tiêu, bán ra toàn bộ Linh mễ lãi ròng, ít nhất tại bốn trăm linh thạch tả hữu.

Một năm hai mùa, nếu như tốn thêm chút thời gian, vậy cái này 50 mẫu trung phẩm linh điền có thể mang cho hắn tiền lời, hoàn toàn có khả năng đi đến bên trên ngàn linh thạch!

Đương nhiên, khấu trừ miệng của mình lương về sau, cái kia liền không có có nhiều như vậy.

Nhưng so sánh ở ngoại môn thời điểm, không thể nghi ngờ là khác biệt trời vực!

Vào lúc ban đêm, Uông Trần liền dùng mới thu gạo, chưng một nồi Hoàng Lương đen chi cơm!

Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ đều thuộc về trung phẩm gạo, hai trồng linh mễ dùng ăn công hiệu mỗi người đều mang đặc sắc.

Nhưng đều thích hợp bánh hấp.

Uông Trần tại lồng hấp bên trong trải lên mảnh sợi đay vải, sau đó phân biệt để vào hai cân dòng suối ngâm qua Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ.

Dùng lửa mạnh chưng bên trên nửa canh giờ, cả tòa đại trạch đều có thể ngửi được Linh mễ mùi thơm.

Làm cơm chưng chín ra nồi thời điểm, luôn luôn chỉ thích yêu thú thịt khô Tiểu Viên Viên, đơn giản đều nhanh thèm khóc!

Nó ghé vào Uông Trần trên bờ vai, con mắt óng ánh "Ríu rít" gọi.

Muốn ăn muốn ăn muốn ăn!

Uông Trần nhiều sủng tiểu gia hỏa a, dĩ nhiên muốn thỏa mãn nó.

Thế là đem nóng hổi cơm bóp thành từng khỏa mễ đoàn con, sau đó tại đường trắng bình bên trong lăn lăn.

Hình cầu một hơi thủ tiêu hơn phân nửa!

Hoàng Lương gạo chưng nấu về sau vàng óng, từng hạt giống như là dùng ngọc thạch điêu khắc ra, óng ánh sáng long lanh vô cùng xinh đẹp.

Miệng của nó cảm giác mềm nhu, bản thân tự mang một cỗ trong veo khí tức, để cho người ta trăm ăn không ngại.

Mà Hắc Chi mễ càng có nhai sức lực, ăn vào trong bụng ấm áp dễ chịu, đã dễ dàng chắc bụng cũng có thể cường tráng khí huyết!

Hình cầu hưởng qua hai loại gạo về sau, rõ ràng càng ưa thích Hoàng Lương gạo.

Uông Trần liền đem Hoàng Lương gạo cơm đều cho nó, chính mình vẻn vẹn chẳng qua là ăn vài miếng.

Nhét đầy cái bao tử về sau, tiểu gia hỏa lại hướng về phía hắn kêu to.

"Biết rồi."

Uông Trần cười gật một cái đầu của nó: "Ta lại chưng một chút."

Cũng không phải là hình cầu tham ăn không ghét còn phải lại ăn, mà là nó nghĩ đưa chút Hoàng Lương gạo cơm cho Huyền Quy gia gia nếm thử tươi.

Tiểu gia hỏa cùng lão ô quy có thể nói là không đánh nhau thì không quen biết.

Mà đánh vậy sau này, hình cầu cùng Huyền Quy giống như là thành lập nên giống gia gia cùng như cháu gái tình cảm.

Nó thường xuyên vụng trộm chạy đến xem Quy gia gia.

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần còn thật lo lắng.

Dù sao Lạc Nhật phong khoảng cách sơn môn cửa vào rất xa, sợ nó ở trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Sau này phát hiện hình cầu vẫn luôn là độn địa mà đi, cũng là do nó đi.

Nói đến Huyền Quy cho Chu quả thật là đồ tốt, không chỉ giúp Uông Trần tăng lên căn cốt, mà lại nhường hình cầu cũng sinh ra một loại nào đó biến hóa thoát thai hoán cốt!

Vô luận làm người vẫn là làm chuột, đều phải hiểu được cảm ân.

Thế là Uông Trần lại chưng bên trên tràn đầy lớn nhất lồng Hoàng Lương gạo  đợi lát nữa nhường hình cầu chính mình đưa qua.

Hắn ngồi tại trước bếp lò mặt, một bên coi chừng củi đốt, một bên hành công vận khí.

Tiêu hóa vừa rồi ăn Hắc Chi mễ cơm.

Này trung phẩm Linh mễ linh hiệu so hạ phẩm Bạch Ngọc mễ mạnh hơn gấp bội, đối với luyện khí cao giai lại kiêm tu Kim Cương hành quyết Uông Trần tới nói lại thích hợp bất quá.

Hắn đoán chừng ngày ngày dùng ăn hai loại Linh mễ, tốc độ tu luyện của mình còn có thể lại thêm mau một chút.

Luyện khí tám tầng gần ngay trước mắt!

. . .

Bởi vì linh thóc đã toàn bộ thu hoạch hoàn tất, tiếp xuống liền tiến vào "Đông tàng" thời tiết, lại không có đồng ruộng làm việc.

Bởi vậy Uông Trần có thể đưa ra nhiều thời gian hơn, dùng tại công pháp trên việc tu luyện.

Thời tiết càng ngày càng lạnh lẽo.

Làm bắt đầu mùa đông về sau trận tuyết rơi đầu tiên tung bay rơi xuống thời điểm, Uông Trần Ngũ Hành công tu luyện đến bảy tầng đỉnh điểm!

【  Ngũ Hành công (bảy tầng): 699 /700 】

Tĩnh thất bên trong, Uông Trần mắt nhìn tu tiên bảng bên trên công pháp cột biểu hiện, sau đó đem hắn đóng cửa.

Chỉ kém 1 điểm, phá quan sắp đến!

Lần này tấn cấp, Uông Trần đồng dạng lòng tin tràn đầy.

Như trước kia xông quan khác biệt, hắn không có đi thuê động phủ, mà là đem trong nhà Tụ Linh trận mở ra đến trạng thái mạnh nhất.

Mặc dù linh thạch tiêu hao tốc độ tăng vọt, nhưng hội tụ nồng độ linh khí hoàn toàn vượt qua Vân Sơn thành bên trong luyện khí cao giai động phủ, chống đỡ lần này tấn cấp dư xài.

Mà Uông Trần lòng tin trọng yếu nhất nơi phát ra, là hắn đã gia tăng đến 5 điểm căn cốt!

5 điểm căn cốt, hẳn là thuộc về trung phẩm cấp bậc.

Đừng nói bảy tấn tám, coi như tám tấn chín, chín đến đại viên mãn, đều không có lớn chướng ngại.

Trên thực tế Uông Trần hiện tại căn cốt, đã vượt qua phần lớn tầng dưới chót tu sĩ!

Điểm này tự tin đều không có, vậy hắn thật không bằng mua khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Nhắm mắt lại, Uông Trần đem tất cả phiền nghĩ tạp niệm bài xuất trong óc, rất mau tiến vào tâm vô bàng vụ trạng thái nhập định.

Tinh thuần pháp lực rót vào ngũ tạng lục phủ toàn thân, tại kỳ kinh bát mạch trung lưu chuyển không ngừng.

Hắn lần lượt ngưng tụ sức mạnh, hướng về cảnh giới càng cao hơn khởi xướng trùng kích!

--------.