Chương 146: Kim Cương không lọt

Chương 146: Kim Cương không lọt

【  Ngũ Hành công (tám tầng): 0 /800 】

Trong tĩnh thất, Uông Trần mở mắt, con ngươi đen nhánh tinh mang lấp lánh, phảng phất Tinh Thần hình chiếu.

Hắn luyện khí tám tầng.

Lần này tấn cấp quá trình không có chút rung động nào, không có gặp đến vấn đề gì, hoàn toàn là nước chảy thành sông.

Một lần là xong!

Sở dĩ như vậy thuận lợi, đầu tiên là Uông Trần tại luyện khí bảy tầng có đầy đủ tích lũy.

Nội môn hoàn cảnh cùng ngoại môn có khác biệt trời vực, thiên địa linh khí dồi dào, lại thêm Tụ Linh trận trợ lực, tốc độ tu luyện của hắn cùng chất lượng đồng bộ tăng lên, tăng cường rất nhiều tự thân nội tình.

Thứ hai tự nhiên là tăng thêm căn cốt duyên cớ.

Đừng nhìn vẻn vẹn chỉ nhiều một điểm, nhưng là hai cái khác biệt phẩm cấp, Uông Trần tu vi hạn mức cao nhất bởi vậy cất cao, trùng kích tám tầng dĩ nhiên muốn dễ dàng rất nhiều.

Mặt khác Uông Trần dùng bốn khỏa Chu quả, cũng ở một mức độ rất lớn cải thiện hắn tu hành thể chất!

Cái này cũng rất trọng yếu.

Những yếu tố này toàn bộ tổng hợp, mới có như thế kết quả.

Hắn lại dùng hai ngày thời gian, củng cố cảnh giới của mình.

Hiện tại Uông Trần, đã coi là một vị chân chính luyện khí tu sĩ cấp cao!

Nhưng mà hiện thực vấn đề, lại một lần bày tại trước mặt hắn.

Tăng cấp hết sức thoải mái, một mực tăng cấp một mực thoải mái, vấn đề ở chỗ "Thoải mái" là cần phải trả giá thật lớn.

Liền mở ba ngày Tụ Linh trận, hơn nữa còn là đầy công suất vận hành, Uông Trần nguyên bản liền không nhiều linh thạch dự trữ tuyên cáo làm sạch.

Cũng không thể nói toàn bộ làm sạch.

Nắm túi trữ vật dùng sức tiết lộ mấy lần, hơn phân nửa còn có thể rơi ra mấy khối hạ linh cùng một chút toái linh ra tới.

Nhưng Uông Trần tài chính tình huống, không thể nghi ngờ trong một đêm về tới vừa xuyên qua tới thời điểm.

Linh thạch cơ bản tiêu hết.

Hắn tông môn cống hiến cũng chính là huân điểm, đã còn thừa không bao nhiêu.

Vân Dương phái không nuôi người vô dụng!

Đối ngoại môn như thế, đối nội môn sẽ chỉ càng thêm khắc nghiệt.

Mong muốn tại linh khí sung túc nội sơn môn dừng chân, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Nội sơn môn, huân điểm so linh thạch càng hữu dụng.

Uông Trần trước mắt có được tòa trang viên này, là dùng hằng năm năm trăm huân điểm tiền thuê mướn được.

Lúc trước hắn thanh toán xong nửa năm tiền thuê, qua hết năm liền muốn lại giao nạp năm trăm huân điểm.

Bằng không trang viên liền sẽ bị công việc vặt đường thu về.

Về sau đừng nghĩ lại làm ruộng.

Mặt khác hối đoái cao giai công pháp cần huân điểm, hối đoái tài nguyên tu luyện cần huân điểm, nghe Tử Phủ thượng nhân nhỏ khóa cần huân điểm, thậm chí tại Vân Long thành trong phường thị bày quầy bán hàng đều cần huân điểm!

Mà lại Vân Dương phái còn muốn cầu nội môn đệ tử, hằng năm nhất định phải hoàn thành tổng cộng một ngàn huân điểm nhiệm vụ.

Bằng không trực tiếp điều về ngoại môn, lại không nặng vào nội môn cơ hội!

Mà ngoại môn không có yêu cầu như vậy, chỉ cần giao nạp đủ ngạch ruộng thuê, cái kia là có thể một mực lẫn vào.

Trồng trọt cũng có huân điểm có thể được.

Mặc dù rất ít.

Nội môn làm ruộng cũng là không cần nạp lương, có thể huân điểm cũng mất, còn được bản thân tìm kiếm nghĩ cách đi kiếm tới.

Tóm lại tại nội môn trộn lẫn, nằm ngửa là không thể nào nằm ngửa.

Làm cá ướp muối cũng phải có phong phú tư bản!

Bởi vậy hiện tại Uông Trần, đã không thể tiếp tục cẩu thả đi xuống.

Bước kế tiếp, hắn dự định thừa dịp đông hưu thời gian, đi đón mấy môn phái nhiệm vụ tới kiếm đủ giữ gốc huân điểm.

Ít nhất một ngàn điểm.

Nhưng Uông Trần lúc trước hiểu qua.

Phần lớn môn phái nhiệm vụ đều muốn đi trước ngoại vực, hoặc là đi sâu Thiên Vân sơn thủ phủ mới có thể hoàn thành.

Trừ địch, tập trộm, thu thập, đi săn, tìm mỏ, tầm bảo. . .

Tồn tại vô pháp dự đoán nguy hiểm!

Huân điểm nhất định phải kiếm, môn phái nhiệm vụ nhất định phải làm, Uông Trần không có lựa chọn nào khác.

Nhưng hắn có khả năng đem chính mình trang bị đến tận răng!

Chỉ cần tự thân đủ mạnh, nguy hiểm như vậy đương nhiên sẽ không lại là nguy hiểm, ngược lại có thể biến thành cơ hội.

Tại triệt để củng cố luyện khí tám tầng cảnh giới về sau, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Đem 1 điểm Thiên công đập vào Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lên!

【  phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bốn tầng): 0/400 】

Uông Trần Luyện Thể kiêm tu Kim Cương hành quyết, sớm tại mấy tháng trước liền xoạt đầy ba tầng điểm kinh nghiệm.

Chỉ là bởi vì kiêng kị trong thức hải Thiên Long chân hình, cho nên một mực đè ép không có đột phá.

Nhưng bây giờ Uông Trần tấn thăng luyện khí tám tầng, một khỏa đạo tâm vững chắc kiên cố.

Hắn hoàn toàn có tự tin trấn áp lại thức hải Thiên Long.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần không có không quả quyết, quả quyết đem môn này công pháp luyện thể tăng lên tới tầng thứ tư.

Kim Cương không lọt!

Ba! Ba! Ba!

Hoàn thành tấn cấp nháy mắt, hắn trong cơ thể trong nháy mắt phát ra mật như rang đậu tiếng bạo liệt âm.

Uông Trần thân thể đột nhiên bành trướng, toàn thân da thịt nổi lên đạm kim sắc quang mang, từng sợi gân lớn tại màng da hạ nhô lên, phảng phất Long Xà du đi, đi theo xương cốt cùng nhau vang lên.

Mơ hồ rồng ngâm hổ gầm!

Uông Trần thân cao, vậy mà tại trong chớp mắt nhổ lên thăng lên hai thước, chợt vừa vội nhanh co vào.

Này một trướng co rụt lại, nhường thân thể của hắn thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Nhưng Uông Trần vững vàng chống đỡ xuống dưới.

Đồng da, ngọc cốt, Kim Thân, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp ba tầng trước tu luyện, chính là vì thời khắc này đột phá mà chuẩn bị!

Ngay tại lúc hắn cho là mình thành công vượt qua cửa ải khó thời điểm, trong thức hải Thiên Long chân hình đột nhiên phát ra im ắng gào thét, giương nanh múa vuốt ra sức giãy dụa.

Lực lượng của nó tăng lên dữ dội, lại có thoát khỏi đạo tâm xiềng xích dấu hiệu!

Thậm chí rung chuyển thần hồn của Uông Trần.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lập tức lấy tay mở ra thả ở bên cạnh túi trữ vật.

Một khỏa hiện ra hào quang màu vàng kim nhạt hạt châu bay ra, trôi nổi đứng tại Uông Trần mi tâm trước đó.

Viên này Hàng Long xá lợi, là cái kia Lan Đà tự Vô Tướng tăng tặng đưa cho hắn.

Nghe nói có thể dùng tới trấn áp thức hải Thiên Long.

Sau một khắc, Hàng Long xá lợi xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang.

Trong nháy mắt chiếu sáng Uông Trần thức hải.

Cũng sẽ bị đạo tâm xiềng xích chặt chẽ quấn quanh Thiên Long chân hình, chiếu lên rõ ràng rành mạch!

Oanh

Uông Trần sâu trong thức hải, Thái Cổ đạo bia ầm ầm hiển hiện, hiển lộ ra vô tận thương mang khí thế.

Tại hắn mi tâm trước mặt Hàng Long xá lợi, lập tức vô thanh vô tức bạo vì một đoàn linh quang.

Chợt bị Thái Cổ đạo bia cách không hút tham gia bên trong!

Này tòa xưa cũ nhỏ bia phóng xạ ngàn tỉ hào quang, thay thế Hàng Long xá lợi bao phủ Thiên Long chân hình.

Vô luận người sau như thế nào điên cuồng giãy dụa, đều bị một chút kéo Chí Đạo dưới tấm bia phương.

Gắt gao trấn áp lại!

Thiên Long chân hình trên người, vô số phù văn màu vàng thoáng hiện, Uông Trần đạo tâm xiềng xích tiêu tán theo không thấy.

Nhưng đầu này cường hãn phật môn hộ pháp Đại Uy Thiên Long, đã lệ khí hoàn toàn không có.

Nó ngoan ngoãn mang trên lưng Thái Cổ đạo bia, nguyên bản màu đỏ tươi mắt rồng biến thành đen tuyền trạch.

Thâm thúy mà bình tĩnh.

Uông Trần lập tức cảm giác toàn thân chợt nhẹ, cả người phảng phất đều muốn tung bay bay lên.

Sảng khoái tinh thần dễ chịu tới cực điểm.

Giống như là bệnh nặng khỏi hẳn, lại phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng, thể phách cùng thần hồn ở giữa phối hợp hoàn mỹ vô khuyết!

【  thể phách +2 】

Hắn thể phách thuộc tính nhất cử gia tăng đến 12 điểm.

Kim Cương không lọt chi thân đã thành!

Uông Trần cảm giác lúc này chính mình, cùng Hợp Hoan môn nữ tu đại chiến ba ngày ba đêm, đều sẽ không tiết lộ nửa điểm chân dương.

Hắn hiện tại thể phách, hoàn toàn không thua một chút Tử Phủ thượng nhân.

Thậm chí càng mạnh!

---------.