Chương 147: Cướp lại

Chương 147: Cướp lại

Tây Vực, Phạm Tịnh sơn.

Nguy nga hùng vĩ Đại Sơn đỉnh, một tòa to lớn vô cùng chùa miếu sừng sững trên đó.

Thiên Long tự, Tây Vực đệ nhất phật tông!

Ầm ầm ~

Vòm trời tối tăm phía trên, Ô Vân giăng đầy Lôi Đình trận trận, cuồng phong gào thét cuốn lên lôi vân, tại trong trời cao hình thành to lớn vòng xoáy, đếm không hết điện xà du thoán ở giữa.

Toàn bộ thiên địa đều phảng phất muốn sụp xuống!

Mà ở vào lôi vân vòng xoáy đang phía dưới Thiên Long tự, y nguyên lửa đèn Trường Minh, hương nến cao chiếu.

Kim bích huy hoàng đại điện bên trong, một phái binh hoang mã loạn cảnh tượng.

Vô số tăng nhân, đang dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn xem treo móc ở Phật tượng cạnh một bộ lớn họa.

Bức họa này bề rộng chừng chín thước, độ cao vượt qua mười trượng.

Nó theo đại điện mái vòm trên cùng một mực rủ xuống rơi xuống đất, sau đó bị làm bằng vàng ròng đài sen kéo lên.

Trên tấm hình chỉ có một đầu giương nanh múa vuốt, sinh động như thật ngũ trảo Thiên Long.

Nó quanh thân hắc vụ lượn quanh, thật dài thân rồng đang kịch liệt giãy dụa, phảng phất muốn theo họa bên trong bay ra.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đầu này Thiên Long đang đứng ở nổi giận trạng thái!

Này tấm lớn họa, chính là Thiên Long tự trấn tự chi bảo —— Đại Uy Thiên Long Chân Hồn Đồ.

Nghe nói nó là một vị phật môn đại năng rút lấy một đầu Nghiệt Long hồn phách luyện chế mà thành, dung nhập phật môn hộ pháp Đại Uy Thiên Long pháp tướng, có phá diệt vạn ma, trấn áp Tà Ma mạnh mẽ uy năng.

Mà đại danh đỉnh đỉnh Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, chính là nguồn gốc từ này tấm Đại Uy Thiên Long Chân Hồn Đồ!

Mà giờ khắc này cái này bị Thiên Long tự tăng nhân thành kính cung phụng trấn tự chi bảo, hiện tại sắp thành vì bọn họ ác mộng.

Trong đại điện rất nhiều tu vi không cao tăng nhân, tại mãnh liệt tinh thần trùng kích vào, miệng mũi tai mắt đều rịn ra máu tươi.

Từng cái bộ dáng thê thảm vô cùng.

Cùng lúc đó, thần hồn của bọn hắn ý chí cũng tại gặp lấy Thiên Long lệ đọc ăn mòn.

Một khi thần tâm thất thủ, vô cùng có khả năng sa đọa thành ma!

"Phương trượng đến rồi!"

Đang lúc chúng tăng người bàng hoàng vô kế, sợ hãi bất an thời điểm, một vị cầm trong tay Thiền Trượng lông mi trắng tăng nhân tại rất nhiều Hồng Y tăng chen chúc dưới, ngẩng đầu bước vào đại điện bên trong.

"Nam Vô A Di Đà Phật ~ "

Lông mi trắng tăng nhân cao tiếng động lớn một tiếng niệm phật, trong đại điện hỗn loạn tình cảnh lập tức đạt được cực lớn cải thiện.

Đại gia có chủ tâm cốt.

Các tăng nhân dồn dập khom mình hành lễ, cố nén thống khổ lui qua một bên.

Lông mi trắng tăng nhân cất bước đi vào Đại Uy Thiên Long Chân Hồn Đồ phía trước.

Hắn ngẩng đầu ngước mắt đang ở phát cuồng Đại Uy Thiên Long, trầm giọng quát: "Đốt!"

Tiếng như Đồng Chung, chấn hồn nhiếp phách!

Một cỗ hạo đãng phật lực, trong nháy mắt gột rửa tràn ngập ở trong đại điện bạo lệ chi khí.

Chân ngôn vừa ra, cầu giữa bầu trời Long đột nhiên chấn động.

Huyết hồng mắt rồng thật sâu lườm lông mi trắng tăng nhân liếc mắt, nó mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng phẫn nộ, cuộn mình lên thật dài thân rồng, ẩn vào khói đen một lần nữa ẩn núp dâng lên.

Ngay lúc này, lông mi trắng tăng nhân chú ý tới Thiên Long dưới cổ phương máu me đầm đìa.

Vốn có một khối hình trăng lưỡi liềm vảy màu bạc vậy mà biến mất không thấy.

Nghịch lân bị đoạt!

Lông mi trắng tăng người nhất thời đổi sắc mặt.

Chân Long nghịch lân vì khí vận chỗ ngưng, đã là nhược điểm, cũng là tinh phách chỗ, vừa chạm vào tất sát.

Ai có thể nghĩ đến, cung phụng tại Thiên Long tự trong đại điện Đại Uy Thiên Long, vậy mà lại tại dưới con mắt mọi người bị đoạt đi nghịch lân.

Đại Uy Thiên Long phẫn nộ hoàn toàn là có thể lý giải.

Sự tổn thất của nó cực lớn!

Vấn đề ở chỗ, phóng nhãn toàn bộ Sơn Hải giới, lại có ai có thể làm đến điểm này?

Ý niệm tới đây.

Lông mi trắng tăng nhân một khỏa lưu ly phật tâm, đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách!

Hắn lúc này trầm giọng hỏi: "Ngộ Minh có đó không?"

Lập tức có một vị dáng người khôi ngô tăng nhân đi lên phía trước: "Đệ tử tại!"

Lông mi trắng tăng nhân nói ra: "Truyền ta pháp chỉ, thu hồi hết thảy dẫn ra ngoài Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, sau này không nữa phổ biến!"

Hắn trái tim đều đang chảy máu.

Chính là dựa vào "Vật giá rẻ đẹp" Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Thiên Long tự không chỉ kiếm được đầy bồn đầy bát, hơn nữa còn thu nạp tới một nhóm lớn nhân tài ưu tú.

Cái này "Hồi Long" kế hoạch áp dụng trăm năm, hiệu quả cực kì tốt.

Hiện tại đột nhiên bãi bỏ, chắc chắn tổn thất nặng nề!

Nhưng dính đến Đại Uy Thiên Long Chân Hồn Đồ, dạng này đại giới là nhất định phải phải chịu.

Bằng không hậu quả khó mà lường được!

Khôi ngô tăng nhân do dự một chút, hỏi: "Sư tôn, cái kia Kim Cương bơ còn bán không? Muốn hay không thu hồi?"

"Tiếp tục bán!"

Lông mi trắng tăng nhân hung hăng nói ra: "Về sau toàn bộ tăng giá gấp ba, không, phồng gấp năm lần lại bán đi!"

Trước kia có mục đích riêng, Kim Cương bơ có khả năng ít lãi tiêu thụ mạnh.

Hiện tại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể thông qua này loại bí chế dầu thuốc để đền bù tổn thất.

Tin tưởng những cái kia đã thành thói quen sử dụng Kim Cương bơ rèn luyện thể phách tu sĩ, cũng không quan tâm hoa gấp năm lần giá tiền!

Khôi ngô tăng nhân khom mình hành lễ: "Cẩn tuân pháp chỉ!"

Lông mi trắng tăng nhân khoát khoát tay, tầm mắt lần nữa nhìn về phía Đại Uy Thiên Long Chân Hồn Đồ.

Một hồi không hiểu vô cùng lo sợ!

Mà giờ này khắc này, cách xa nhau mấy trăm vạn dặm Vân Dương phái nội môn chỗ.

Thân trong nhà Uông Trần vừa mới phát hiện, Thái Cổ đạo bia số liệu xuất hiện có chút biến hóa kinh người.

【  chủ: Thái Cổ đạo bia (phong ấn): 50 5720/10000000 】

Nó giải phong điểm số, thế mà đột nhiên tăng lên 50 vạn điểm!

Đây là trấn áp Thiên Long chân hình duyên cớ sao?

Uông Trần có chút không nghĩ ra.

Nhưng hắn không có đi nghiên cứu khả năng này vĩnh viễn đến không đến câu trả lời vấn đề.

Dù sao Thái Cổ đạo bia thực sự quá thần bí.

Uông Trần hiện tại cần phải giải quyết vấn đề thực tế là, mặc dù hắn đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ tư, tiến vào Kim Cương không lọt cảnh giới.

Có thể nghĩ muốn vững chắc cảnh giới, phát huy ra Kim Cương không lọt thể chân chính uy năng.

Cái kia còn phải tiếp tục tu luyện môn công pháp này.

Uông Trần không thiếu công pháp.

Vô Tướng tăng đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trong ba tầng toàn bộ đưa cho hắn.

Nhưng phụ trợ tu luyện Kim Cương bơ, hắn sớm đã dùng hết.

Không có này loại đặc thù dầu thuốc, tu luyện hiệu quả chắc chắn giảm bớt đi nhiều!

Đối với cái này, Uông Trần là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn suy tư liên tục, cuối cùng quyết định vì tài sản của mình tính mệnh, liều mạng!

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần rời đi nội môn đi tới Vân Sơn thành.

Hắn nắm Thu Thủy Kiếm bán, nắm đãng hồn linh bán, lại bán một bộ phận trước kia vẽ phù lục.

Mặc dù giá cả bị Phù Lục điếm ép tới rất thấp.

Nhưng vì linh thạch cũng không có cách nào.

Uông Trần thậm chí còn bán mất nguyên bản thuộc về Lô Đức Phương một kiện pháp khí.

Kiện pháp khí này phẩm cấp rất cao.

Chẳng qua là trong chiến đấu lọt vào khá là nghiêm trọng hư hao, hắn nhặt được về sau một mực áp đáy hòm.

Bây giờ cứ dựa theo phế phẩm xử lý.

Đương nhiên, tất cả mọi thứ đều là Uông Trần mang theo Thiên Cơ Biến mặt nạ, chạy đi ngoại môn ba thành phân biệt bán đi.

Trừ cái đó ra.

Hình cầu vụn vụn vặt vặt đào tới những vật kia, mặc kệ đáng tiền không đáng tiền, toàn bộ một lần làm sạch.

Hắn vẻn vẹn giữ lại Huyền Giáp giới.

Như thế chạy tới chạy lui, chạy chân đều nhanh nhỏ.

Uông Trần cuối cùng đổi lấy một trăm bảy mươi sáu bình Kim Cương bơ.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cảnh giới càng cao, đối Kim Cương bơ nhu cầu càng lớn.

Hơn một trăm bình nhìn xem không ít.

Thực tế sử dụng tiêu hao tốc độ là rất nhanh.

Nhưng cũng không có cách, hắn chỉ có thể tiến đến nhiều linh thạch như vậy, cũng không thể cắt thận bán máu a?

Lại trong nhà tu luyện ba ngày.

Kim Cương không lọt thể ổn định, Uông Trần mới đi tới tông sự tình đường tiếp môn phái nhiệm vụ.

Bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ.

Hắn chuyên cần khổ luyện, dốc hết hết thảy vũ trang chính mình, là thời điểm phát huy tác dụng!

------------.