Chương 148: Sơ thí kiếm mang

Chương 148: Sơ thí kiếm mang

Bắc Phong gào thét, đại địa thương mang.

Âm u dưới bầu trời, Uông Trần khống chế lấy lá liễu phi thuyền kề sát đất cướp đi.

Hắn vị trí hiện tại đã là ngoại vực, lại lẻ loi một mình, cho nên căn bản không dám bay rất cao.

Bằng không một khi bị yêu cầm, Tà tu thậm chí Tà Ma để mắt tới.

Cái kia rất dễ dàng trở thành bia sống.

Điểm này, tại 《 Vân Dương đệ tử ngoại vực thăm dò sổ tay 》 bên trong viết rõ ràng!

Uông Trần lần này ra tới, mục đích tự nhiên là xoạt môn phái cống hiến.

Mục tiêu của hắn vì một ngàn huân điểm.

Chỉ cần thực hiện cái mục tiêu này, vậy liền có thể tại nội môn cẩu thả một năm trước!

Lúc trước Uông Trần tại tông sự tình trong nội đường tuyển định hai nhiệm vụ.

Một cái là truy bắt Hôi Nhãn đạo!

Mặc dù cùng Hôi Nhãn đạo tương quan lệnh treo giải thưởng sớm đã huỷ bỏ, nhưng Vân Dương phái đối cừu địch lùng bắt cũng không có vì vậy kết thúc, chẳng qua là biến thành nội bộ thời gian dài nhiệm vụ.

Một khỏa luyện khí Tà tu đầu người một trăm huân điểm, một khỏa Tử Phủ Tà tu đầu người năm ngàn huân điểm.

Không có thời gian hạn chế!

Mà một cái khác cũng là thời gian dài nhiệm vụ, cái kia chính là thu thập Âm Khí châu.

Âm Khí châu là hết sức trân quý tài liệu, đã có thể mượn dùng tu hành, cũng có thể dùng cho luyện khí.

Bởi vì đánh nổ Tà Ma rơi xuống xác suất cực thấp.

Bởi vậy một khỏa bình thường nhất Âm Khí châu, đều có thể tại Tứ Hải thương hội bán đi hơn trăm linh thạch.

Uông Trần trước trước sau sau đánh ra qua năm viên Âm Khí châu, ở phương diện này vận khí không thể nghi ngờ vượt xa người thường.

Chẳng qua là hắn trước kia căn bản không biết Âm Khí châu vẫn là nhiệm vụ phẩm.

Cho nên tại tông sự tình đường nhìn thấy tương quan nhiệm vụ, không chút do dự đón lấy.

Mà một khỏa Âm Khí châu dựa theo phẩm cấp, có thể đổi được trăm đến mấy ngàn huân điểm!

So sánh hành tung quỷ bí lại nguy hiểm Hôi Nhãn đạo, nhiệm vụ này rõ ràng càng thích hợp có được Tru Tà lưới Uông Trần.

Vì hoàn thành nhiệm vụ này, hắn đem mục tiêu đặt ở khoảng cách bên ngoài sơn môn trăm dặm một tòa khư thành.

Này tòa khư thành diện tích rất lớn, trước kia Uông Trần đã từng tìm kiếm qua, phát hiện có đại lượng Tà Ma ẩn hiện.

Chẳng qua là lúc đó khư thành mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, bởi vậy chạy đi bãi tha ma.

Mà bây giờ Uông Trần, thực lực đã không thể so sánh nổi!

Hắn quyết định lại dò xét khư thành.

Nếu như vận khí đủ tốt, ở ngoại vi du săn đánh mấy khỏa Âm Khí châu ra tới, vậy liền có thể về nhà nhẹ nhàng khoan khoái mèo đông.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần hướng phi thuyền rót vào càng nhiều pháp lực, gia tốc hướng phía mục đích tiến đến.

Sắc trời chậm rãi biến thành đen thời điểm, hắn đã tới khư thành phụ cận.

Phần lớn cấp thấp Tà Ma đều là trong đêm ra tới chuyển động, ban ngày căn bản tìm không thấy bóng dáng.

Uông Trần tại khư bên cạnh thành duyên thu hồi phi thuyền.

Tìm cái ẩn nấp chỗ, bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Nghe nói mấy ngàn năm trước, Thiên Vân sơn mạch xung quanh xuất hiện qua đại lượng tu sĩ kiến tạo cũng tăng thêm thống trị thành thị.

Một thành như là một nước.

Do thực lực mạnh nhất tu sĩ gia tộc chưởng khống cùng quản lý.

Một tòa cỡ lớn tu sĩ chi thành, ủng có mấy vạn thậm chí mười mấy vạn tu sĩ.

Cho tới bây giờ, tuyệt đại bộ phận tu sĩ chi thành tan biến tại thời gian trường hà bên trong, chỉ để lại một tòa tòa hoang vu phế tích.

Uông Trần để mắt tới này tòa khư thành, trên cơ bản đã bị cỏ cây dây leo bao trùm, vẻn vẹn có một ít đổ nát thê lương còn hiển lộ tại bên ngoài, không nói gì kể rõ đã từng rực rỡ.

Làm màn đêm buông xuống, nguyên bản trống vắng hoang vu vô cùng khư thành bên trong, đột nhiên xuất hiện điểm điểm u hỏa.

Gió đêm, đem nguồn gốc từ phế tích chỗ sâu thanh âm, đưa vào Uông Trần trong lỗ tai.

Chợt xa chợt gần, giống như là có ai tại ai ai nức nở, lại phảng phất trầm thấp cười trộm, quỷ mị quái dị mê hoặc tâm thần con người!

Nhưng mà thanh âm như vậy, còn vô pháp rung chuyển thần hồn của Uông Trần ý chí.

Hắn căn bản không hề bị lay động, tiếp tục quan sát khư thành bên trong cảnh tượng, tìm kiếm cơ hội thích hợp.

Tà Ma quỷ dị là nhất khó dò.

Uông Trần nếu như không phải đạt được Thiên La Tru Tà Võng, cũng sẽ không tướng chủ ý đánh vào này tòa khư trên thành, đem người người e sợ cho tránh không kịp Tà Ma xem như đi săn mục tiêu.

Nhưng hắn càng sẽ không tự đại khinh địch, không có đầy đủ tự tin, liền tuyệt sẽ không dễ dàng ra tay.

Phải biết khư thành mức độ nguy hiểm, so bãi tha ma càng cao!

Kết quả Uông Trần một thủ liền là hai canh giờ.

Đến giờ Hợi, bóng đêm càng thêm hắc ám, khư thành bên trong bay lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn lồng đỏ.

Chúng nó trên không trung vô thanh vô tức bay tới bay lui, tản ra hào quang chiếu sáng mảng lớn phế tích chỗ.

Một tòa tòa điêu lương họa tòa nhà đình đài lầu các, từng đầu cửa hàng san sát đường đi.

Tùy theo lộ ra hiện ra!

Chỉ thấy trên đường người đến người đi, bọn tiểu nhị tại cửa tiệm lớn tiếng gào to mời chào sinh ý.

Một phái ngựa xe như nước, phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Mà tình cảnh như vậy, lại là Uông Trần trước kia chưa từng thấy qua!

Hắn lập tức cho mình gia trì lên Tông Sư cấp Linh Mục thuật.

Linh trong mắt, khư thành cảnh vật lại thay đổi.

Từng đoàn từng đoàn màu xám, màu trắng, màu đen, gỉ sắc cùng huyết sắc vụ ảnh bốc lên dây dưa, âm khí âm u tà dị vô cùng!

Uông Trần suy nghĩ một chút, không tìm ra tương quan trí nhớ.

Tà Ma chủng loại nhiều vô số kể, 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong vẻn vẹn chỉ ghi chép rất nhỏ bộ phận.

Mà lại Tà Ma ở giữa sẽ còn lẫn nhau thôn phệ, tiến hóa, tối đa biến thành dạng gì tồn tại, không người có thể nói rõ ràng!

Uông Trần lặng yên lui về phía sau.

Bởi vì khoảng cách có chút xa, hắn vô pháp chuẩn bị đánh giá ra khư thành Tà Ma đẳng cấp.

Có thể trực giác nói cho Uông Trần.

Đây không phải thích hợp mục tiêu!

Nếu chuyện không thể làm, cái kia liền không cần thiết tiếp tục lãng phí thời gian.

"Tích bên trong đát rồi~ "

Uông Trần vừa mới rời khỏi một dặm có hơn, đột nhiên một hồi kèn tiếng đưa tới chú ý của hắn.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên hoang dã xuất hiện một nhánh nghênh tiếp đội ngũ!

Xa xa, nguyên một đội hỏa hồng nhân mã dần dần rõ ràng, giống như là trong bóng tối vừa mới thắp sáng nến đỏ, hào quang hướng phía bốn phương tám hướng ngất nhiễm ra, như thật như ảo lờ mờ.

Đi tại đội ngũ phía trước nhất chính là sáu tên nhạc thủ.

Bọn hắn cầm trong tay kèn sênh trống cái chiêng chũm chọe, gật gù đắc ý thổi sáo đánh trống, động tác mười phần khoa trương.

Một thớt đầu Đới Hồng Hoa cao tráng trắng câu, chở một vị nam tử cao lớn theo sát phía sau.

Tên này tân lang một bộ áo bào đỏ gia thân, đầu đội gấm đỏ ngọc quan, tô son điểm phấn môi hồng răng trắng, tràn đầy âm tuấn khí.

Tân lang đi theo phía sau một giá tám nhấc lớn kiệu hoa, kiệu phu nhóm đầu đội mũ cao, từng cái dũng mãnh khôi ngô!

Lại có mười tên dẫn theo đèn lớn lồng đỏ thị nữ bạn tại kiệu hoa tả hữu, thân thể thướt tha dáng người thướt tha.

Chi này đón dâu đội ngũ tiến lên phương hướng chính là khư thành!

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Quỷ Lang quan, đen Du Cấp Tà Ma!

Này loại Tà Ma vô cùng ít thấy, vừa xuất hiện chắc chắn mang theo một nhánh đón dâu đội ngũ.

Đội ngũ quy mô càng lớn, thực lực của nó càng mạnh!

Nghe nói Quỷ Lang quan thường xuyên hiện thân thế giới phàm tục, lựa chọn phàm nhân nữ tử làm vì tân nương của mình.

Nó tại trong đêm kết hôn, bị hắn mang đi "Tân nương" cũng lại biến thành Tà Ma!

Uông Trần không nghĩ tới lại ở gặp được Quỷ Lang quan.

Mà cấp bậc này Tà Ma, không thể nghi ngờ là vô cùng phù hợp hắn đi săn mục tiêu!

Uông Trần quyết định thật nhanh, trong nháy mắt bày ra Vô Ảnh Thần Hành, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới đón dâu đội ngũ.

Keng

Làm giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến không đủ trăm bước, cố định tại Uông Trần phía sau lưng Hỏa Nha kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, như như mũi tên rời cung hướng phía cưỡi tại ngựa trắng bên trên Quỷ Lang quan bay vút đi.

Bắt giặc trước bắt vua!

Nếu tuyển định mục tiêu, Uông Trần ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Kiếm ra!

Hỏa Nha kiếm tại thoát ly vỏ kiếm nháy mắt, sáng như bạc kiếm thể đột nhiên lộ ra xích hồng hào quang, chợt dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Nó mang theo cất cánh đằng chích diễm, thoáng như một đầu giương cánh bay lượn Hỏa Nha, vẽ ra trên không trung một đạo thật dài đường lửa nóng, xua tan hắc ám cùng âm tà, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía mục tiêu chém xuống.

Kiếm chém!

"Oa ờ!"

Trên lưng ngựa Quỷ Lang quan hú lên quái dị, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt trở nên vặn vẹo dữ tợn, há mồm phun ra một đoàn khói đen đón lấy bay tập mà đến Hỏa Nha kiếm.

Này ăn uống bên trong tà khí cực kỳ âm uế, có thể ma diệt linh quang nhiễm bẩn pháp khí, có thể nói là đầu này Tà Ma đòn sát thủ!

Nhưng mà khí thế hùng hổ mà đến Hỏa Nha kiếm, bỗng nhiên linh hoạt vô cùng lóe lên khói đen, từ chéo phía bên trái hướng lướt qua trắng câu, sau đó vòng quanh trên lưng ngựa Quỷ Lang quan lượn vòng mà lên.

Kiếm lượn quanh!

Lửa nóng hừng hực trong nháy mắt đem đầu này Tà Ma bao bọc ở bên trong, kiếm khí bén nhọn vô tình cắt thân thể nó!

A

Quỷ Lang quan lập tức phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, thân thể như là bị làm nóng ngọn nến cấp tốc hòa tan, bên ngoài thân nhiều hơn từng đạo thật sâu vết thương.

Lúc này nó đã hoàn toàn hiện ra nguyên hình, giương nanh múa vuốt ghê tởm vô cùng, một cỗ khói đen theo vết thương không ngừng toát ra, gắt gao ngăn cản liệt diễm đốt cháy.

Nhưng mà sau một khắc, đã bay lên không trung Hỏa Nha kiếm treo lủng lẳng mà rơi, trong nháy mắt quán xuyên Quỷ Lang quan đang không ngừng co vào thân thể, đưa nó tính cả dưới hông ngựa trắng cùng nhau cắt thành hai phần!

Kiếm rơi!

Quỷ Lang quan bị cắt mở thân thể kịch liệt bóp méo mấy lần, chợt biến thành điểm điểm đen xám tứ tán tung bay.

【  Nhân Đức +95 】 ——

Canh thứ nhất đưa lên..