Chương 149: Chọc lớn

Chương 149: Chọc lớn

Ngự Kiếm thuật · kinh nghiệm 1

Mười năm mài nhất kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử.

Uông Trần tu tập phi kiếm chi thuật thời gian cũng không tính dài.

Hắn cũng không phải chân chính Kiếm Tu.

Chân chính Kiếm Tu chỉ kiếm chí thuần, bỏ kiếm chi bên ngoài ngoài ra không vật gì khác.

Uông Trần khẳng định làm không được.

Nhưng hắn tại Ngự Kiếm thuật trên dưới khổ công, không có chút nào ít!

Mà đêm nay, Uông Trần trả giá vô số nỗ lực ma luyện ra kiếm thuật, ngày đêm uẩn dưỡng Hỏa Nha phi kiếm, cuối cùng tại thời khắc này toát ra nhất hào quang sáng chói.

Một kiếm ra, Tà Ma gửi!

Phải biết Quỷ Lang quan mặc dù so cây mỗ mỗ muốn yếu một ít, cũng là đen Du Cấp, tương đương với luyện khí cao giai Tà Ma.

Chỉ có như vậy một đầu Tà Ma, tại tầng tầng dưới hộ vệ, y nguyên bị Uông Trần nhất kiếm trảm diệt.

Gần như miểu sát.

Phi kiếm oai, làm thật đáng kinh đáng sợ!

Đương nhiên, Hỏa Nha kiếm uy năng như thế cường hãn, Tông Sư cấp Hỏa Nha thuật gia trì không thể thiếu.

Nhưng liền kiếm thuật bản thân mà, Uông Trần cũng tính được là là đăng đường nhập thất.

Keng

Phi kiếm trở vào bao.

Uông Trần mượn cơ hội điều chỉnh hạ thể bên trong có chút hỗn loạn khí tức.

Vừa rồi một kích này, tiêu hao hắn gần một phần ba pháp lực.

Mà đột nhiên toàn lực bùng nổ, đối đan điền cùng kinh mạch đều là tương đối lớn gánh vác.

Giờ này khắc này, những cái kia cùng là Tà Ma nhạc công, kiệu phu cùng bọn thị nữ phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, có tứ tán trốn chạy, có gầm rú lấy nhào về phía Uông Trần, mong muốn đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

Chạy trối chết tất cả đều là đốt đèn khôi, cùng Uông Trần liều mạng thì là hoá hình quyệt.

Quỷ Lang quan trung thành nhất các tiểu đệ!

Đến được tốt!

Tại Uông Trần trong mắt, này chút ở đâu là đáng sợ Tà Ma, rõ ràng tất cả đều là hành tẩu Nhân Đức hồng bao!

Vì tiết kiệm quý giá pháp lực, hắn không tiếp tục khu sử phi kiếm phá địch.

Lấy tay cầm ra một đem phù lục.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn linh quang tại Uông Trần phía trước nổ tung, đánh phía không sợ chết hoá hình quyệt.

"A...!" "A...!" "A...!"

Từng tiếng kêu thảm liên tiếp, từng con Tà Ma bị siêu độ tịnh hóa.

Tông Sư cấp Chế Phù thuật luyện chế Ích Tà phù, đối cấp thấp Tà Ma lực sát thương là không thể nghi ngờ, Uông Trần ra tay mười hai tấm phù lục hỏa lực bao trùm, càng là chế tạo ra chồng chất tổn thương.

Nhân Đức 12, Nhân Đức 13, Nhân Đức 12. . .

Hắn trong tầm nhìn, xoạt ra ròng rã một hàng tin tức nhắc nhở.

Nhân Đức điểm số vụt vụt vụt dâng đi lên!

Nhưng Uông Trần làm sao có thể bởi vậy thỏa mãn, lập tức phi thân nhào về phía còn sót lại cái kia vài đầu hoá hình quyệt.

Hai quả đấm giao thế vung ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tầng thứ tư Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Kim Cương không lọt chi thân tăng thêm Tông Sư cấp Kim Cương quyền, coi như bóc đi toàn bộ pháp khí trang bị, Uông Trần thân thể mạnh đã không thua tại rất nhiều tái tạo Đạo Thể Tử Phủ thượng nhân.

Hắn khí huyết quá lớn, càng là đạt đến Tiên Thiên cao thủ đều theo không kịp mức độ!

Một quyền một đầu hoá hình quyệt.

Đơn giản so ăn cơm uống nước còn muốn đơn giản dễ dàng.

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, Uông Trần Nhân Đức điểm số tiếp cận ba trăm điểm.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hiện tại là có thể hai cái Tông Sư cấp kỹ năng, đồng thời đẩy hướng đại viên mãn cấp độ!

Đương nhiên, đã từng phạm qua một lần sai lầm Uông Trần, cũng sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Hắn tại xử lý toàn bộ hoá hình quyệt về sau, chuẩn bị truy sát chạy trốn đốt đèn khôi.

Đốt đèn khôi cái đồ chơi này thật có ý tứ.

Chúng nó cũng xem như trắng Du Cấp Tà Ma, có thể không có chút nào cùng cấp bậc hoá hình quyệt cốt khí.

Tại Quỷ Lang quan ngủm về sau, tất cả đều "Anh anh anh" chạy trối chết, không có một đầu tìm Uông Trần báo thù rửa hận.

Nhưng Tà Ma liền là Tà Ma, Uông Trần cũng sẽ không bởi vậy đối bọn nó hạ thủ lưu tình.

Này nhưng đều là quý giá Nhân Đức a!

Xùy! Xùy! Xùy!

Nhưng mà Uông Trần thân hình vừa mới khẽ động, từng nhánh đen nhánh mọc gai Phá Không hướng hắn bay vụt mà tới

Đầu, cổ, ngực. . .

Nhanh chóng tinh chuẩn âm tàn, toàn bộ nhằm vào yếu hại tới!

Hắc

Uông Trần lúc này trong tiếng hít thở, đón bay tới Hắc Thứ đánh ra Kim Cương quyền.

Bành! Bành! Bành!

Này chút Hắc Thứ, toàn bộ bị oanh thành từng đoàn từng đoàn âm độc ô sát khí.

Chợt bị Uông Trần kích phát ra Khí Huyết Chi Lực tách ra.

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng phát hiện kẻ đánh lén thân ảnh.

Đó là một tên dáng người khô quắt lão thái thái, ăn mặc hoa hồng lớn áo, đầu đội đỏ tươi mẫu đơn, trên gương mặt bôi lên quai hàm đỏ, một đôi như độc xà con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Quỷ bà mối!

Đón dâu trong đội ngũ chắc chắn bà mối tồn tại, đầu này Tà Ma cùng Quỷ Lang quan, liền là Bái cùng sói quan hệ!

Nhìn thấy Uông Trần thoải mái mà đánh nát chính mình phát ra âm sát đâm, quỷ bà mối lập tức hét lên một tiếng, lúc này xoay qua Kim Liên chân nhỏ, quay người hóa thành một cỗ âm phong nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng mà một cái lưới lớn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đưa nó hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Thiên La Tru Tà Võng!

Bị trong lưới quỷ bà mối căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trong nháy mắt tiêu tán yên diệt.

Một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh châu lăng không rớt xuống.

Âm Khí châu!

Uông Trần lập tức mừng rỡ, lúc này khống chế Tru Tà lưới đem viên này Âm Khí châu mang về.

Lúc trước thủ tiêu Quỷ Lang quan cùng hoá hình quyệt đều không có ra Âm Khí châu.

Không nghĩ tới quỷ bà mối đưa một khỏa.

Mấy trăm huân điểm tới tay!

Uông Trần mừng khấp khởi nắm Tru Tà lưới, cảm giác được món bảo vật này bên trong vừa mới thêm ra một cỗ tinh thuần linh lực.

Kỳ thật hắn ít nhiều có chút tiếc nuối.

Bởi vì cái gọi là cá cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được.

Tru Tà lưới chẳng những là Tà Ma khắc tinh, hơn nữa còn có thể đem tà lực chuyển hóa làm không có chút nào chất bẩn linh lực.

Nhưng chết tại trong lưới Tà Ma, sẽ không cho Uông Trần mang đến một điểm Nhân Đức.

Chỉ có thể nói có được tất có mất đi.

Làm người cũng đừng lòng tham!

Thu hồi Tru Tà lưới, hắn tiếp tục đuổi giết đốt đèn khôi.

Kết quả vừa rồi bị quỷ bà mối ngăn lại, Uông Trần hành động chậm một nhịp, mặc dù truy kích quá trình bên trong dùng Ích Tà phù liên tục oanh sát mấy con đốt đèn khôi, để cho người ta đức điểm số đột phá ba trăm cửa ải lớn.

Nhưng y nguyên có bốn năm con đốt đèn khôi trốn vào khư thành bên trong.

Uông Trần đuổi tới khư bên cạnh thành duyên liền dừng bước.

Gặp rừng thì đừng vào, giặc cùng đường chớ đuổi, trước mắt này tòa khư thành mang đến cho hắn cảm giác thật không tốt.

Vì không quan trọng mấy chục chút người đức, mạo hiểm truy vào đi không thể nghi ngờ là hành vi ngu xuẩn!

Lắc đầu, hắn quả quyết lựa chọn rút lui.

Oanh

Ngay vào lúc này, mặt đất đột nhiên xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Chỉ thấy khư thành bên trong mặt đất cao cao nổi lên, vô số đá vụn gạch ngói vụn dồn dập hạ xuống, một đầu to như thùng nước cánh tay phá đất mà lên, hướng hướng lên bầu trời mở ra màu xám đen năm ngón tay.

"Là ai, giết ta tân lang quan?"

Nương theo lấy cự thạch nổ tung tiếng vang, một khỏa trụi lủi đầu đi theo chui ra mặt đất, phát ra phẫn nộ gào thét.

Đã rời khỏi mấy trăm bước xa Uông Trần, chỉ cảm thấy lỗ tai của mình ông ông tác hưởng, trong cơ thể khí huyết kịch liệt bốc lên, đan điền pháp lực đều xuất hiện không ổn định dấu hiệu.

Trực giác bén nhạy, hướng hắn phát ra kịch liệt cảnh cáo!

Chọc lớn!

Uông Trần toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Chạy

Hắn cố nén khó chịu, lập tức toàn lực kích phát Vô Ảnh Thần Hành.

Thân hình như mũi tên hướng về phía trước lướt đi, trực đi tây bắc phương trốn chạy.

Bành

Vẻn vẹn qua mấy tức, một đầu to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đánh vào hắn trước kia vị trí lên.

Gầm thét như sấm, đất rung núi chuyển!

---------.