Chương 150: Tái chiến Hôi Nhãn đạo

Chương 150: Tái chiến Hôi Nhãn đạo

Cứng cáp năm ngón tay khép lại, cầm lên trên mặt đất một nắm bùn đất.

Một khỏa đầu lâu to lớn bu lại, dùng bằng phẳng mũi dùng sức hít hà, chảy xuôi theo nước mủ vẩn đục con mắt nhìn về phía Uông Trần bỏ chạy phương hướng, tối con ngươi màu vàng bên trong lộ ra vẻ tham lam.

"Nam nhân, mùi vị thật thơm a!"

Nó chui ra mặt đất, to lớn thân thể chấn động rớt xuống vô số bùn đất.

Đứng thẳng lên độ cao vậy mà vượt qua năm trượng!

Đầu này có rõ ràng giống cái đặc thù cự nhân bước nhanh chân, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Nó da ngoài hiện lên màu đen xám, mặt ngoài che kín vỏ cây già nếp uốn.

Nhìn kỹ lại, một đạo nếp uốn liền là một tấm thống khổ vặn vẹo mặt người, đang phát ra im ắng kêu rên.

Đuổi tới khư thành rìa, cự nhân dừng bước.

Tựa hồ tại kiêng kị lấy cái gì.

Nhưng nó rõ ràng không cam tâm liền từ bỏ như vậy, bỗng dưng mở ra huyết bồn đại khẩu.

Oa

Một cỗ bùn nhão sắc chất lỏng theo cự nhân miệng bên trong cuồng bắn ra, như là thác nước phun tung tóe tới trên mặt đất.

Ở giữa xen lẫn từng khỏa màu đỏ sậm kén máu.

Va chạm lực lượng nhường kén máu dồn dập phá toái, tàng người ở bên trong từng cái tung người mà lên.

Bọn hắn ăn mặc màu xám sức lực áo, dáng người sắc bén thần sắc ngốc trệ, từng đôi con mắt màu xám âm u đầy tử khí.

Đi

Cự nhân mở bàn tay, đem lúc trước nắm lên bùn đất rơi tại này chút hôi sam người trên thân, úng thanh nói ra: "Đem hắn bắt về cho ta, muốn sống!"

Tiếng nói của nó vừa dứt, mấy chục tên hôi sam người đứng khắc như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Thân pháp tốc độ nhanh đến cực điểm.

"Khụ khụ!"

Cự nhân cổ họng đột nhiên sặc một cái, ho ra một khỏa kén máu ngậm trong miệng.

Nó do dự một chút, sau đó dụng lực nhai nhai.

Két xùy! Két xùy!

Dòng máu hỗn hợp có tương dịch theo khóe miệng tràn ra.

Giăng đầy tại bên ngoài thân từng trương mặt người, càng thêm vặn vẹo dữ tợn!

Hắc ám, lại một lần nữa bao phủ khư thành.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đang ở cảm giác nguy hiểm điều khiển, phi tốc lướt qua trong màn đêm hoang dã.

Có thể là khoảng cách khư thành đã rất xa.

Quanh quẩn tại trong lòng hắn cảm giác nguy hiểm y nguyên vung đi không được.

Đồng thời càng thêm mãnh liệt!

Làm Uông Trần xông lên một gò núi, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Liền gặp được hơn một dặm, từng đạo bóng xám từ khư thành hướng đi truy kích tới!

Tà Ma?

Uông Trần trong lòng nghiêm nghị.

Hắn không nghĩ tới lại có đại lượng Tà Ma theo khư thành bên trong chạy đến, đối với mình theo đuổi không bỏ.

Uông Trần giết Quỷ Lang quan hành vi, rõ ràng chọc giận tới giấu ở tà sào bên trong BOSS.

Liền cùng bãi tha ma cây mỗ mỗ một dạng.

Nhưng này đầu từ dưới đất chui ra quái vật khổng lồ, khí tức so cây mỗ mỗ đáng sợ gấp mười lần.

Trăm phần trăm thuộc về Oán Cấp Tà Ma.

Đoán chừng là trắng oán, thậm chí Hắc Oán cấp độ tồn tại!

Uông Trần trêu chọc không nổi mạnh mẽ như thế Tà Ma, bởi vậy lựa chọn chiến thuật rút lui.

Nếu như sau lưng đuổi theo vẫn là đầu này Tà Ma.

Vậy hắn chỉ có thể tiếp tục chạy trối chết, đem đối phương dẫn hướng Vân Dương phái nội sơn môn.

Đến lúc đó đừng nói Oán Cấp Tà Ma, dù cho hung cấp Tà Ma tới, cũng tuyệt đối chiếm không được bất kỳ tiện nghi!

Mà bây giờ truy binh...

Uông Trần lập tức không hoảng hốt, thậm chí còn có chút nhỏ xúc động.

Uông Trần lần này chạy tới ngoại vực mạo hiểm một một nguyên nhân trọng yếu, chính là vì xoạt Nhân Đức đáng.

Mặc dù chém giết Quỷ Lang quan một trận chiến, hắn tích lũy Nhân Đức số lượng đột phá ba trăm điểm.

Nhưng còn thiếu rất nhiều đem trọng yếu kỹ năng toàn bộ đẩy tới đại viên mãn.

Xuất hiện tại Uông Trần trong tầm mắt này chút Tà Ma truy binh, rõ ràng là chủ động chạy tới tặng đầu người kinh nghiệm bao a!

Đương nhiên, Uông Trần cũng không có khinh thường đối thủ.

Truy binh số lượng ít nhất ba mươi trở lên, coi như toàn bộ đều là trắng Du Cấp Tà Ma, cũng tương đối nguy hiểm.

Nếu thực lực của bọn nó càng mạnh.

Một khi đối Uông Trần hình thành vây công chi thế, cái kia thợ săn biến thành con mồi là trong chớp mắt sự tình!

Tâm niệm bố trí, Uông Trần lúc này cầm ra một thanh pháp phù.

Hắn bỗng dưng giang hai cánh tay, phất tay hướng phía phương hướng khác nhau liên tục đánh ra mười mấy tấm Ích Tà phù.

Từng đoàn từng đoàn linh quang tại Uông Trần chung quanh vô thanh vô tức nổ tung, nồng đậm tinh thuần chí dương khí tức cấp tốc dung nhập phụ cận không khí cùng bùn đất bên trong.

Cũng không phải là Uông Trần phù lục quá nhiều, không có việc gì đốt chơi.

Mà là hắn muốn nhờ này chút Ích Tà phù, chế tạo ra một cái có lợi cho mình chiến đấu hoàn cảnh.

Ích Tà phù chỗ phóng thích ra Thuần Dương Chi Khí, tại không có bị tà sát lực lượng trung hoà tình huống dưới, là có thể ngắn ngủi tồn tại.

Cấp thấp Tà Ma một khi xông vào, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng!

Hết sức đáng tiếc Uông Trần không hiểu bày trận, bằng không hắn hoàn toàn có thể dùng Ích Tà phù xây dựng một cái duy nhất một lần trừ tà pháp trận.

Vậy đối Tà Ma lực sát thương liền mạnh hơn!

Tại đánh ra phù lục về sau, Uông Trần lúc này tay kết pháp quyết, kích phát Hỏa Nha thuật.

Hùng hậu pháp lực khuấy động phía dưới, thân thể của hắn lộ ra nóng bỏng khí tức, từng con thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha tại trước mặt nhanh chóng thành hình, mở ra quanh quẩn lấy sí quang cánh.

Giết

Uông Trần khẽ quát một tiếng, hai tay đột nhiên chấn động.

Tả hữu sáu cái vừa mới Ngưng Chân Hỏa Nha, lập tức vỗ cánh bay cao.

Chúng nó ở trong trời đêm vạch ra từng đạo sáng ngời đường lửa nóng, từ trên cao nhìn xuống nhào về phía truy kích mà đến Tà Ma!

Diệt địch tại pháp thuật đả kích phạm vi bên trong, mới là một vị tu sĩ chính thống nhất phương thức chiến đấu.

Cận chiến chém giết, kỳ thật thuộc về khác loại hoặc là lựa chọn vạn bất đắc dĩ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tông Sư cấp Hỏa Nha thuật ngưng tụ ra Hỏa Nha chân hình tốc độ phi hành cực nhanh, hô hấp ở giữa cho xông lên phía trước nhất Tà Ma phát sinh mãnh liệt nhất va chạm.

Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu bỗng nhiên nổ tung ra.

Mượn nhờ nổ tung sinh ra ánh lửa, Uông Trần hoàn toàn thấy rõ ràng truy binh bộ dáng.

Hôi Nhãn đạo? !

Uông Trần đối Hôi Nhãn đạo có thể nói hết sức quen thuộc.

Hắn tại luyện khí bốn tầng thời điểm liền cùng đối phương giao thủ qua, còn chém giết một tên Tà tu.

Sau này Uông Trần lại từ Lô Đức Phương trong tay đạt được mười mấy viên Hôi Nhãn đạo thủ cấp, hối đoái ban thưởng tiến vào nội môn.

Mà lại hắn lần này ra tới mạo hiểm, cũng tiếp nhận cùng Hôi Nhãn đạo tương quan tập giết nhiệm vụ.

Uông Trần cùng Hôi Nhãn đạo, làm thật xem như hữu duyên!

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này chút Tà tu vậy mà tiềm ẩn tại khư thành bên trong, cùng cái khác Tà Ma cấu kết ở cùng nhau.

A

Ba tên Hôi Nhãn đạo bị Hỏa Nha đánh trúng, cả người trong nháy mắt biến thành ngọn lửa, cùng nhau phát ra khàn giọng tiếng gào thét.

Nhưng Uông Trần thả ra sáu cái Hỏa Nha, vẻn vẹn chỉ có một nửa đánh trúng vào mục tiêu.

Mặt khác ba cái Hỏa Nha bị Hôi Nhãn đạo tránh thoát.

Phản ứng của bọn hắn thật nhanh, tại tránh đi đả kích đồng thời, lập tức phát động phản kích mãnh liệt!

Từng mảnh từng mảnh màu nâu xanh đao gió phá không gào thét, cách trên trăm bước khoảng cách, lít nha lít nhít hướng lấy sừng sững tại trên gò núi Uông Trần bay tập mà tới.

Này chút đao gió gần như sáng choang, lượn vòng tốc độ cực nhanh, số lượng lại rất nhiều.

Trong chốc lát phong tỏa Uông Trần không gian chung quanh.

Khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì đường lui!

Đối mặt đến từ kẻ địch cường lực phản kích, Uông Trần vẻ mặt không thay đổi, giơ lên tay phải cản trước người.

Một mặt linh quang hộ thuẫn bỗng nhiên ngưng hiện!

Phốc! Phốc! Phốc!

Đếm không hết đao gió chém trúng Linh thuẫn, mặc dù chế tạo ra từng đợt gợn sóng gợn sóng, lại không thể đánh xuyên tầng này thâm hậu cứng cỏi phòng ngự.

Nhưng càng nhiều Hôi Nhãn đạo, xuất hiện ở Uông Trần chung quanh!

------------.