Chương 151: Kiếm trảm bầy tà

Chương 151: Kiếm trảm bầy tà

Chương 151: Kiếm trảm quần tà

Tại thời khắc này, Uông Trần thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Hắn chính diện hướng đi, hơn mười người Hôi Nhãn đạo phát động mưa giông gió bão công kích.

Từng đạo lượn vòng đao gió, mang theo lấy từng nhánh âm sát khí ngưng kết mũi tên, phong kín Uông Trần tất cả đường lui.

Mà tại hắn hai bên trái phải, số lượng càng nhiều Hôi Nhãn đạo cấp tốc tiếp cận.

Này chút Tà tu rút ra trường đao, ngưng tụ pháp lực lưỡi đao lóng lánh khiếp người hàn quang, vung vẩy khuấy động lên tầng tầng đao mang, giống như là biển cả sóng dữ hướng phía Uông Trần cuốn tới.

Đánh xa cận chiến, mười mấy tên Hôi Nhãn đạo ở giữa phối hợp ăn ý mà thành thạo.

Bọn hắn mặt không biểu tình, cũng không mở miệng nói chuyện, từng đôi tròng mắt màu xám phảng phất cá chết con mắt.

Để cho người ta thấy một lần tỏa ra lạnh lẻo.

Nhưng mà nhường Uông Trần thấy kỳ quái là, cứ việc Tà tu nhóm thế công cực kỳ mãnh liệt, sát ý lại không dày đặc.

Càng giống như là muốn. . .

Bắt sống?

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, đem đan điền pháp lực kích phát đến cực hạn.

Hắn đột nhiên vung lên hai tay, mười ngón cùng nhau kéo ra, trong nháy mắt đánh ra mười hai tấm Vẫn Hỏa phù!

Sau một khắc, mười hai đoàn nóng rực hỏa cầu, gào thét lên đánh phía cố gắng giáp công trái phải Uông Trần Hôi Nhãn đạo nhóm.

Tông Sư cấp Chế Phù thuật luyện chế ra Vẫn Hỏa phù, uy lực so bình thường đồng loại pháp phù, ít nhất gia tăng năm thành.

Này chút hung tàn Tà tu cũng không dám xin đi giết giặc kỳ phong, dồn dập dùng trường đao chống đỡ đón đỡ.

Hoặc là kích phát ra hộ thuẫn ngăn chặn.

Chỉ là bọn hắn thi triển ra pháp lá chắn, không chỉ không có chút nào linh quang đặc thù, hơn nữa còn lộ ra u mịch tà khí!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu nổ tung, đếm không hết liệt diễm văng khắp nơi bay vụt, hào quang chiếu sáng cả tòa núi đồi.

Tà tu nhóm nguyên bản trôi chảy thế công, lập tức xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Mà đây chính là Uông Trần kết quả mong muốn!

Kiếm ra!

Keng

Treo ở Uông Trần sau lưng Hỏa Nha kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Nguyên bản sáng như bạc thân kiếm nổi lên màu vàng nhạt sáng chói mang, bỗng dưng hướng phía phải phía sườn bay vút đi.

Nhưng thấy lưu quang lóe lên, một cái đầu người phóng lên tận trời!

Hỏa Nha kiếm, lại một lần nữa hiển lộ ra phi kiếm mạnh mẽ uy năng.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Uông Trần chèo chống linh quang hộ thuẫn, chọi cứng lấy Hôi Nhãn đạo điên cuồng công kích pháp thuật, hết sức chăm chú điều khiển Hỏa Nha kiếm.

Này nắm rót vào Canh Kim chi lực phi kiếm, dùng kinh người cao tốc vây quanh Uông Trần vừa đi vừa về xoay quanh, theo từng cái Hôi Nhãn đạo trên thân lướt qua, thế như chẻ tre cắt ra bọn hắn hộ thân pháp lá chắn, cắt đứt xuống từng khỏa dữ tợn đầu!

Này chút bị mạnh mẽ Tà Ma khống chế Hôi Nhãn đạo, mặc dù cơ bản đánh mất linh trí, nhưng tu vi của bọn hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu đều tại, tăng thêm về số lượng ưu thế cự lớn, tổng hợp chiến lực đã không kém gì một vị sơ giai Tử Phủ.

Mà ở Hỏa Nha phi kiếm càn quét dưới, mạnh nhất Hôi Nhãn đạo cũng vẻn vẹn chỉ đỡ được hai kiếm.

Ngắn ngủi mấy tức công phu, vượt qua mười tên Tà tu chặt đầu!

【  Nhân Đức +29 】

【  Nhân Đức +27 】

【  Nhân Đức + 32 】

. . .

Uông Trần tầm nhìn chốc lát xoạt ra tin tức thác nước chảy, biểu hiện hắn vừa mới lấy được chiến quả!

Tại sao là Nhân Đức?

Uông Trần vô cùng kinh ngạc, bởi vì hắn trước kia chém giết Hôi Nhãn đạo lấy được rõ ràng là Thiên Công điểm số.

Vậy mà lúc này thời khắc này Uông Trần, đã không có thời gian đi tìm tìm đáp án.

Nương theo lấy Hỏa Nha kiếm phạm vi công kích mở rộng.

Đan điền của hắn pháp lực đang bị cấp tốc tiêu hao, đã không đủ trạng thái đỉnh phong năm xong rồi!

Phi kiếm lực sát thương kinh người, điều khiển điều khiển đại giới đồng dạng kinh người, nếu như không phải Uông Trần gần nhất đột phá đến luyện khí tám tầng, chỉ sợ thời khắc này pháp lực nhiều nhất chỉ còn một phần ba.

Hắn không chút nghĩ ngợi rút ra Tru Tà võng linh lực, đến bổ sung pháp lực tiêu hao!

Ong ong ong ~

Vừa mới uống kẻ địch máu tươi Hỏa Nha kiếm, đột nhiên phát ra tràn ngập chiến ý chấn minh, bỗng dưng hướng về phía trước thẳng tắp bay ra mấy chục bước, xuyên thủng một tên Hôi Nhãn đạo lồng ngực.

Phi kiếm từ nơi này tên Tà tu phía sau lưng lộ ra, trong nháy mắt cải biến bay lượn phương hướng, lướt qua bên cạnh một tên khác Hôi Nhãn đạo phần gáy, đem đầu của hắn gọt xuống dưới!

【  Nhân Đức +30 】

【  Nhân Đức +35 】

Hôi Nhãn đạo trận thế lập tức đại loạn, nhằm vào Uông Trần pháp thuật đả kích không nữa chỉnh tề.

Mà Hỏa Nha kiếm sát lục vẫn còn tiếp tục!

Giờ này khắc này Uông Trần, thần tâm hoàn toàn đắm chìm trong đối thanh phi kiếm này điều khiển bên trong.

Hỏa Nha kiếm phảng phất biến thành một phần của thân thể hắn, theo tâm niệm của hắn sôi sục bay lượn, bình thường khổ luyện cơ sở kiếm chiêu, thông qua rả rích không dứt công kích hoàn mỹ bày biện ra tới.

Đâm, trảm, gọt, lượn quanh, điểm, băng. . .

Kiếm quang lóe lên, chắc chắn có một tên Tà tu cống hiến ra Nhân Đức điểm số.

Mà giết Hôi Nhãn đạo số lượng càng nhiều, Uông Trần sát khí cùng chiến ý càng thịnh, đối phi kiếm điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Chiến đến lúc này, hắn nhịn không được túm môi thét dài.

Tiếng gào kéo dài réo rắt, truyền khắp bốn phương tám hướng, Hỏa Nha kiếm phảng phất cảm ứng được Uông Trần sục sôi khuấy động chiến ý, đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn Đạo Lăng lệ hào quang.

Đem một tên gia trì pháp lá chắn Hôi Nhãn đạo cắt thành hai nửa!

Một kiếm này làm thật là mạnh mẽ tới cực điểm, cũng sắc bén tới cực điểm.

Hoàn toàn là vượt qua cảnh giới bùng nổ!

Uông Trần cảm giác được chính mình đối Ngự Kiếm thuật nắm giữ đại đại càng sâu, vô số kỳ tư diệu tưởng trong đầu hiển hiện.

Ngay tại lúc Uông Trần lòng mang khuấy động thời điểm, một thân ảnh màu đen vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng, hướng phía áo lót của hắn đâm ra dao găm.

Cây chủy thủ này tối câm tối tăm, ngưng tụ cực kỳ nồng đậm âm uế khí.

Rõ ràng nhằm vào Uông Trần linh quang hộ giáp!

Mà này tên thích khách lựa chọn đánh lén thời cơ cực tốt, chính vào Uông Trần điều khiển phi kiếm đại sát tứ phương, dù sao cũng hơi không để mắt đến tự thân phòng bị thời điểm.

Nhưng lại tại thích khách phát động đánh lén nháy mắt, trên người hắn bỗng nhiên toát ra từng tia từng tia khói trắng, giống như là bị Liệt Nhật chiếu rọi tuyết đọng, da thịt vậy mà xuất hiện hòa tan dấu hiệu.

Uông Trần lúc trước bày ra Phá Tà phù, tại thời khắc này phát huy ra tác dụng!

Bởi vì nhận Thuần Dương Chi Khí ảnh hưởng cùng ăn mòn, này tên thích khách động tác không thể tránh khỏi chậm một tia.

Uông Trần đã cảm thấy, bỗng dưng xoay người lại, một quyền đánh vào lồng ngực của đối phương lên.

Ầm

Một quyền này ngưng tụ chín thành Kim Cương quyền sức lực, đem một cỗ cường đại khí huyết mạnh mẽ đánh vào thích khách trong cơ thể.

Sau đó mãnh liệt bùng nổ!

Thích khách lập tức giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, ngực nổ tung một cái đáng sợ lỗ lớn, vết thương như là ngâm tại axit sunfuric bên trong, tư tư bốc khói phi tốc mở rộng.

【  Nhân Đức +50 】

Khi hắn rơi trên mặt đất, đã biến thành một bộ tàn thi!

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, đè xuống trong cơ thể trở nên hỗn loạn khí huyết cùng pháp lực.

Hỏa Nha kiếm bay ngược mà quay về.

Dùng Uông Trần tu vi cảnh giới hiện tại, còn vô pháp hoàn toàn chống đỡ lấy cận chiến đánh xa song đường đồng bộ tác chiến.

Cho nên nhất định phải triệu hồi phi kiếm, bằng không rất dễ dàng mất đi khống chế, cho kẻ địch dùng thời cơ lợi dụng!

Nhưng lúc này Hôi Nhãn đạo, đã bị Uông Trần giết đến bảy tám phần.

Vẻn vẹn chỉ còn lại có sáu người.

Mặc dù như thế, bọn hắn cũng không có hoảng sợ cùng sợ hãi, hung hãn không sợ chết tiếp tục vây công Uông Trần.

"Chết đi!"

Uông Trần trong tiếng hít thở, giơ cao hai tay dấy lên lửa nóng hừng hực, từng con Hỏa Nha phi tốc ngưng tụ tạo ra.

Giết! Giết! Giết!

---------.