Chương 152: Phỏng tay chiến lợi phẩm

Chương 152: Phỏng tay chiến lợi phẩm

A

Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị Tru Tà lưới bao lại Hôi Nhãn đạo biến thành tro bụi.

Đây là một tên sau cùng truy sát Uông Trần Tà tu.

Nhưng lúc này Uông Trần đã có thể xác định, này chút Hôi Nhãn đạo đã không thể xem như Tà tu.

Mà là chân chính Tà Ma!

Chính là bởi vì như thế.

Cho nên hắn trước trước sau sau chém giết hơn ba mươi tên Hôi Nhãn đạo, lấy được tất cả đều là Nhân Đức.

Thiên công một điểm không có.

Cũng chỉ có Tà Ma.

Mới có thể tại Tru Tà lưới hạ hóa thành hư không, liền một điểm thi hài đều không có còn lại!

Đến tận đây, chiến đấu kết thúc.

Uông Trần thở ra tu tiên bảng xem xét.

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 1425 】

Dựa vào trận này có thể xưng thắng lợi huy hoàng, hắn Nhân Đức điểm số vậy mà tăng vọt đến hơn một ngàn điểm.

Lập tức thấy trước nay chưa có giàu có!

Kỳ thật Uông Trần còn có thể kiếm được càng nhiều Nhân Đức.

Nhưng cuối cùng hai tên Hôi Nhãn đạo toàn bộ bị hắn dùng Tru Tà lưới tiến hành tiêu diệt, bởi vậy giảm bớt mấy chục chút người đức thu nhập.

Mặc dù có chút đáng tiếc.

Có thể chuyển hóa tà lực có được tinh thuần linh khí, lại có thể tăng lên rất nhiều Uông Trần chiến đấu năng lực bay liên tục.

Khiến cho hắn tại thời khắc mấu chốt không lại bởi vì pháp lực hao hết mà lâm vào khốn cảnh.

Cho nên bộ phận này tổn thất, là hoàn toàn đáng giá!

Kế tiếp, tự nhiên là quét dọn chiến trường, sưu tập chiến lợi phẩm thời khắc.

Uông Trần kiểm lại một chút, bị chính mình thủ tiêu Hôi Nhãn đạo tổng cộng có ba mươi bảy tên.

Trừ bỏ hai tên bị Tru Tà lưới tan đi, hắn chém xuống ba mươi lăm viên đầu!

Cứ việc này chút Hôi Nhãn đạo đã là chân chính Tà Ma, có thể đầu lâu của bọn hắn cùng Uông Trần trước kia lấy được những cái kia không có bao nhiêu khác nhau, tin tưởng như cũ có thể cầm lấy đi tông sự tình trong nội đường hối đoái huân điểm.

Ba mươi lăm viên luyện khí cấp đầu, cái kia chính là ba ngàn năm trăm huân điểm.

Liền khoản này thu hoạch, có thể làm cho Uông Trần tại Vân Dương phái nội sơn môn, an an ổn ổn cẩu thả bên trên ba năm rưỡi thời gian!

Hắn lúc trước săn đuổi cái kia viên Âm Khí châu, vậy liền hoàn toàn có khả năng bán đi đổi về cần thiết linh thạch.

Nói thật, nhiều người như vậy đầu thu hoạch, Uông Trần đều cảm thấy tương đương phỏng tay!

Giả thiết một thoáng, nếu là hắn đem ba mươi lăm viên Hôi Nhãn đạo đầu người, duy nhất một lần toàn bộ nộp lên cho tông sự tình đường.

Cái kia sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?

Huân điểm khẳng định là có thể tới tay, vấn đề là làm như vậy thực sự quá trát nhãn!

Người khác khẳng định sẽ suy đoán.

Uông Trần là từ đâu phát hiện nhiều như vậy Hôi Nhãn đạo, lại dùng thủ đoạn gì lấy được huy hoàng như vậy chiến quả.

Như thế rơi vào người hữu tâm trong mắt, là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Đừng hy vọng tông sự tình trong nội đường các quản sự cao bao nhiêu tiết tháo, sẽ vì hắn nghiêm ngặt bảo thủ bí mật.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem những người này đầu toàn bộ chứa vào một đầu vừa mới đằng không trong Túi Trữ vật.

Hắn lần này ra tới, tổng cộng mang theo ba cái túi trữ vật.

Đồ bên trong không hoàn toàn giống nhau.

Hôi Nhãn đạo thủ cấp tà khí u mịch, cùng vật phẩm khác pha tạp tại cùng một chỗ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Bởi vậy đến đơn độc xử trí.

Trừ cái đó ra, Uông Trần liền không có cái khác thu hoạch.

Đại khái là hoàn toàn thuế biến, lại bị mạnh mẽ Tà Ma khống chế duyên cớ, này chút Hôi Nhãn đạo trên thân không có túi trữ vật, đồng thời trang bị vũ khí toàn đều mang nồng đậm âm tà không khí dơ bẩn.

Đừng nói dùng riêng, coi như cầm lấy đi tiện nghi bán ra cũng sẽ không có người muốn!

Uông Trần ý tưởng đột phát, thử dùng Tru Tà lưới bao phủ Hôi Nhãn đạo thi thể, kết quả người trước không có có bất cứ động tĩnh gì.

Theo Tà Ma trên thi thể rút đi linh lực ý đồ hoàn toàn thất bại.

Hắn đem này chút thi thể không đầu tụ lại đến cùng một chỗ, sau đó dùng Hỏa Nha thuật đốt cháy hết sạch.

Cuối cùng, Uông Trần tế ra lá liễu phi thuyền, bước lên lộ trình về nhà.

Huân điểm đã kiếm đủ rồi, lại ở lại tại trời đông giá rét ngoại vực quả thực là chính mình tìm cho mình tội chịu.

Hắn đã bắt đầu hoài niệm mái nhà ấm áp.

Còn có đáng yêu Tiểu Viên Viên.

Nhưng tại rời đi thời điểm, Uông Trần ngầm trộm nghe đến khư thành hướng đi, truyền đến tràn ngập phẫn nộ tiếng rống.

Uông Trần cũng không hề để ý.

Mặc kệ toà kia tà sào huyệt bên trong đến tột cùng có dạng gì tồn tại, hiện tại cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Phá khiếu khai phủ trước đó, Uông Trần đều sẽ không lại chạy đến đó xoạt Nhân Đức!

Bởi vậy tại hắn nghe tới, cái thanh âm này Thuần Thuần không có năng lực cuồng nộ.

Có gan đến Vân Dương phái tìm lại mặt mũi a!

he~ thối!

Mà trở lại nội sơn môn chuyện làm thứ nhất, Uông Trần đi trước tông sự tình công đường giao nộp. . .

Một cái đầu người.

Cứ việc trong túi đựng đồ của hắn trang ròng rã ba mươi lăm viên thủ cấp.

Lần này cũng là chỉ cầm một khỏa ra tới.

Uông Trần dự định điểm nhiều lần làm sạch túi trữ vật, cách đoạn thời gian giao nộp một lần nhiệm vụ, một lần nhiều nhất một hai khỏa thủ cấp.

Cái kia liền sẽ không quá thu hút sự chú ý của người khác.

Đương nhiên, cách làm như vậy cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn phiền toái xuất hiện.

Cũng so duy nhất một lần toàn bộ lấy ra muốn mạnh hơn rất nhiều!

Sau đó hắn có khả năng đem nhiệm vụ tuyến thời gian kéo dài đến một năm nửa năm, vậy thì càng thêm điệu thấp.

Ngược lại tiêu diệt toàn bộ Hôi Nhãn đạo nhiệm vụ là không có kỳ hạn.

Mà theo Vân Long thành trở về Lạc Nhật phong trang viên Uông Trần, lại bắt đầu lại từ đầu chính mình cẩu thả tu sinh hoạt.

Nhưng hắn cẩu thả cũng không là nằm ngửa, càng không phải là sống bằng tiền dành dụm làm cá ướp muối.

Trên thực tế cùng mắt xám bầy tà một trận chiến, tăng lên thật nhiều Uông Trần tự tin, cũng càng thêm kiên định đạo tâm của hắn.

Trận chiến đấu này, Uông Trần một mình đơn kiếm, nghênh chiến mấy chục lần tại mình kẻ địch.

Hắn cùng cường địch bày ra chính diện đối quyết, đồng thời đại hoạch toàn thắng, chân chính đánh ra phong cách của mình cùng chí khí.

Này một trận chiến ý nghĩa, kỳ thật so Uông Trần chính mình suy nghĩ càng thêm trọng đại!

Hắn đối Ngự Kiếm thuật coi trọng, cũng tăng lên tới càng cao cấp bậc.

Uông Trần tính toán một chút.

Hắn Ngự Kiếm thuật còn cần đi qua ba lần thêm điểm, mới có thể đi đến đại viên mãn cấp độ.

Bởi vì tinh thông tấn thăng tiểu thành đã thêm qua điểm.

Cho nên đằng sau ba lần thêm điểm, cần tiêu hao Nhân Đức số lượng vì 11 10 điểm!

Đến lúc đó, Uông Trần đóng vai một vị chân chính Kiếm Tu đoán chừng cũng không có vấn đề gì.

Này 11 10 điểm Nhân Đức, hắn khẳng định là muốn dự đoán chừa lại tới.

Vậy còn dư lại Nhân Đức còn có 315 điểm.

Đầy đủ đem ba cái Tông Sư cấp pháp thuật thăng cấp đến đại viên mãn!

Uông Trần dùng một ngày thời gian, đem chính mình tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sau đó bắt đầu tăng lên kỹ năng.

Đầu tiên là Hỏa Nha thuật.

Hỏa Nha thuật là cùng hắn căn cốt tương tính nhất phù hợp pháp thuật, thực chiến uy lực rất mạnh, lại có thể gia trì phi kiếm.

Bởi vậy tăng lên đại viên mãn tính so sánh giá cả rất cao.

An bài!

Sau đó là sơ cấp chế phù.

Kỹ năng này, Uông Trần đã sớm muốn tăng lên.

Bởi vì phù lục chẳng những là hắn chiến đấu một trong thủ đoạn, hơn nữa còn có thể dùng để kiếm lấy linh thạch.

Tính so sánh giá cả càng cao.

Cũng an bài!

Cuối cùng, Uông Trần đem cuối cùng có thể lấy ra 100 điểm Nhân Đức, đập vào Ngự Vật thuật lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngự Vật thuật là Ngự Kiếm thuật trước đưa kỹ năng.

Hắn có thể đem Ngự Kiếm thuật tu luyện tới cảnh giới trước mắt, Tông Sư cấp Ngự Vật thuật tác dụng không thể thiếu.

Nghĩ đến đại viên mãn sẽ chỉ càng mạnh!

Nhất định phải an bài!

Kỳ thật Hỏa Nha thuật cũng tốt, Ngự Vật thuật cũng được, Uông Trần căn bản mục đích đúng là vì tăng cường phi kiếm cùng Ngự Kiếm thuật.

Hưởng qua phi kiếm mang đến cho mình ngon ngọt, Uông Trần đã muốn ngừng mà không được.

Coi như hắn không nghĩ tới muốn làm một vị thuần túy Kiếm Tu.

Nhưng thuộc về phi kiếm mộng tưởng, bây giờ sẽ chỉ càng thêm nóng rực!

----------.