Chương 153: Kiếm pháp luyện được không tệ

Chương 153: Kiếm pháp luyện được không tệ

Gần nhất, Uông Trần phát hiện một chỗ tốt.

Dọc theo dòng suối nhỏ ngược dòng chảy mà lên, xuyên qua rừng cây rậm rạp, một tòa ẩn nấp sơn cốc hiện lên hiện tại trước mắt.

Lạc Nhật phong ở vào nội sơn môn Tây Nam, mà Uông Trần trang viên lại tại mỏm núi phía tây, bản thân vị trí liền đã hết sức rìa, khoảng cách gần hắn nhất hàng xóm đều tại phía đông vài dặm bên ngoài.

Bởi vậy chỗ ngồi này đưa càng thêm vắng vẻ Vô Danh sơn cốc, liền trở thành hắn bình thường tu tập pháp thuật cùng kiếm thuật tốt nhất nơi chốn.

Hoàn thành môn phái nhiệm vụ trở về về sau, Uông Trần đem nhiều thời gian hơn vùi đầu vào vô hạn tu luyện đại nghiệp bên trong.

Hôm trước vừa xuống một trận tuyết lớn, cửa vào sơn cốc vẫn là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc cảnh tượng.

Uông Trần hít sâu một cái băng lãnh không khí, trong cơ thể pháp lực như Giang Hà dâng trào, cuồn cuộn không dứt hướng hai tay hội tụ.

Mười ngón tay của hắn khấu chặt, hai cây ngón cái hướng lên dựng thẳng lên, hai tay thẳng tắp duỗi hướng về phía trước.

Sau một khắc, nắm chặt tay cầm trong nháy mắt dấy lên liệt diễm, trong nháy mắt thả ra một cỗ nóng bỏng hỏa lưu phun ra ngoài.

Một đầu to lớn Hỏa Nha cụ hóa hiển hiện!

Uông Trần Hỏa Nha thuật tu luyện tới cấp bậc tông sư về sau, có thể một lần kích phát ra sáu cái Hỏa Nha công kích khác biệt mục tiêu.

Mà đầu này Hỏa Nha kích thước là ban đầu gấp hai ba lần, hắn hình thể có thể so với chim ưng, khí thế cực kỳ kinh người.

Không chỉ có như thế, nó còn có sinh một đôi nặng cánh, vung chấn ở giữa nhấc lên muôn vàn hỏa điểm, phảng phất sao băng bay xuống!

Đi

Tại Uông Trần pháp lực thôi động dưới, đầu này nặng cánh Hỏa Nha giương cánh bay cao, hô hấp ở giữa xông lên thiên không, chợt lại cao tốc đáp xuống, đụng vào trăm bước có hơn một khối trên nham thạch lớn.

Oanh

Nương theo lấy mãnh liệt nổ tung, đếm không hết hỏa diễm văng khắp nơi bay vụt.

Khối này nặng mấy ngàn cân nham thạch vậy mà chia năm xẻ bảy, bị nặng cánh Hỏa Nha mạnh mẽ đánh nát!

Mà phân liệt hòn đá mặt ngoài tràn đầy cháy đen dấu vết, tán loạn trên mặt đất hỏa diễm còn đang thiêu đốt, đem phụ cận tuyết đọng toàn bộ hòa tan đến sạch sành sanh, lộ ra khô héo mặt đất.

Nhất kích chi lực, có thể xưng khủng bố!

Đây chính là Uông Trần tiêu hao 100 điểm Nhân Đức, đem Hỏa Nha thuật tăng lên đến đại viên mãn cấp độ mang đến uy năng.

Nặng cánh Hỏa Nha không chỉ lực sát thương kinh người, mà lại phạm vi công kích cũng tăng lên rất nhiều.

Hoàn toàn vượt ra khỏi trung giai luyện khí pháp thuật cấp độ, thậm chí rất nhiều cao giai pháp thuật đều kém xa!

Bất quá pháp lực tiêu hao cũng rất khủng bố, nhất kích liền rút đi Uông Trần gần một phần ba pháp lực.

Nhưng này chiêu hoàn toàn có thể làm đòn sát thủ, đối phó phòng thủ cao ngự mục tiêu!

Trọng yếu nhất chính là, Hỏa Nha thuật có thể gia trì ở trên phi kiếm, vì phi kiếm gia tăng tổn thương.

Pháp thuật này uy lực càng mạnh, đối lửa quạ kiếm uy lực tăng phúc liền càng cao!

Kiếm ra!

Chỉ nghe một tiếng bang vang, phi kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, vây quanh Uông Trần xoay quanh một vòng, chớp nhoáng lướt về phía sơn cốc hướng đi.

Nó tại Uông Trần khống chế lại hồi trở lại bay lượn, Phá Không gào thét bay nhanh như điện, mang theo từng vệt làm người chấn động cả hồn phách lưu quang!

Mặc dù Uông Trần đã sớm đem Ngự Kiếm thuật cơ sở chín thức, tu tập đến đăng đường nhập thất hoàn cảnh.

Có thể trải qua Sơn Khâu một trận chiến, hắn đối này chín chiêu kiếm thức lại có hiểu mới cùng lĩnh ngộ, giờ phút này lần nữa diễn luyện, lập tức hiện ra mấy phần kiếm thuật chân ý.

Thần hồn chỗ hệ, trên không trung bay lượn Hỏa Nha kiếm bỗng nhiên bằng thêm mấy phần linh động!

"Kiếm pháp không sai."

Đang lúc Uông Trần dần vào giai cảnh thời điểm, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn!

Người nào? !

Uông Trần không khỏi giật nảy cả mình, lập tức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Mặc dù hắn vừa rồi đắm chìm ở Ngự Kiếm thuật vô pháp tự kềm chế, tâm vô bàng vụ bỏ bê đề phòng, có thể người tới có thể vô thanh vô tức lấn đến lân cận, tất nhiên là không phải nhân vật.

Nhân vật như vậy nếu như có mang ác ý, đây tuyệt đối là cực kỳ hỏng bét sự tình!

Chỉ thấy hai ba mươi bước bên ngoài nham thạch bên trên, bất ngờ đứng vững một vị thân che đậy áo bào tím, đầu đội cao quan trung niên tu sĩ.

Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Uông Trần, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi: "Ngươi là Lạc Nhật phong đệ tử?"

Thường Xuân Thường thượng nhân!

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đối phương chính là Lạc Nhật phong ba Tử Phủ một trong Thường Xuân Thường trưởng lão.

Hắn từng nghe qua đối phương nhiều lần giảng pháp, cũng xem như hắn tọa hạ đồ đệ bên trong một thành viên.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần lúc này triệu còn phi kiếm vào vỏ, sau đó hướng Thường Xuân cung cung kính kính thi lễ một cái: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến trưởng lão!"

"Uông Trần?"

Thường Xuân suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Chưa nghe nói qua, ngươi là nhà nào tử đệ?"

Nói chuyện thời điểm, hắn đạp xuống nham thạch, dưới chân phảng phất giẫm lên vô hình cầu thang, từng bước một đi tới mặt đất.

Uông Trần hồi đáp: "Đệ tử xuất thân hàn môn, đến từ ngoại môn."

Đối mặt một vị Tử Phủ thượng nhân, cho dù là có "Đậu hũ thượng nhân" tên hiệu Thường Xuân, trong lòng của hắn muốn nói không có một tia thấp thỏm, vậy khẳng định là giả!

Nhưng vị này Tử Phủ cũng không có toát ra ác ý chút nào, Uông Trần đương nhiên phải tuân thủ đệ tử lễ nghi, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Chẳng qua là hắn cảnh giác trong lòng, đã tăng lên tới cấp bậc cao nhất.

Bởi vì cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người.

Thường Xuân xuất hiện thực sự quá kỳ quặc, Uông Trần vừa rồi luyện tập kiếm thuật một màn lại rơi vào đối phương trong mắt.

Rất khó nói vị này Tử Phủ thượng nhân sẽ sinh ra dạng gì tâm tư!

"Hàn môn?"

Thường Xuân rõ ràng thật bất ngờ: "Tuổi còn nhỏ luyện khí tám tầng, Ngự Kiếm thuật luyện đến trình độ này, cùng tạ dao tú so ra cũng không kém nhiều ít, ngươi thế mà không phải con em thế gia!"

"Cũng đúng."

Hắn giật mình tỉnh ngộ: "Nếu như ngươi là con em thế gia, sớm đã danh liệt chân truyền, tấn thân Thái Hạo ngọn núi!"

Uông Trần cảm giác đến lai lịch của mình, đều sắp bị vị này Tử Phủ thấy hết!

Không có cách, hắn không có khả năng tại đây bên trong luyện tập kiếm thuật thời điểm trả lại cho mình gia trì lên Liễm Tức thuật, Thường Xuân thần thức quét qua liền có thể hiểu rõ cảnh giới tu vi, căn bản ẩn giấu không được.

"Ngươi xuất thân hàn môn, lại có thực lực như vậy, nghĩ đến là được cơ duyên."

Thường Xuân đôi mắt bên trong nổi lên một tia nụ cười thản nhiên, nói ra: "Khó được còn hiểu đến giấu tài chi đạo, quả nhiên là có thể thành tài, nguyện ý làm bản tọa đệ tử sao?"

Uông Trần lập tức ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ tới vị này Tử Phủ thượng nhân vậy mà muốn nhận chính mình làm đồ đệ!

"Năm ngàn hạ linh."

Chưa kịp Uông Trần làm ra trả lời, Thường Xuân giơ lên tay phải kéo ra năm ngón tay lung lay: "Chỉ cần năm ngàn hạ linh, về sau ngươi chính là bản tọa chân truyền!"

Năm ngàn hạ linh!

Uông Trần cảm giác lồng ngực của mình giống như là nhét vào cái lớn ngọa tào, muốn ói đều nhả không ra.

Hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Đệ tử không có có nhiều linh thạch như vậy."

Thường Xuân nhíu mày: "Vậy liền cho ngươi giảm giá, tính bốn ngàn năm đi, không thể lại ít."

Uông Trần dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi: "Đệ tử thật không có."

"Đáng tiếc."

Thường Xuân rõ ràng rất thất vọng, lúc này vung lên ống tay áo quay người rời đi, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Kiếm pháp của ngươi luyện được không tệ, về sau không cần luyện."

"Quá ồn."

Vết chân người mịt mờ, Uông Trần y nguyên thanh thanh sở sở nghe được vị này Tử Phủ thượng nhân nhắn lại.

Lấy lại tinh thần, hắn mới phát hiện phía sau lưng của mình tràn đầy mồ hôi!

------------.