Chương 154: Ghế hạt dưa quả đào

Chương 154: Ghế hạt dưa quả đào

Tại Thường Xuân rời đi về sau, Uông Trần quay trở về chính mình trang viên.

Hồi tưởng lại cùng vị này Tử Phủ thượng nhân trao đổi quá trình, hắn y nguyên lòng còn sợ hãi.

Lúc trước tình huống như vậy.

Chỉ cần đối phương biểu lộ ra một tia ác ý, cái kia Uông Trần liền không khả năng đơn giản như vậy độ qua cửa ải này!

Cái này khiến hắn cảm thấy, Thường Xuân cũng không có giống người khác nói như vậy không thể tả.

Làm Tử Phủ tu sĩ, Thường Xuân tại Vân Dương phái nội môn thanh danh một mực không tốt, như là "Linh thạch thượng nhân" "Đậu hũ thượng nhân" loại hình mang theo trào phúng thậm chí khinh miệt ý vị biệt xưng, khiến cho hắn phong bình tương đương kém cỏi.

Đặc biệt là lần kia giảng pháp thời điểm, sáng tú phong Hoàng Ngọc tú chạy tới trước mặt mọi người đòi nợ, làm hắn vô cùng chật vật.

Mặt mũi và lớp vải lót toàn bộ ném đến sạch sành sanh.

Tại Lạc Nhật phong các đệ tử trong suy nghĩ địa vị, cái kia càng là đường thẳng giảm xuống!

Mà lần kia về sau, Thường Xuân một lần tan biến tại tầm mắt của mọi người bên trong, liền thay phiên Tử Phủ giảng pháp đều ngừng.

Cũng hết sức làm cho người ta không nói được lời nào.

Uông Trần mặc dù đối Thường Xuân không có bất kỳ cái gì thành kiến, nhưng cũng không thể tránh khỏi nhận một chút dư luận ảnh hưởng.

Hiện tại hắn mới hiểu được, bất luận một vị nào Tử Phủ đều là không thể đánh giá thấp!

Không nói những cái khác, Thường Xuân khí độ tương đương bất phàm.

Vị này Tử Phủ thượng nhân nhìn ra Uông Trần được cơ duyên, nhưng không có biểu lộ ra ngấp nghé chi sắc.

Mặc dù hắn thu Uông Trần làm chân truyền đề nghị hết sức để cho người ta nghi hoặc.

Nhưng bị Uông Trần cự tuyệt về sau, vị này Tử Phủ thượng nhân cũng không có dây dưa, đi được gọn gàng mà linh hoạt.

Từ đầu đến cuối không có lấy thân phận đè lên Uông Trần.

Cuối cùng nói những lời kia, cũng không có uy hiếp ý tứ.

Càng giống là nhắc nhở!

Bất quá Uông Trần cũng sẽ không bởi vì đối phương một câu, liền từ bỏ tiếp tục tu tập Ngự Kiếm thuật.

Hắn Ngự Kiếm thuật chỉ kém mấy chục điểm kinh nghiệm liền có thể tấn thăng đại thành cấp, Nhân Đức điểm số đều dự lưu tốt.

Làm sao có thể bỏ dở nửa chừng!

Uông Trần đoán chừng là chính mình lúc thời điểm tu luyện chế tạo ra động tĩnh, ảnh hưởng đến vị này Tử Phủ thượng nhân.

Cho nên hắn quả quyết chạy đi dòng suối nhỏ hạ du, mặt khác tìm cái vắng vẻ chỗ, tiếp tục ma luyện kiếm thuật!

Không đem Ngự Kiếm thuật xoạt đến đại viên mãn, Uông Trần là sẽ không dừng tay!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Uông Trần tiềm tu lại không có gặp đến bất kỳ ngoài ý muốn, Thường Xuân cũng không có lại xuất hiện qua.

Sau đó đến cuối tháng mười một thời điểm, Lạc Nhật phong luận pháp bắt đầu.

Vân Dương phái Cửu Phong chín mạch.

Ngoại trừ chủ phong Thái Hạo bên ngoài, cái khác tám chi phong mạch, hằng năm đều sẽ cử hành một lần nội bộ luận pháp.

Quyết ra thập đại đệ tử đại biểu.

Tham gia Cửu Phong luận đạo.

Cũng chính là môn phái thi đấu!

Dựa theo nội môn quy định, tám Phong đệ con nếu như không có tình huống đặc thù, nhất định phải tham gia phong mạch luận pháp.

Đến mức học và không học vòng pháp đài, tranh đoạt thập đại đệ tử đại biểu thân phận.

Vậy liền toàn bằng tự nguyện.

Đương nhiên, thập đại đệ tử ban thưởng là hết sức phong phú, công pháp, đan dược, pháp khí cùng với đủ loại chất lượng tốt tài nguyên tu luyện, nhường không ít tu sĩ chạy theo như vịt, hằng năm luận pháp đều có một phiên long tranh hổ đấu.

Đến mức Cửu Phong luận đạo, vậy liền càng không tầm thường.

Tám Phong đệ thế hệ con cháu biểu tại môn phái thi đấu bên trong lấy được chiến tích, quyết định năm sau các mạch tài nguyên phân phối tỉ lệ.

Bởi vậy coi như là Lạc Nhật phong dạng này cá nạm, cũng phải nỗ lực liều một phen!

Đến phong mạch luận pháp ngày đó, Uông Trần trước kia rời khỏi nhà, tế ra lá liễu phi thuyền thẳng đến Lạc Nhật phong đỉnh.

Hắn tới tính rất sớm.

Có thể vừa đến đạo tràng, liền phát hiện luận pháp chung quanh đài đã ngồi đen nghịt một đám người lớn.

Tối thiểu có bên trên ngàn tên nội môn đệ tử!

Rõ ràng tất cả mọi người rất xem trọng lần này phong mạch luận pháp.

Mà cùng Uông Trần trước kia tới đạo tràng nghe giảng một dạng, này chút nội môn đệ tử đều có riêng phần mình đoàn thể.

Giữa lẫn nhau phân biệt rõ ràng.

Uông Trần đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn thói quen tìm không gây cho người chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Cân nhắc đến phong mạch luận pháp hội kéo dài thời gian rất lâu, cho nên Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra ghế cùng thư tịch, lại cầm ra một nắm lớn hạt dưa, sau đó một bên gặm hạt dưa một bên xem nhàn thư.

Đương nhiên, hắn không có quên tăng cường Liễm Tức thuật gia trì hiệu quả, để cho mình biến thành đám người rìa tiểu trong suốt.

Dạng này liền hết sức an dật.

"Vị sư đệ này. . ."

Nhường Uông Trần không tưởng tượng được là, hắn vừa mới dập đầu hai lượng bí đỏ nhỏ, sau lưng truyền đến một cái yếu ớt thanh âm: "Có thể hay không bán điểm hạt dưa cho ta?"

Uông Trần nhìn lại, chỉ thấy mình phía sau ngồi một vị hình thể hơi mập tu sĩ trẻ tuổi.

Đầu to, mắt nhỏ, rộng mũi, dày bờ môi, tướng mạo có chút thật thà bộ dáng.

Liễm Tức thuật cũng không là Ẩn Thân thuật, Uông Trần đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật cũng chỉ có thể làm đến giảm mạnh tự thân tồn tại cảm giác, nếu như một mực cố định tại tầm mắt của đối phương bên trong, như vậy thì không có bao nhiêu hiệu quả.

"Không dám."

Uông Trần cầm ra một túi bí đỏ nhỏ đưa cho đối phương: "Không đáng mấy khỏa toái linh, đưa ngươi."

Hắn trong trang viên có vài mẫu vườn rau, chủ nhân đời trước trồng một chút bí đỏ ở phía trên.

Uông Trần tiếp nhận về sau, đối món ăn tiến hành quản lý, đến Trung thu thời tiết hái được không ít thành thục bí đỏ lớn.

Này chút bí đỏ nhỏ chính là bởi vậy tới.

Uông Trần chính mình xào chế.

"Tạ ơn!"

Hơi mập tu sĩ liền vội vàng tiến lên tiếp nhận hạt dưa, thuận tiện cầm lấy chính mình bồ đoàn cũng lấy ra đặt ở Uông Trần bên người.

Tọa hạ đắc ý mà đập.

Đập lấy đập lấy, ánh mắt của hắn liếc nhìn Uông Trần cầm trong tay sách, dần dần bắt đầu tinh thần không thuộc.

Sau một lúc lâu, hơi mập tu sĩ cuối cùng nhịn không được, lại gần len lén hỏi: "Sư đệ, ngươi xem đều có cái gì sách a? Chúng ta có khả năng giao lưu trao đổi."

Sách gì?

Đương nhiên là 《 Như Ý Quân Truyện 》 《 Ngọc Kiều Lệ 》 《 Nhàn Tình Biệt Truyện 》 《 hoan hỉ oan gia 》 《 kỳ duyên 》. . .

Uông Trần yên lặng đưa tay bên trong thư tịch trang bìa đảo cho đối phương xem —— 《 phù lục chân giải 》.

Hắn tại phù đạo bên trên tu hành toàn bộ nhờ tự học, bởi vậy mua không ít liên quan thư tịch tới tăng cường lý luận phương diện tri thức.

Tu tiên bảng bật hack mặc dù hết sức thoải mái, cần phải là tự thân không có một chút tích lũy lời, cái kia tu tập dâng lên làm nhiều công ít.

Uông Trần dự định tấn thăng luyện khí chín tầng về sau, bắt đầu nếm thử trong lòng bàn tay cấp Chế Phù thuật.

Cho nên sớm tích lũy hết sức có cần phải.

《 phù lục chân giải 》 dính đến nội dung, hàm cái nhị giai Linh phù cùng tam giai bảo phù, xem như tiêu chuẩn tài liệu giảng dạy.

Có thể hơi mập tu sĩ thấy một lần liền không có thấy hứng thú: "Nguyên lai là loại sách này a."

Uông Trần cười cười: "Sư huynh họ gì, tại hạ Uông Trần."

Hơi mập tu sĩ hồi đáp: "Không dám họ bàng, bàng con thống."

"Nguyên lai là Bàng sư huynh."

Uông Trần chắp tay một cái: "Tại hạ Uông Trần."

Này bàng con thống cũng là cái có chút người thú vị vật, ăn nói khí chất cùng phần lớn nội môn đệ tử khác biệt.

Hắn không giống như là xuất thân tầng dưới chót, nhưng cũng không có con em thế gia cái chủng loại kia ngạo khí.

Tóm lại Uông Trần đối với hắn ấn tượng không tệ, hai người một bên đập hạt dưa một bên nhàn trò chuyện.

Hạt dưa đập đến miệng khô, Uông Trần lại lấy ra một cái giỏ linh đào cùng bàng con thống chia sẻ.

Đều là chính mình loại.

Bàng con thống rất là ngượng ngùng.

Sau đó hắn ăn hết phần lớn quả đào, liên tục tán dương mùi vị tốt.

Đông

Nương theo lấy giờ Tỵ tiếng chuông vang lên, năm nay Lạc Nhật phong luận Pháp Chính thức kéo ra màn che!.