Chương 155: Khí Vận Chi Tử

Chương 155: Khí Vận Chi Tử

Uông Trần cùng Bàng Tử Thống vội vàng thu hồi băng ghế hạt dưa, ngồi nghiêm chỉnh nhìn không chớp mắt.

Luận pháp trước khi bắt đầu.

Đã dung nạp gần hai ngàn tu sĩ trong đạo trường hò hét ầm ĩ.

Này chút Lạc Nhật phong nội môn đệ tử, có bàn luận trên trời dưới biển, có cười đùa vui đùa.

Thậm chí còn có người tại lẫn nhau đối phun!

Dưới tình huống như vậy, trốn ở nơi hẻo lánh bên cạnh gặm hạt dưa hai người, căn bản sẽ không rước lấy người bên ngoài chú ý.

Nhưng bây giờ một vị Tử Phủ trưởng lão vừa mới leo lên luận pháp đài.

Tử Phủ thượng nhân thần thức phi thường mạnh mẽ, hiện trường bất cứ động tĩnh gì đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Cho nên tại vị trưởng lão này ngay dưới mắt, tốt nhất vẫn là thành thành thật thật.

Nếu bị bắt tới giết gà giật mình khỉ, cũng đừng kêu oan!

Toàn bộ đạo tràng cấp tốc trở nên an tĩnh.

Đại gia tất cả đều đàng hoàng ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, vẻ mặt thành thật lắng nghe trưởng lão nói chuyện.

Không có người nào dám can đảm ở thời điểm này nhảy ra làm đau đầu.

Thời gian một nén nhang vừa qua khỏi, một hồi ầm ầm tiếng vang truyền vào các đệ tử trong lỗ tai.

Chỉ thấy luận pháp đài kịch liệt rung động, làm chủ yếu tạo thành bộ phận từng khối nham thạch bắt đầu di chuyển vị trí.

Thanh âm chính là tới từ Thạch Đầu cùng Thạch Đầu lẫn nhau ma sát.

Chỉ trong chốc lát, luận pháp đài nửa bộ phận trên hướng phía tứ phía hướng đi chầm chậm bày ra.

Độ cao của nó giảm xuống, đỉnh chóp bình đài diện tích thì không ngừng mở rộng.

Đến cuối cùng vậy mà tạo thành đảo kim tự tháp kết cấu, y nguyên vững vàng đứng sừng sững ở đạo tràng phía trên!

Dựa theo phong mạch luận pháp quy tắc, mong muốn tranh đoạt thập đại vị trí đệ tử, cần leo lên này tòa thật to luận pháp đài, sau đó hướng năm ngoái tham gia môn phái thi đấu đại biểu khởi xướng điểm danh khiêu chiến.

Khiêu chiến thành công, tự nhiên là thay vào đó.

Thất bại, vậy sẽ phải bồi giao năm trăm huân điểm cho người thắng!

Bị người khiêu chiến cũng có thể cự tuyệt, điều kiện tiên quyết là chủ động từ bỏ chính mình đại biểu thân phận.

Thập đại vị trí, người tài mới có!

Mặt khác, đưa thân thập đại hàng ngũ đệ tử, đem tự động thu hoạch được chân truyền thân phận, hưởng thụ tương đương đãi ngộ.

Tóm lại đối có dã tâm có thực lực tu sĩ mà nói, phong mạch luận pháp cùng môn phái thi đấu không thể nghi ngờ là một đầu Thông Thiên chi kính!

"Lục Hồng!"

Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Tử Phủ trưởng lão mới tuyên bố năm nay Lạc Nhật phong luận pháp bắt đầu, một vị thanh sam tu sĩ liền nhảy lên luận pháp đài, trầm giọng quát to: "Đi lên nhận lấy cái chết!"

Toàn trường một mảnh xôn xao!

Lục Hồng là ai?

Lạc Nhật phong thủ tịch chân truyền đệ tử, cũng là năm ngoái tham gia môn phái thi đấu phong mạch đại biểu một trong.

Hắn là Tử Phủ Lục gia đích hệ tử đệ, năm gần hai mươi hai tuổi liền đã luyện khí đại viên mãn, nghe nói rất có thể tại năm nay phá khiếu khai phủ.

Rất nhiều người suy đoán, Lục Hồng đem tại tham gia xong lần này môn phái thi đấu về sau, nếm thử lần đầu phá khiếu khai phủ.

Mặc kệ hắn có thể thành công hay không, tu đạo thiên phú cao là không thể nghi ngờ.

Bởi vì xuất thân cao quý, thêm tới thiên tư xuất chúng, bởi vậy Lục Hồng tại Lạc Nhật phong hơn hai ngàn trong đệ tử nội môn nhân khí rất cao, bên người vây tụ lấy số lớn ủng độn.

Dĩ vãng tại luận pháp hội bên trên khiêu chiến Lục Hồng người cũng có, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Người nào từng ngờ tới, năm nay cái thứ nhất bị khiêu chiến thập đại đệ tử, lại là danh xưng mạnh nhất Lục Hồng!

Song khi đại gia thấy rõ người khiêu chiến hình dạng, không ít người sắc mặt cũng thay đổi.

"Là Triệu Hoài An."

Ngồi tại Uông Trần bên cạnh Bàng Tử Thống cười trộm nói: "Lần này có trò hay để nhìn!"

Triệu Hoài An cùng Lục Hồng ở giữa ân oán, tại Lạc Nhật phong bên trong đã coi như là công khai bí mật.

Lục Hồng chèn ép vị này "Hãnh tiến" đệ tử sự tình, đã sớm mọi người đều biết!

Cho tới nay, đều là Triệu Hoài An bị ép tới không ngẩng đầu được lên.

Thậm chí ở bên trong môn phái không thấy bóng dáng.

Không có cách, vô luận thực lực tu vi, vẫn là thân phận thế lực, Lục Hồng đều có thể nghiền ép Triệu Hoài An.

Chẳng qua là môn quy sâm nghiêm, tăng thêm chưởng môn đã từng vì Triệu Hoài An mở qua kim khẩu.

Bởi vậy hắn mới dùng kéo dài hơi tàn.

Nhưng tất cả mọi người tin tưởng, vị này tới từ ngoại vực tán tu, không sớm thì muộn đều là muốn hoàn toàn biến mất!

Kết liễu hắn xuất hiện lần nữa, liền ngang tàng lên đài muốn đánh Lục Hồng mặt!

Mà ở đây tu sĩ không có người nào là kẻ ngu.

Nếu Triệu Hoài An dám công khai khiêu chiến thực lực đại đại vượt qua chính mình Lục Hồng.

Cái kia trừ phi hắn là chán sống rồi.

Bằng không chắc chắn nắm giữ lấy, một loại nào đó đủ để đối phó luyện khí đại viên mãn tu sĩ đòn sát thủ!

Mà nói pháp đài bên trên, điểm danh khiêu chiến Triệu Hoài An chỗ hiển lộ ra khí thế cùng chiến ý, lại xác nhận suy đoán như vậy.

"Tốt nhưng!"

Dưới tình huống như vậy, Lục Hồng Lục đại sư huynh chỗ nào còn có thể Lã Vọng buông cần!

Hắn lúc này quát chói tai một tiếng, đi theo nhảy lên luận pháp đài.

Cùng Triệu Hoài An hình thành thế giằng co!

"Đại sư huynh uy vũ!"

Những cái kia đi theo Lục Hồng tả hữu nội môn đệ tử, dồn dập vì hắn hò hét trợ uy.

Nhưng mà số người của bọn họ lại nhiều, cũng không thể bên trên đi trợ giúp Lục Hồng vây công Triệu Hoài An, bởi vậy này chút rối loạn kêu la tiếng ngược lại có vẻ hơi hài hước.

Triệu Hoài An cười lạnh, cùng Lục Hồng hai mắt nhìn nhau, lẫn nhau trong ánh mắt không biết ẩn giấu đi nhiều ít ánh đao bóng kiếm!

Chủ trì lần này Lạc Nhật phong luận pháp Tử Phủ trưởng lão trầm giọng nói ra: "Luận pháp hỏi, điểm đến là dừng."

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, luận pháp đài tứ phía rìa trong nháy mắt hiện ra một tầng gần như sáng choang bình chướng.

Bố trí tại trong đài cao bộ phòng hộ pháp trận đã khởi động!

Này tòa pháp trận đã có thể bảo hộ trên đạo trường người xem, cũng có thể nhường đài bên trên đối thủ miễn bị tử vong ách kiếp.

Mà liền tại phòng hộ pháp trận mở ra nháy mắt, Lục Hồng cùng Triệu Hoài An đồng thời động!

Một đạo kiếm quang sáng chói, trong nháy mắt nhanh chóng bỏ ra ở đây hết thảy tu sĩ con mắt.

Chưa kịp đại gia phản ứng lại, Lục Hồng tựa như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn nặng nề mà đâm vào pháp trận bình chướng bên trên, lại bắn ngược hạ xuống, tại chỗ ngã cái thất điên bát đảo!

Hả

Trên đạo trường lặng ngắt như tờ, vô số tu sĩ trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lục Hồng Lục đại sư huynh, cứ như vậy bại?

Hắn thậm chí ngay cả Triệu Hoài An một chiêu đều không đón lấy, trực tiếp bị đánh bị loại!

Lục Hồng mặc trên người pháp bào đều bị đánh nát, ngã trên mặt đất chật vật không chịu nổi giãy dụa lấy mong muốn bò lên, kết quả cố gắng mấy lần đều thê thảm thất bại.

Mãi đến hắn mấy tên tiểu đệ như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, mới vội vàng lên đài hộ tống Lục Hồng đi tới trong đại điện trị liệu.

Lần này sự chú ý của mọi người, tất cả đều tập trung tại Triệu Hoài An trên thân.

Chỉ thấy vị này tuổi trẻ tu sĩ cầm trong tay trường kiếm, đứng ngạo nghễ tại luận pháp đài phía trên, dung nhan lạnh lùng khí thế kinh người.

Chấn động hiện trường không biết mấy khỏa nữ tu phương tâm!

"Triệu Hoài An thắng."

Theo Tử Phủ trưởng lão tuyên bố tỷ thí kết quả, ở đây các đệ tử bỗng nhiên ý thức được, Lạc Nhật phong thế lực cách cục chỉ sợ muốn xuất hiện biến hóa cực lớn!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, cũng đang nhìn vừa mới thắng được một trận thắng lợi huy hoàng Triệu Hoài An.

Cảm giác đối phương như trước kia chính mình nhận biết cái kia Triệu Hoài An, tựa hồ có chút khác biệt.

Vị này trên thân, phảng phất bao phủ một tầng loá mắt vô cùng quầng sáng.

Để cho người ta khó mà thấy rõ hắn hình dáng!

Uông Trần mơ hồ cảm giác được, một loại được xưng là "Khí vận" đồ vật tồn tại.

---------.