Chương 156: Cơ quan khôi lỗi

Chương 156: Cơ quan khôi lỗi

Năm nay Lạc Nhật phong luận pháp, vừa mở tràng liền trở thành Triệu Hoài An cá nhân tú.

Vị này tới từ ngoại vực, dựa vào người thú đại án tiến vào Vân Dương phái nội môn tu sĩ trẻ tuổi, tại luận pháp đài bên trên thể hiện ra vô cùng hào quang sáng chói.

Hắn không chỉ dùng thế tồi khô lạp hủ đánh bại thủ tịch đệ tử Lục Hồng, đoạt được Lạc Nhật phong thập đại vị trí, hơn nữa còn liên tục đem ba tên không phục người khiêu chiến đánh ra luận pháp đài.

Toàn bộ đều là tại trong vòng một chiêu giải quyết chiến đấu!

Sau đó liền lại không có người lên đài tự rước lấy nhục, nhường Triệu Hoài An vững vàng ngồi tại Lạc Nhật phong đệ tử đầu nắm ghế xếp lên.

Bởi vì khí thế của hắn quá thịnh, thắng được lại thật xinh đẹp.

Dẫn đến tiếp xuống đệ tử luận pháp trở nên tẻ nhạt vô vị, mặc dù mọi người thi triển đủ loại pháp thuật đánh cho rất náo nhiệt, có thể cùng Triệu Hoài An biểu hiện kinh người so sánh, liền lộ ra kém cấp độ.

Thấy cuối cùng, Uông Trần đều rất muốn lại sờ hai cái hạt dưa ra tới đập đập.

Nói thật, nếu là hắn bên trên tràng, đừng nói một đánh một đơn đấu, coi như lại nhiều mấy cái cũng có thể chiến thắng.

Khó trách Lạc Nhật phong bị người coi là hạng chót ván cầu.

Chân chính đệ tử tinh anh, là sẽ không lưu tại nơi này bày nát!

May mắn mới vừa quen Bàng Tử Thống có chút thú vị, nhường Uông Trần đang xem kịch quá trình bên trong không đến mức quá mức nhàm chán.

Bàng Tử Thống xuất thân Tử Phủ Bàng gia.

Bởi vì là con thứ, tăng thêm căn cốt thiên phú cũng không phải rất cao, cho nên một mực tại Lạc Nhật phong bên trong pha trộn.

Nhưng Bàng Tử Thống lẫn vào thật vui vẻ.

Hắn tại đạo hạnh phương diện tu luyện không có quá lớn dã tâm, thậm chí đối phá khiếu khai phủ đều không hứng lắm.

Bình thường ưa thích nghiên cứu cơ quan khôi lỗi.

Tỉ như cơ quan thú, con rối hình người các loại.

Cơ quan khôi lỗi cũng là tu tiên bách nghệ một trong, Bàng Tử Thống nguyện vọng lớn nhất liền là có thể trở thành một vị đại khôi lỗi sư!

Trên thực tế Tử Phủ Bàng gia tại cơ quan khôi lỗi lĩnh vực thành một phái riêng.

Hắn có thể nói là gia học uyên thâm.

Uông Trần lập tức hứng thú: "Bàng sư huynh, có hay không có thể trồng trọt linh điền cơ quan khôi lỗi?"

Bàng Tử Thống không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đương nhiên là có!"

Nhưng trồng trọt linh điền sử dụng cơ quan khôi lỗi hết sức không có lời.

Đầu tiên phí tổn rất cao.

Một bộ có thể cho linh điền làm cỏ, bón phân, tưới nước cùng trừ sâu nhân hình cơ quan khôi lỗi, cần dùng đến trăm năm Thiết Mộc, Huyền đồng, tinh luyện bạc, gân thú chờ chờ có giá trị không nhỏ tài liệu.

Thứ hai ngày hôm đó thường sử dụng cần tiêu hao linh thạch, mà lại cùng pháp khí một dạng, thường xuyên sử dụng liền phải định kỳ bảo trì.

Chính là bởi vì chi phí quá cao.

Cho nên ngoại trừ số rất ít đặc lập độc hành linh thực đại sư bên ngoài, cơ bản không ai sẽ dùng cơ quan khôi lỗi tới làm việc nhà nông.

Hoa nhiều linh thạch như vậy, thuê mấy tên Tiên Thiên cao thủ làm nô bộc không thơm sao?

Bàng Tử Thống nói rõ lí do xong về sau, tò mò hỏi: "Uông sư đệ, ngươi là linh thực phu?"

"Đúng thế."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Ta tại Lạc Nhật phong dưới có tòa trang viên."

Rất nhiều xuất thân thế gia nội môn đệ tử xem linh thực phu vì lớp người quê mùa, căn bản khinh thường cùng nông tu liên hệ.

Uông Trần tại Lạc Nhật phong trọng lập tiên tịch cũng có đoạn tháng ngày, chưa từng có bị người tới cửa lôi kéo qua.

Cũng là bởi vì thân phận của hắn.

Nhưng Uông Trần không có chút nào cảm thấy linh thực phu liền kém một bậc.

Làm ruộng canh tác hết sức quang vinh!

"Lợi hại!"

Bàng Tử Thống xông Uông Trần giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Uông sư đệ, nếu như ngươi mong muốn cơ quan khôi lỗi, ta cũng là có thể vì ngươi định chế một bộ."

Hắn kiến nghị hết sức có ý tứ, cái kia chính là tại bảo đảm kiến thức cơ bản có thể điều kiện tiên quyết, tận lực cắt giảm chế tạo chi phí.

Tương đương với vì Uông Trần chế tạo một bộ thấp xứng khỉ bản linh thực khôi lỗi.

Này loại giảm xứng cơ quan khôi lỗi vô pháp chống đỡ lâu dài làm việc.

Nhưng cũng dùng tại Uông Trần bế quan hoặc là bên ngoài ra trong khi làm nhiệm vụ, giúp hắn chăm sóc quản lý linh điền.

Không đến mức bởi vì tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, dẫn đến ảnh hưởng tới thu hoạch.

Bởi vì chỉ làm khẩn cấp tác dụng, bởi vậy sử dụng cùng giữ gìn chi phí chắc chắn giảm mạnh, vẫn là tương đối có lời.

Uông Trần vừa nghe xong, không khỏi hứng thú tăng nhiều: "Bàng sư huynh, vậy dạng này một bộ cơ quan khôi lỗi cần bao nhiêu linh thạch?"

Vị sư huynh này kiến nghị, thật sự là quá phù hợp nhu cầu của hắn!

Bàng Tử Thống hỏi: "Ngươi có vài mẫu linh điền?"

Tại hỏi ý kiến hỏi rõ ràng về sau, hắn nghiêm túc tính một cái, cuối cùng cắn răng nói ra: "Uông sư đệ, ta sẽ không ăn không ngươi linh đào, nhất thiên hạ linh, ta trợ giúp ngươi làm một bộ tốt nhất ra tới!"

Đương nhiên, hắn chỉ là chi phí bên trong tốt nhất.

Mà Uông Trần mặc dù đối cơ quan khôi lỗi không có bao nhiêu hiểu rõ, cũng biết cái đồ chơi này so rất nhiều pháp khí đều tới đắt đỏ.

Bàng Tử Thống cho hẳn là siêu cấp lương tâm giá!

Bàng Tử Thống còn nói thêm: "Uông sư đệ, nếu như ngươi nhất thời không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy cũng không quan hệ, dùng Hoàng Lương gạo hoặc là đen Hắc Chi mễ theo giai đoạn thanh toán cũng có thể."

"Không cần ngươi cho thêm tiền lãi, thêm điểm linh quả làm thêm đầu là được rồi."

Hắn tự giễu nói: "Ta ăn ruột rộng dài, thích ăn, lại ăn đến so người khác nhiều."

Lời đều nói đến phân thượng này, Uông Trần còn có thể có cái gì dị nghị, lúc này gật đầu: "Cái kia liền đa tạ sư huynh!"

Hắn trang viên một mùa có thể sản xuất vạn cân linh thóc, lưu làm khẩu phần lương thực, tăng thêm hình cầu cùng một chỗ cũng là ăn không hết.

Xuất ra bộ phận đổi một bộ linh thực khôi lỗi, không thể nghi ngờ vô cùng có lời!

"Hắc hắc."

Bàng Tử Thống sờ lên cái bụng, vừa cười vừa nói: "Không cần khách khí, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên."

Hắn giúp Uông Trần chế tác linh thực khôi lỗi, coi như chỉ cầm giá vốn, cũng có rất nhiều biện pháp kiếm một món tiền.

Tỉ như rất nhiều tài liệu có thể dùng chính mình hạn ngạch, trong gia tộc lãnh.

Trọng yếu nhất chính là, kỹ nghệ là mài luyện ra được, không có có hàng trăm hàng ngàn cỗ cơ quan khôi lỗi chế tác kinh nghiệm, làm sao có thể đủ thành tựu đại sư vị trí?

Hai bên thương lượng thỏa đáng, tất cả đều vui vẻ!

Hôm nay Lạc Nhật phong luận pháp, cũng tiến nhập khâu cuối cùng.

Chủ trì luận pháp Tử Phủ trưởng lão nhìn thấy lại không có đệ tử lên đài, thế là tuyên bố tan họp, nhường đại gia ngày mai lại đến.

Dưới tình huống bình thường, phong mạch luận pháp kéo dài ba ngày thời gian, thông qua từng tràng tỷ thí đọ sức, cuối cùng xác định ra thập đại đệ tử, đại biểu Lạc Nhật phong tham gia Cửu Phong luận đạo.

Nhưng tất cả mọi người cảm thấy, năm nay luận pháp chỉ sợ rất nhanh kết thúc.

Một cái chuyện rõ rành rành thực là, Lạc Nhật phong nhất mạch chân truyền, tất cả đều bị Triệu Hoài An ép đến sít sao.

Hắn hoành không xuất thế, nhường một đám con em thế gia biến thành lá xanh vật làm nền!

Quả nhiên ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần lần nữa đi vào đạo tràng, còn chưa kịp dập mấy khỏa hạt dưa, luận pháp liền vội vàng bắt đầu.

Sau đó qua loa kết thúc.

Làm là lớn nhất Doanh gia, Triệu Hoài An không chỉ đoạt được thập đại đệ tử danh vị.

Hơn nữa còn đem nguyên bản thuộc về Lục Hồng thủ tịch chân truyền vị trí, cũng cùng nhau bỏ vào trong túi.

Đầu ngọn gió quá lớn, nhất thời có một không hai!

Nhường vô số Lạc Nhật phong đệ tử hận đến răng ngứa, lại cũng không thể tránh được.

Nói thật, Uông Trần hiện tại cũng nhìn không thấu đối phương.

Ngắn ngủi mấy tháng ở giữa, Triệu Hoài An tu vi cảnh giới không chỉ tăng nhanh như gió, đạt đến luyện khí chín tầng.

Mà lại hắn Đấu Chiến năng lực cũng nghiền ép cùng thế hệ.

Bàng Tử Thống lặng lẽ nói với Uông Trần: "Nhân vật như vậy, không phải nhất phi trùng thiên, liền là sao băng ngã xuống!"

Uông Trần rất tán thành.

Nhưng Triệu Hoài An vô luận bay trên trời vẫn là rơi xuống đất, đều Vũ hắn không dưa!

-----------.