Chương 157: Không tương thông

Chương 157: Không tương thông

Thái Hạo phong.

Vân Dương Cửu Phong, Thái Hạo đệ nhất.

Thái Hạo phong chẳng những là Vân Dương phái chủ phong chủ mạch.

Mà lại này tòa cao hơn ngàn trượng hùng vĩ mỏm núi, cũng là Thiên Vân sơn mạch đỉnh cao nhất!

Vân Dương phái ba đại kim đan, tất cả đều tại Thái Hạo phong bên trên tu luyện.

Trấn áp trong vòng nghìn dặm chỗ.

Lúc bình thường, Thái Hạo phong đều bị trọng trọng điệp điệp mây mù che đậy, làm cho không người nào có thể thấy hình dáng.

Nhưng đã đến Cửu Phong luận đạo thời điểm, vân khai vụ tán, trời trong ánh sáng mặt trời.

Tám ngàn nội môn đệ tử tề tụ đỉnh núi đạo tràng, chung nhau chứng kiến Vân Dương phái thập đại chân truyền đệ tử sinh ra!

Trừ bỏ Thái Hạo chủ mạch bên ngoài, mặt khác tám Phong đệ thế hệ con cháu biểu tại môn phái thi đấu bên trong lấy được chiến tích, quyết định năm sau các mạch tài nguyên phân phối tỉ lệ.

Bởi vậy tám mươi tên theo riêng phần mình phong mạch trổ hết tài năng nhân vật đại biểu, không không sử dụng tất cả vốn liếng, tại to lớn luận trên đạo đài diễn vừa ra ra vô cùng đặc sắc long tranh hổ đấu!

Từng vị thiên kiêu hạng người, dồn dập toát ra riêng phần mình hào quang.

Triệu Hoài An vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một con ngựa ô.

Bắt mắt nhân vật cũng không chỉ hắn một vị!

Tỉ như đến từ Phi Vũ phong Lâm Phong.

Mặc dù xuất thân Vân Hồ Tử Phủ Lâm gia, nhưng là thị nữ sở sinh, vì Lâm gia đại thiếu say rượu về sau ngoài ý muốn sản phẩm.

Bị Lâm gia nhân coi là sỉ nhục, xấu hổ tại đối với người ngoài nhấc lên.

Lâm Phong không chỉ không thể xếp vào gia phả, hơn nữa còn bị tộc nhân lâu dài khi nhục cùng chèn ép.

Địa vị của hắn thậm chí so ra kém trong nhà nô bộc, liền thị nữ đều dám ngay mặt chế giễu.

Nhưng mà Lâm Phong cũng không có vì vậy rơi vào Thâm Uyên vô pháp vươn mình, ngược lại yên lặng ẩn nhẫn.

Một buổi sáng chùy phá túi túi, bị Phi Vũ phong trưởng lão nhìn trúng xếp vào môn tường.

Lập tức cưỡi gió bay cao phong mang tất lộ!

Tại luận trên đạo đài, hắn liên tục hạ gục ba tên đối thủ, tháo xuống thập đại chân truyền vị trí.

Lâm Phong tướng mạo vô cùng anh tuấn.

Hắn nghiền ép đối thủ phong thái, dẫn đến vô số sáng tú, linh xa hai đỉnh núi nữ tu quan tâm!

Lại tỉ như Cô Kiếm phong Tiêu Hoằng Nghị, nhan trị khí chất so Lâm Phong không thua bao nhiêu, thân phận càng là Tử Phủ Tiêu gia đích hệ tử đệ.

Chỉ bất quá Tiêu Hoằng Nghị từ nhỏ liền bị phán định vì phế vật, căn cốt ngũ hành không được đầy đủ, kinh mạch thiên sinh đoạn tuyệt, đừng nói tu luyện được nói, liền tập luyện võ nghệ cũng không sánh nổi người bình thường.

Sớm bị Tiêu gia từ bỏ, khiến cho hắn tự sinh tự diệt.

Có thể Tiêu Hoằng Nghị đồng dạng không có cam chịu, nỗ lực cường thân đoán thể, sau đó đạt được kỳ ngộ thoát thai hoán cốt.

Hắn đồng dạng toàn thắng hết thảy đối thủ, đưa thân thập đại liệt kê.

Còn có Trường Dương phong Diệp Quân Hạo, Linh Viễn phong Tần Ca. . .

Tất cả đều tại đây giới môn phái thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, trở thành vạn chúng chú mục đối tượng.

Toàn trình ăn dưa xem dưa Uông Trần tính một cái, có thể cùng Triệu Hoài An đánh đồng nhân vật, lại có sáu bảy vị nhiều!

Hào quang của bọn họ, tại Thái Hạo phong đỉnh lấp lánh, chiếu sáng cả môn phái.

Để cho người ta không thể không cảm thán, Vân Dương phái nội tình chi thâm hậu!

Lần này Cửu Phong luận đạo.

Vân Dương phái hiện ra một nhóm tiền đồ vô lượng tân tú, có thể quét qua người thú đại án về sau sa sút bầu không khí.

Đồng thời cũng bảo vệ Thiên Vân sơn môn phái thứ nhất vinh quang.

Tại luận đạo lúc kết thúc, Kim Đan chưởng môn Quý Quan Đào cùng Mộc Thanh Thu đồng thời giá lâm luận đạo đài.

Quý Quan Đào tự thân vì tân tấn thập đại chân truyền đệ tử ban phát ban thưởng, đồng thời tuyên bố đem bọn hắn liệt vào chưởng môn đệ tử chuẩn bị tuyển.

Lúc đó tràng diện chi náo nhiệt, bầu không khí chi huyên náo, như liệt hỏa nấu dầu, giống như hoa tươi lấy gấm.

Làm cho tất cả mọi người đều cảm xúc sục sôi!

Nội môn lòng người, phảng phất tại thời khắc này ngưng làm một thể, lại không có bất luận cái gì phân tranh cùng ngăn cách.

Duy nhất không có cảm giác gì chỉ sợ chỉ có Uông Trần.

Làm người đứng xem, hắn giống như là nhìn vừa ra long trọng hoa lệ sân khấu hí kịch.

Mặc dù Triệu Hoài An, Lâm Phong, Tiêu Hoằng Nghị đám người biểu hiện được cực kỳ đặc sắc, khán giả không không nhiệt liệt reo hò lớn tiếng khen hay, chưởng môn Quý Quan Đào càng là cống hiến ra Ảnh Đế cấp bậc diễn kỹ.

Nhưng không biết thế nào, có lẽ là nhân loại bi hoan cũng không tương thông đi.

Uông Trần luôn có loại không hiểu hư giả cảm giác!

Nhưng hắn rất tốt ẩn giấu đi tâm tình của mình, trộn lẫn tám ngàn trong hàng đệ tử không lộ nửa điểm thanh sắc.

Nói đến năm nay phong mạch luận pháp cùng môn phái thi đấu, Uông Trần ngoại trừ nhìn một phiên náo nhiệt bên ngoài, thu hoạch lớn nhất chỉ sợ sẽ là quen biết Bàng Tử Thống vị này Khôi Lỗi sư.

Đối phương không chỉ am hiểu chế tác cơ quan khôi lỗi, mà lại tin tức cực kỳ linh thông.

Giống Lâm Phong, Tiêu Hoằng Nghị, Diệp Quân Hạo chờ thiên kiêu nhân vật lai lịch thân phận sự tích nghe đồn, tất cả đều là hắn nói cho Uông Trần.

Mà theo Cửu Phong luận đạo kết thúc, Vân Dương phái rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị ăn tết.

Uông Trần cũng không ngoại lệ.

Đây là hắn xuyên qua đến phương thế giới này, muốn vượt qua cái thứ hai năm mới.

Đuổi tại Thiên Vân chợ tiên khai trương trước đó, Uông Trần đem chính mình sơ cấp Chế Phù thuật thêm đến lớn viên mãn cấp bậc.

Nhưng mà này một trăm chút người đức đầu nhập kết quả, lại làm cho hắn có chút thất vọng.

Đại viên mãn Liễm Tức thuật, có thể giảm mạnh Uông Trần tồn tại cảm giác, khiến cho hắn trở nên vô cùng không dễ dàng bị người quan tâm.

Đại viên mãn Hỏa Diễm Thuật, thì có thể làm cho Uông Trần ngưng tụ ra nặng cánh Hỏa Nha, nhất kích oanh phá mấy vạn cân cự thạch!

Nhưng đồng dạng đạt đến lớn viên mãn cấp bậc sơ cấp Chế Phù thuật, hắn đi qua thử đi thử lại nghiệm, phát hiện vẻn vẹn chỉ có thể giảm xuống vẽ phù lục pháp lực cùng mực thiêng tiêu hao.

Chi phí là tiết kiệm một chút, vấn đề là luyện chế ra tới pháp phù uy lực, cùng cấp bậc tông sư không có bao nhiêu khác biệt.

Đại khái là lúc trước kỳ vọng có chút cao, vì vậy đối với kết quả như vậy, Uông Trần khó tránh khỏi thấy thất lạc.

Thậm chí cảm giác 100 điểm Nhân Đức trắng đập.

Không bằng quăng đến cái khác kỹ có thể đi lên.

Nhưng hắn dù sao cũng là lạc quan tính cách, nếu ván đã đóng thuyền vô pháp cải biến, cũng đã rất nhanh tiếp nhận sự thực.

Sau đó Uông Trần liền dùng đại viên mãn Chế Phù thuật hội chế một nhóm thường dùng phù lục.

Chuẩn bị cầm lấy đi Thiên Vân chợ tiên kiếm chút linh thạch trở về.

Dù sao linh thạch cái đồ chơi này quả nhiên là lại nhiều cũng chê ít, chân muỗi cũng là thịt.

Hắn hiện tại đối linh thạch nhu cầu còn là rất lớn.

Tỉ như nhường Bàng Tử Thống chế tác linh thực khôi lỗi, rút lại bản giá vốn đều muốn nhất thiên hạ linh.

Bình thường sử dụng liền phải tiêu hao linh thạch, trong Túi Trữ vật không sẵn sàng lấy một chút, tới tay cũng không dám lấy ra dùng.

Như thế mua được xe thêm không nổi dầu, vậy liền thật đáng buồn!

Sau đó, Uông Trần dựa theo trước kia ước định kế hoạch.

Đem cuối cùng có thể xuất ra 100 điểm Nhân Đức, thêm tại Ngự Vật thuật lên.

Mà lớn viên mãn cấp Ngự Vật thuật khác không tiếp tục nhường Uông Trần thất vọng.

Cái này kỹ năng khống chế khoảng cách cùng cường độ đồng thời tăng vọt, đồng thời ở đây trên cơ sở tu tập Ngự Kiếm thuật, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đối lửa quạ kiếm chưởng khống lại tăng lên một cái cấp độ.

Thuận buồm xuôi gió, điều khiển như cánh tay, trước kia ngẫu nhiên xuất hiện qua một tia ngưng trệ cảm giác, đến tận đây không còn sót lại chút gì!

Nhận cổ vũ Uông Trần nhất cổ tác khí, đem Ngự Kiếm thuật xoạt đến tiểu thành đỉnh phong.

Sau đó nện xuống 10 điểm Nhân Đức tăng lên đến đại thành cấp bậc!

Uông Trần đo thử một chút, đại viên mãn Ngự Vật thuật tăng thêm đại thành cấp Ngự Kiếm thuật, hắn đối phi kiếm xa nhất điều khiển khoảng cách vậy mà tăng lên ròng rã gấp đôi.

Hỏa Nha kiếm uy lực, lại tăng cường!

Thế là Uông Trần lại một lần nữa đắm chìm ở phi kiếm kiếm thuật tu luyện vô pháp tự kềm chế, thậm chí kém chút bỏ qua Thiên Vân chợ tiên.

-----------.