Chương 158: Mộc Khôi

Chương 158: Mộc Khôi

Ngoài phòng, tuyết lớn đầy trời.

Trong phòng, lư đồng đốt than, ấm áp như xuân.

Uông Trần ngồi tại bàn trước mặt, kiểm kê hai ngày trước trải sạp bán hàng thu nhập.

Bởi vì quá trầm mê luyện kiếm, hắn là tại Thiên Vân chợ tiên khai trương ba ngày sau đó mới chạy đi Vân Sơn thành.

Bày quầy bán hàng bán ra một nhóm chính mình luyện chế pháp phù.

Mặc dù bán đều là Ích Tà phù, Hộ Thân phù, Vẫn Hỏa phù loại hình thông thường pháp phù, nhưng bởi vì phẩm chất xuất sắc giá cả lợi ích thực tế, bởi vậy Uông Trần sinh ý coi như không tệ.

Có thể lấy ra bán phù lục, toàn bộ tiêu thụ hết sạch.

Hấp lại một món linh thạch.

Uông Trần vừa mới điểm tính toán một thoáng, toàn bộ linh thạch cùng toái linh cộng lại, tổng cộng thu nhập bảy trăm hai mươi sáu hạ linh.

Nhưng đây cũng không phải là thuần lợi nhuận.

Khấu trừ lá bùa bút mực chi phí, kỳ thật kiếm được cũng không nhiều.

Chân chính Đại Đầu, tất cả đều bị nắm giữ lấy chế phù tài liệu Thương gia cho kiếm đi!

Uông Trần yên lặng nguyền rủa một thoáng những cái kia lòng dạ hiểm độc Thương gia, sau đó đem linh thạch một lần nữa thu vào trữ vật đại.

"Ríu rít."

Ngay vào lúc này, ngồi xổm ở một bên hình cầu xông hắn gọi hai tiếng.

Tiểu gia hỏa con mắt Tinh Tinh sáng lên.

Uông Trần đưa thay sờ sờ.

Từ khi được Huyền Quy đưa tặng Chu quả về sau, tròn trịa "Mọc" có chút làm vừa ý, mấy tháng xuống tới liền không còn là nguyên lai nho nhỏ con.

Xúc cảm cũng tốt hơn rồi.

Mà lại tiểu gia hỏa linh trí rõ ràng đi theo tăng trưởng, liền là so trước kia càng thêm hoạt bát hiếu động.

Nó xưa nay không quấy rầy Uông Trần tu luyện.

Sau đó ngoại trừ giờ cơm cùng lúc ngủ ở giữa bên ngoài.

Uông Trần rất ít có thể nhìn thấy thân ảnh của nó.

Uông Trần hoài nghi hình cầu đã tại chính mình phòng ở phía dưới, đào một tòa mê cung ra tới!

Nhưng hắn không có chứng cứ.

Hình cầu đem đầu nhỏ kề sát ở Uông Trần lòng bàn tay, nhắm mắt lại lộ ra vô cùng thoải mái.

Có thể sau một khắc, nó đột nhiên mở mắt, lộ ra cảnh giác vẻ mặt!

"Uông sư đệ, ngươi có có nhà không?"

Cùng lúc đó, ngoài viện truyền đến một cái Uông Trần âm thanh rất quen thuộc: "Ta là Bàng Tử Thống!"

"Bàng sư huynh?"

Uông Trần vội vàng ra ngoài mở cửa, tương lai khách nghênh tiến đến: "Lớn như vậy tuyết, có việc phát hạc tin là được rồi a."

Bàng Tử Thống run lên áo bào bên trên dính lấy bông tuyết, cười hắc hắc nói: "Khoảng cách lại không xa, có thể bớt thì bớt."

Uông Trần nhịn không được cười lên, chỉ coi đối phương nói đùa.

Bàng Tử Thống mặc dù thuộc về con thứ, thật là không phải kém linh thạch chủ.

Tu sĩ nghèo có thể là chơi không được cơ quan khôi lỗi!

Hắn thỉnh đối phương phía trước sảnh ngồi xuống, tưới pha bên trên nóng hổi linh trà.

"Tạ ơn."

Bàng Tử Thống cầm chén trà nhấp một ngụm trà nước, hai mắt sáng lên nhìn xem ngồi xổm trên bàn hình cầu: "Thật đáng yêu linh thử a."

Hắn tán thưởng xuất phát từ nội tâm, làm sao căn bản không nhận tròn trịa chào đón.

Tiểu gia hỏa nhảy đến Uông Trần trên thân, cực nhanh chui vào túi linh thú.

Bàng Tử Thống ngượng ngùng sờ lên mũi, hắn đặt chén trà xuống mở ra chính mình túi trữ vật.

Một bộ người cao đầu gỗ khôi lỗi, trong nháy mắt xuất hiện ở Uông Trần trước mặt!

"Uông sư đệ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Uông Trần giờ mới hiểu được, nguyên lai Bàng Tử Thống là tới cho mình đưa linh thực khôi lỗi!

Cỗ này đầu gỗ khôi lỗi độ cao cùng hắn không sai biệt lắm, hai tay hai chân tứ chi hết sức cứng cáp, hình thể cùng đầu đều là ngăn nắp, bày biện ra rất sâu màu nâu đen.

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện mặt ngoài tất cả đều là vật liệu gỗ hoa văn.

Mà tại đầu gỗ khôi lỗi đầu chính diện, còn khảm nạm lấy hai khỏa màu trắng tinh thạch, giống người con mắt.

Đến mức lỗ tai mũi miệng, cái kia toàn diện không có!

Uông Trần tò mò hỏi: "Cái này làm sao sử dụng?"

"Rất đơn giản."

Bàng Tử Thống đưa tay mở ra đầu gỗ khôi lỗi trước ngực hộ giáp, bên trong chín đầu phương rãnh lập tức hiển lộ ra.

Hắn đem chín khối linh thạch phân biệt khảm vào này chút phương trong máng.

Sau đó khép lại hộ giáp.

Đầu gỗ khôi lỗi tinh mắt lập tức lộ ra hào quang nhàn nhạt.

Điều khiển đầu gỗ khôi lỗi phương pháp thật rất đơn giản.

Tại kích hoạt về sau, chỉ cần trực tiếp cho nó ra lệnh, nó liền có thể chuẩn xác chấp hành.

Cùng Uông Trần kiếp trước trí năng người máy không sai biệt lắm.

Đầu gỗ khôi lỗi tự mang trữ vật ô vuông, nội trí đủ loại linh thực công cụ.

Bởi vì nó là giảm xứng bản, cho nên công năng chỉ giới hạn ở đất cày, làm cỏ, bón phân, tưới nước cùng trừ sâu.

Trừ cái đó ra, để nó làm cái khác là làm không được.

Tựa như bên trong đưa cố định chương trình, cần dùng từ mấu chốt tiến hành phát động.

Nhưng mong muốn thực hiện tự do điều khiển cũng là có thể.

Cái kia liền cần dùng đến phân thần gửi niệm về sau, mượn nhờ thần hồn lực lượng tới khống chế khôi lỗi nhất cử nhất động.

Cùng loại với bên ngoài cơ thể phân thân cảm giác.

Cũng rất thú vị.

Mặc dù đầu gỗ khôi lỗi không có linh trí.

Nhưng Uông Trần y nguyên cảm thấy cái đồ chơi này kỹ thuật hàm lượng vô cùng cao, một ngàn linh thạch làm thật vật siêu chỗ đáng.

Hắn lúc này lấy ra bảy trăm linh thạch, cùng với tương đương với ba trăm linh thạch Linh mễ.

Thanh toán cho Bàng Tử Thống.

Mặc dù Bàng Tử Thống lúc trước biểu thị có khả năng tiền trả phân kỳ, thậm chí đều không cần tiền lãi.

Nhưng Uông Trần lại làm sao có thể chiếm hắn tiện nghi.

Phải biết nợ nhân tình là khó khăn nhất trả lại!

Mà đối với Uông Trần duy nhất một lần thanh toán khoản tiền cử động.

Bàng Tử Thống mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là vô cùng cao hứng tiếp nhận.

Cô

Đang lúc hắn đứng dậy chuẩn bị cáo từ rời đi thời điểm, trong bụng bỗng nhiên truyền ra lôi minh thanh âm!

Uông Trần cười nói: "Bàng sư huynh, nếu như ngươi không chê, ngay tại trong nhà của ta ăn bữa cơm trưa đi."

Bàng Tử Thống xấu hổ: "Vậy liền phiền toái sư đệ."

Uông Trần lắc đầu: "Không phiền toái."

Bởi vì không có sớm chuẩn bị, cho nên hắn xuất ra hai cái nồi đồng, phân biệt gác ở bùn đỏ than trên lò lửa.

Năm nay bắt đầu mùa đông về sau, Uông Trần tại Vân Sơn thành đính chế mấy ngụm nồi lẩu, đồng thời mua nguyên bộ vật phẩm.

Hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

Hắn trong nồi gia nhập từ xứng liệu đầu, sau đó đem thịt, đậu hũ, rau tươi, núi ma, suối cá các loại nguyên liệu nấu ăn trang bàn bưng lên bàn, cùng Bàng Tử Thống cùng một chỗ xuyến nồi lẩu!

Nồi lẩu ăn pháp tại phương thế giới này bên trong cổ mà cũng có, cũng không là cái gì mới lạ đồ chơi.

Nhưng Bàng Tử Thống đối Uông Trần điều ra đáy nồi khen không dứt miệng, sốt ruột muốn hiểu phương pháp phối chế.

Uông Trần cũng không có tàng tư, từ đầu chí cuối nói cho hắn.

Cũng không phải thần công gì bí tịch.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Uông Trần lại lấy ra tự nhưỡng Linh mễ rượu cùng đối phương chia sẻ.

Tại đây trời đông giá rét thời tiết bên trong, cũng xem như khó được hưởng thụ lấy.

Sau khi cơm nước no nê, Bàng Tử Thống hài lòng rời đi.

Uông Trần thu thập bát đũa, lại đem đầu gỗ khôi lỗi một lần nữa lấy ra.

"Ríu rít."

Hình cầu theo trong Túi Trữ vật thò đầu ra, tò mò đánh giá trước mắt đại gia hỏa.

Uông Trần mỉm cười, đưa nó đem ra, nhẹ nhàng đặt lên đầu gỗ khôi lỗi trên đỉnh đầu.

"Ríu rít!"

Tiểu gia hỏa vừa mới bắt đầu có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh liền đối cỗ này người gỗ sinh ra nồng đậm hứng thú.

Nó tại khôi lỗi bên trên leo lên leo xuống, chơi đến quên cả trời đất.

Đột nhiên khôi lỗi vặn vẹo uốn éo đầu, hình cầu lập tức dọa đến nhảy lên cao ba thước, nhảy trở lại Uông Trần trên bờ vai.

Sau đó lần nữa trốn túi linh thú không ra ngoài.

Uông Trần cười ha ha, đưa tay vỗ vỗ đầu gỗ khôi lỗi phương đầu: "Về sau liền gọi ngươi Mộc Khôi đi."

Hắn có loại dự cảm, cái tên này về sau có thể thành vì mình tốt giúp đỡ.

----------.