Chương 159: Lại là một năm hoa đào nở

Chương 159: Lại là một năm hoa đào nở

Ba mươi tết.

Uông Trần trong nhà làm sủi cảo.

Sủi cảo da là dùng mây mạch mài chế bột mì gia công mà thành.

Mây mạch chỉ sinh trưởng tại linh khí đầy đủ trên núi cao, sản lượng tương đương thiếu, bởi vậy giá cả có chút đắt đỏ.

Cũng chính là vì đêm trừ tịch bữa này sủi cảo, hắn mới tại mây bên trong tòa long thành mua mười cân.

Bình thường thật đúng là ăn không nổi.

Đến mức hãm liêu, ngắt dùng thượng phẩm Hoa Ban trư xương sườn, chính mình trong rừng trúc sản xuất măng mùa đông, trong vườn trái cây hái vàng ma, dòng suối nhỏ bên trong moi tới phơi khô tôm cá, cùng với thanh bạch món ăn các loại.

Uông Trần điều phối ba loại khẩu vị.

Tràn đầy một cái bồn lớn.

Tại hắn làm sủi cảo thời điểm, Viên Viên liền ngồi xổm ở bàn thượng khán, đen nhánh trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Uông Trần cười duỗi ra ngón tay, dính bột mì tại nó cái mũi đỏ bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Viên Viên hít mũi một cái: "Y y ~ "

Tiểu gia hỏa gần nhất tiến nhập biến tiếng kỳ, tiếng kêu gọi như trước kia không đồng dạng.

Nhưng một dạng manh manh đát.

"Đừng có gấp."

Uông Trần an ủi: "Rất nhanh liền có thể ăn."

Hôm nay, hắn sắp vượt qua xuyên qua đến phương thế giới này cái thứ hai năm mới.

Vì khao đi qua một năm vất vả cùng nỗ lực, Uông Trần vì chính mình cùng Tiểu Viên Viên thu xếp một bàn phong phú cơm tất niên.

Ngoại trừ sủi cảo bên ngoài, còn có tương chế lớn xương bổng, thịt viên kho tàu, hấp Bạch Khê cá, lúc sơ ba liều, than nướng gà ăn mày, hành bạo sông tôm các loại.

Hắn làm ra tất cả vốn liếng, cuối cùng thủ nghệ của mình.

Viên Viên vô cùng vui vẻ.

Bởi vì đêm nay bữa này tiệc, mấy đạo món ăn nó trước kia đều không có thưởng thức qua, ăn đến con mắt đều híp lại.

Đầu nhỏ đều chôn vào trong chén.

Phu nhân ăn quá ngon á!

"Không nên gấp gáp a."

Uông Trần cho Viên Viên kẹp căn lớn xương bổng: "Đều là ngươi."

Chính hắn liền đựng bát sủi cảo từ từ ăn lấy, xem tiểu gia hỏa tại cái kia ăn như hổ đói.

Chỉ cảm thấy hỉ nhạc An Bình.

Ăn xong cơm tất niên, Uông Trần ôm Viên Viên lên chính mình nóc nhà.

Ngưỡng vọng ngôi sao đầy trời, thủ xong này một tuổi.

Trông đợi, mỗi năm đều thắng ý, hàng tháng đều vui thích, sở cầu đều toại nguyện, đi hóa đường bằng phẳng!

. . .

Đông đi hồi xuân, đại địa thức tỉnh.

Làm suối bên bờ Lão Liễu Thụ rút lần nữa ra mầm non, lại đến gieo trồng vào mùa xuân mới cây lúa thời tiết.

Uông Trần sớm ngay tại công việc vặt đường mua cây lúa loại.

Mà như trước kia khác biệt, lần này cày bừa vụ xuân, bên cạnh hắn nhiều vị đắc lực trợ thủ.

Mộc Khôi.

Cỗ này cơ quan khôi lỗi, nhường Uông Trần linh thực phu kiếp sống, lập tức bước vào cơ giới hoá thời đại.

Nó làm việc không ngủ không nghỉ, không điểm ngày đêm cũng không cần ăn uống, từ trước tới giờ không kêu khổ hô mệt mỏi.

Uông Trần 50 mẫu linh điền, toàn bộ là Mộc Khôi cày ruộng.

Mà lại làm được mạnh hơn hắn nhiều!

Gieo hạt cũng do Mộc Khôi hoàn thành  đồng dạng làm được lại nhanh lại tốt.

Uông Trần vẻn vẹn chỉ cần cho tất cả linh điền, thi triển một lần 《 mưa thuận gió hoà bón phân thuật 》.

Liền hoàn thành nguyên bản rất mệt mỏi người vụ xuân nhiệm vụ.

Cái này khiến hắn có thể đưa ra nhiều thời gian hơn dùng vào tu luyện, cùng với chạy đi dòng suối nhỏ bên trong sờ xoắn ốc bắt cá đánh bữa ăn ngon.

Đầu này nguồn gốc từ sâu trong núi lớn dòng suối kết nối lấy sông lớn, thỉnh thoảng có cá sông đi ngược dòng nước, xông vào Uông Trần lãnh địa, sau đó thuận lý thành chương phong phú hắn bàn ăn.

Hấp, thịt kho tàu, dầu chiên, đồ nướng. . .

Viên Viên mặc dù là linh thử, thế nhưng rất thích ăn cá, một lần có thể ăn ba đầu!

Uông Trần bắt cá thời điểm.

Nó liền ngồi xổm ở suối bên bờ nham thạch bên trên, vui sướng kêu to.

Vậy mà hôm nay buổi sáng, làm Uông Trần mang theo tiểu gia hỏa lần nữa đi vào dòng suối nhỏ bên cạnh.

Cha niếp hai tất cả đều choáng váng!

Vẻn vẹn tầm mười bước rộng, bốn năm thước sâu trong khe nước, lít nha lít nhít vây quanh đếm không hết bạch ngư cùng cá trắm đen.

Có hình thể vậy mà dài đến hai ba thước!

Phải biết dòng suối nhỏ là nuôi không được Đại Ngư, này chút lớn cá trắm đen rõ ràng tất cả đều đến từ hạ du đầu kia sông lớn.

Chỉ thấy to to nhỏ nhỏ cá sông cùng suối cá, tranh nhau chen lấn ra sức hướng thượng du động, không ít vội vã không nhịn nổi nhảy lên nổi trên mặt nước mặt, nhảy đến trên không tầng tầng ngã xuống khỏi đến, tóe lên điểm điểm óng ánh giọt nước.

Cũng có chút Đại Ngư nhảy quá nhanh quá mau, cho nên tại vô ý rơi xuống trên bờ.

Lạch cạch!

Một đầu dài hai thước lớn cá trắm đen, không nghiêng lệch vừa vặn ngã ở Uông Trần trước mặt!

Uông Trần đều không còn gì để nói.

Này loại lớn cá trắm đen chất thịt béo khoẻ mềm mại, mà lại ẩn chứa thủy linh khí, có thể nói là thượng giai nguyên liệu nấu ăn.

Hắn trước kia cũng bắt được một chút.

Nhưng cho tới bây giờ liền chưa thấy qua lớn như vậy!

Mà trong khe nước còn có càng lớn.

Uông Trần lấy tay đem nhảy nhót tưng bừng cá trắm đen nhiếp vào trong tay, ném vào mang tới trong thùng nước.

Cá sông sống giết hiện làm thịt xào nấu tối vi ngon, túi trữ vật vô pháp dung nạp vật sống, bởi vậy dùng thùng nước nuôi mang về nhà tốt nhất.

Nhưng là nhìn lấy chính mình thùng nước, lại nhìn một chút đầy suối Đại Ngư.

Uông Trần lần đầu cảm giác lấy không tiện nghi số lượng quá nhiều, cũng là lớn lao phiền não!

Cùng lúc đó, hắn cũng sinh ra cực lớn tò mò.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, khiến cái này cá sông điên cuồng mà tràn vào dòng suối nhỏ?

Đây là hằng năm đều sẽ xuất hiện tình cảnh, vẫn là có tình huống đặc thù phát sinh?

Cân nhắc đến đầu này dòng suối tại chính mình trang viên phạm vi bên trong, cho nên Uông Trần không có vội vàng bắt cá, mà là dọc theo suối bờ hướng thượng du đi đến, chuẩn bị tìm tòi hư thực!

Khi hắn đến sơn cốc đằng trước, mới phát hiện mánh khóe.

Dòng suối nhỏ đầu nguồn ngay tại sơn cốc bên trong, khe nước tại lối vào thung lũng vị trí xuất hiện chênh lệch, phía dưới dòng suối trùng kích sinh ra tiểu Đàm bên trong đồng dạng chật ních cá trắm đen.

Chúng nó đều đang liều mạng tranh đoạt, rõ ràng là thượng du dòng suối mang tới từng mảnh từng mảnh hoa đào cánh!

Uông Trần giật mình.

Lại là một năm hoa đào nở, nghĩ đến trước mặt trong sơn cốc có không ít Đào Thụ đi.

Chỗ ngồi này đưa ẩn nấp tiểu sơn cốc, hắn trước kia vẫn luôn không có thăm dò qua.

Cho nên cũng không rõ ràng tình huống bên trong.

Nhưng hôm nay xuất hiện dị cảnh, nhường Uông Trần có tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Dù sao nơi này cách hắn trang viên cũng không xa.

Vạn một xảy ra vấn đề gì, mà hắn lại không có chuẩn bị, cái kia rất dễ dàng lâm vào cục diện bị động.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hút tới một mảnh phiêu phù ở dòng suối bên trên hoa đào cánh.

Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát khí tức, mang theo điểm điểm nhẹ nhàng hơi nước, lặng yên xâm nhập mũi của hắn khang.

Uông Trần cuối cùng là hoàn toàn hiểu được.

Vì cái gì này chút Đại Ngư đều điên cuồng hơn tranh đoạt hoa đào cánh.

Này loại trong cánh hoa ẩn chứa linh khí, vậy mà không thua kém một chút nào hắn gieo trồng Hoàng Lương gạo!

Vậy hắn càng muốn vào xem một chút.

Từ những thứ này cánh hoa phán đoán, tồn tại ở trong sơn cốc Đào Thụ, khẳng định so Uông Trần chính mình vườn trái cây mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể dời cắm mấy cây tới.

Kết xuất linh đào vô luận chính mình dùng ăn, vẫn là làm lễ vật tặng người, vậy cũng là cực tốt!

Trọng yếu nhất chính là, phiến địa vực này không có có chủ nhân.

Uông Trần mang tới cũng không tính trộm cướp.

Suy nghĩ một chút, hắn bấm tay đem trong tay hoa đào cánh đánh nước đọng đầm.

Kết quả cánh hoa còn chưa hạ xuống, một đầu lớn cá trắm đen bỗng dưng nhảy ra mặt nước, há miệng đem hắn nuốt vào.

Nhưng mà không đợi nó trở về trong nước, Uông Trần lấy tay nhiếp qua, ném vào chính mình thùng nước!

Này gọi bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Uông Trần đem chứa cá sống thùng nước trước để qua một bên, sau đó mang theo Viên Viên hướng về phía trước tiến vào sơn cốc.

Vân Dương phái nội môn chỗ, đã không có hoang dại yêu loại, cũng không có Tà Ma tồn tại.

Hết sức an toàn.

-------.