Chương 160: Nửa duyên tu đạo nửa duyên Quân

Chương 160: Nửa duyên tu đạo nửa duyên Quân

Uông Trần cảm thấy mặt rất đau.

Chính mình đánh.

Hắn coi là nội môn chỗ hết sức an toàn, thăm dò một tòa trang viên phụ cận tiểu sơn cốc, tựa như đi chơi trong tiết thanh minh dạo chơi ngoại thành một dạng dễ dàng.

Nhưng mà sự thật chứng minh.

Uông Trần sai.

Sai rất không hợp thói thường!

Hắn vừa mới bước vào sơn cốc, một mảng lớn rừng hoa đào liền đập vào mi mắt, trận trận hương thơm khí tức xông vào mũi.

Gốc cây này khỏa nở đầy màu hồng hoa đào Đào Thụ, không thể nghi ngờ là dẫn tới vạn cá tranh lưu đầu nguồn chỗ.

Có thể làm Uông Trần bước qua trong rừng đường mòn, mong muốn càng thâm nhập bên trong thời điểm.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến.

Đào Thụ vẫn là Đào Thụ, lại chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt, lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp phảng phất vô cùng vô tận.

Mà lại vô luận Uông Trần hướng phương hướng nào đi, đều không thể đi ra này mảnh rừng đào!

Khiến người ta run sợ chính là, tại trong rừng đào đi xuyên một khoảng cách, Uông Trần liền sẽ thấy mấy cây giống như đã từng quen biết Đào Thụ.

Hắn vậy mà bị nhốt rồi!

Ý thức được tình huống không đúng Uông Trần, lập tức theo trong Túi Trữ vật lấy ra lá liễu phi thuyền.

Nghĩ muốn nhờ cái này bay lượn pháp khí tới thoát thân.

Kết quả vô luận hắn rót vào nhiều ít pháp lực, lá liễu phi thuyền đều không thể đằng không bay lên, bị gắt gao áp chế ở mặt đất.

Cái này khiến Uông Trần ý thức được, chính mình lâm vào một tòa mạnh mẽ khốn trận ở trong!

Là ai tại đây tòa trong vô danh sơn cốc thiết trí pháp trận?

Uông Trần hoàn toàn không có có tâm tư đi nghiên cứu vấn đề này, hắn cảm giác phiền phức của mình lớn.

Uông Trần đối pháp trận hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng cũng biết cao minh trận sư là không thể tuỳ tiện trêu chọc.

Bọn hắn bày ra pháp trận giấu giếm huyền cơ, có thể ngăn địch khốn địch, cũng có thể giết người trong vô hình!

Uông Trần thu hồi lá liễu phi thuyền, không tiếp tục giống con ruồi không đầu chạy tán loạn.

Pháp trận có thể so sánh mê cung mạnh hơn nhiều, mê cung đánh bậy đánh bạ nói không chừng có thể đi ra ngoài, pháp trận trừ phi tìm được Sinh Môn chỗ, bằng không ở bên trong chuyển cả cuộc đời trước đều không thể thoát thân.

Nhưng không hiểu pháp trận hắn, lại như thế nào có thể tìm ra Sinh Môn?

Suy nghĩ một chút, Uông Trần rút ra Hỏa Nha kiếm.

Nhưng mà dùng lực phá trận ý nghĩ, bị hắn mạnh mẽ ép xuống.

Bởi vì tính đến trước mắt, Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là bị rừng hoa đào cho khốn trụ, vô pháp tìm tới đường ra.

Nhưng hắn cũng không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm.

Nếu hắn cưỡng ép phá trận, như vậy này tòa khốn trận nói không chừng liền lại biến thành sát trận!

Uông Trần không biết này tòa pháp trận là ai bày ra, lại cỗ có cỡ nào uy năng, tại bất minh tình huống điều kiện tiên quyết, dùng lực phá trận chỉ có thể là lựa chọn cuối cùng.

"Y y!"

Đang lúc Uông Trần nghĩ mãi không ra thời điểm, Viên Viên bỗng nhiên theo túi linh thú bên trong nhảy lên ra tới.

Nó nhảy rụng tại rải đầy hoa đào cánh trên mặt đất, hô hấp ở giữa chui vào bùn đất bên trong, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần ngẩn người.

Tiểu gia hỏa rõ ràng cảm thấy được hắn có phiền toái, cho nên muốn muốn giúp đỡ.

Vấn đề là xuyên đến dưới đất liền có thể phá giải, cái kia khốn trận hoàn toàn là hoàn toàn vô dụng bài trí.

Trận sư là sẽ không lưu lại lớn như vậy sơ hở!

Uông Trần rất nhanh phát hiện, Viên Viên tại dưới mặt đất một mực hướng cùng một cái phương hướng tiến lên!

Hắn cùng Viên Viên có thần hồn bên trên ràng buộc, chỉ cần cách xa nhau khoảng cách không phải rất xa, liền có thể cảm ứng được lẫn nhau tồn tại.

Ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ, Uông Trần một đường đi theo Viên Viên đi.

Từng cây từng cây cây hoa đào lại ngăn cản tại trước mắt.

Phung phí ngấm dần muốn mê người mắt!

Uông Trần dứt khoát nhắm mắt lại, hoàn toàn dựa vào đối tròn trịa cảm giác tiếp tục tiến lên.

Kết quả dưới chân con đường, lại càng chạy càng thông thuận, thủy chung đều không có đụng lên bất luận cái gì một gốc Đào Thụ!

Dạng này đi ra bốn năm trăm bước khoảng cách, Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn vậy mà thật đi ra Đào Hoa trận!

Nơi này là sơn cốc chỗ sâu nhất, phía trước cùng trái phải tất cả đều là dốc đứng vách núi, một đầu đai lưng ngọc giống như thác nước từ phía trước trên núi rủ xuống đến, tụ hợp vào một vũng trong veo thấy đáy trong đầm nước.

Bên đầm nước đứng sừng sững lấy một tòa thạch đình, chung quanh tất cả đều là cây hoa đào.

Gió núi thổi qua, dao động Lạc Hoa cánh từng mảnh, bay tán loạn vào thanh đàm.

Đây chính là dòng suối nhỏ đầu nguồn!

"Y y."

Viên Viên từ dưới đất chui ra, linh hoạt bò tới trên vai của hắn.

"Khổ cực."

Uông Trần sờ lên giúp mình thoát khỏi khốn cảnh tiểu gia hỏa: "Trở về cho ngươi thêm đồ ăn."

"Y y ~ "

Viên Viên cọ xát lòng bàn tay của hắn, ý là muốn ăn thịt thịt, rất nhiều rất nhiều thịt thịt!

Uông Trần cười nói: "Không có vấn đề."

Vừa rồi tình hình như vậy, nếu như không có tiểu gia hỏa trợ giúp, cái kia phiền phức của hắn nhưng lớn lắm!

Nghĩ không ra Viên Viên còn có dạng này năng lực, đoán chừng là linh thử thiên phú đi.

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, sau đó đi tới thạch đình đằng trước.

Lúc này hắn mới phát hiện, này tòa thạch đình bên trong vậy mà đứng thẳng lấy một tòa bia đá.

Thượng thư "Ái thê Hoàng Ngọc Thu chi mộ" bảy chữ!

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bên trong toà thung lũng này cất giấu một ngôi mộ mộ.

Nhìn cách thức không phải mộ chôn quần áo và di vật, liền là tro cốt mộ!

Bởi vì Tà Ma duyên cớ, phương thế giới này đối người chết phương thức xử lý bình thường đều là hoả táng, sau đó bố trí mộ chôn quần áo và di vật hoặc là tro cốt mộ tiến hành tế điện.

Thổ táng chỉ ở ngàn năm trước đó lưu hành.

Này tòa thạch đình mồ thoạt nhìn còn thật mới, đoán chừng xây thành cũng là mười mấy hai mươi năm.

Trên bia mộ không có kí tên.

Nhưng mà bia trên mặt bảy chữ, bút pháp vững vàng bên trong lộ ra một cỗ bi thương, Uông Trần vậy mà phân biệt ra thật sâu tương tư đau đớn đau buồn chi tình.

Lập bia người không thể nghi ngờ là cái cực kỳ thâm tình nam tử.

Nội tâm của hắn đối vong thê đau xót cùng tưởng niệm, toàn bộ đều tại tấm bia đá này bên trên hiển lộ ra!

Thậm chí đối Uông Trần sinh ra cực lớn cảm nhiễm.

Lòng mang đi tới, Uông Trần không khỏi thở dài trong lòng một tiếng: Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Hắn chỉnh ngay ngắn chính mình áo bào, cung cung kính kính hướng mộ bia thi lễ một cái.

An nghỉ ở đây người, cũng xem như hàng xóm của hắn.

Sau đó Uông Trần theo trong Túi Trữ vật tay lấy ra hoàn toàn mới lá bùa, rót vào pháp lực cong ngón búng ra.

Lá bùa đột nhiên hướng trên bay lên, trên không trung biến thành điểm điểm linh quang.

Từng hàng chữ triện ngưng tụ hiển hiện.

Tại linh quang tán đi đồng thời, Uông Trần lần nữa hành lễ.

Sau đó chuẩn bị rời đi nơi này.

"Thơ hay."

Hắn vừa xoay người lại, một cái lạnh nhạt thanh âm bỗng dưng truyền vào trong lỗ tai!

Uông Trần lập tức toàn thân cứng đờ, cười khổ nói: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến trưởng lão!"

Đối phương bất ngờ chính là Thường Xuân!

Lúc này Uông Trần đã hiểu được.

Này tòa thạch đình mồ, cùng với cửa vào sơn cốc Đào Hoa trận, không thể nghi ngờ đều là vị này Tử Phủ thượng nhân thiết lập.

Lần trước Uông Trần tại sơn cốc đằng trước tu tập Ngự Kiếm thuật, Thường Xuân đột nhiên hiện thân, khiến cho hắn về sau không cần luyện.

Còn nói Uông Trần rất ồn ào.

Hiển nhiên là ghét bỏ hắn làm ra động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy chính mình vong thê yên giấc.

Lần này vừa vặn rất tốt, Uông Trần trực tiếp chạy tới người ta phần mộ đằng trước!

Hắn kiên trì giải thích nói: "Trưởng lão, đệ tử không phải cố ý, lần sau. . ."

"Này bài thơ là?"

Thường Xuân trực tiếp cắt ngang Uông Trần.

Vị này một bộ áo bào trắng, cầm trong tay dài Tiêu Tử Phủ thượng nhân, tầm mắt lướt qua Uông Trần, nhìn chăm chú thạch đình bên trong mộ bia: "Từng trải làm khó nước, ngoại trừ Vu Sơn không phải mây, lấy lần bụi hoa lười xem. . ."

Hắn ánh mắt vô cùng tang thương: "Nửa duyên tu đạo, nửa duyên Quân."

---------.