Chương 161: Còn sống trở về

Chương 161: Còn sống trở về

Đã từng lãnh hội qua thương mang biển cả, liền cảm thấy nơi khác nước thua chị kém em; đã từng lãnh hội qua Vu Sơn sương khói, liền cảm thấy nơi khác mây ảm đạm phai mờ.

Dù cho thân ở trong muôn hoa, ta cũng lười tại quay đầu nhìn một cái.

Đây có lẽ là bởi vì tu đạo, cũng hứa duyên cớ là bởi vì ngươi đi!

Này đầu 《 Ly Tư 》 là Uông Trần quan sát thạch đình mộ bia thời điểm, bị bi văn ẩn chứa nồng đậm tình cảm thật sâu đả động, cho nên ngưng phù hóa thơ dùng làm tế điện.

Đồng thời biểu đạt chính mình lầm vào sơn cốc, quấy rầy người chết áy náy!

Chưa từng nghĩ bị Thường Xuân thấy được.

Mà đối với vị này Tử Phủ thượng nhân hỏi thăm, Uông Trần không dám sơ suất, vội vàng trả lời: "Là đệ tử ít lúc, nghe một vị tự xưng là Nguyên Chẩn vân du bốn phương đạo nhân nói."

Dạng này một bài thơ, căn bản không phải hắn tuổi như vậy, thân phận như vậy có khả năng sáng tác ra tới.

Thường Xuân rõ ràng cũng không cho rằng là Uông Trần viết.

Uông Trần nào dám ngay trước vị này Tử Phủ thượng nhân mặt, vung này loại cực dễ dàng bị chọc thủng hoang ngôn!

Mà lại hắn cũng không muốn làm kẻ chép văn.

Tu tiên thế giới, sức mạnh to lớn quy về tự thân, cực ít có người coi trọng tài văn chương.

"Nguyên Chẩn."

Thường Xuân gật gật đầu: "Nghĩ đến cũng là vị kỳ nhân, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy."

Hắn cảm thán nói: "Ta biết Thương Hải, nhưng không biết Vu Sơn, càng chưa thấy qua Vu Sơn chi mây là như thế nào tráng lệ."

Vị này Tử Phủ thượng nhân thở phào một hơi, lấy tay hút tới một nhánh hoa đào.

Hắn năm ngón tay vừa nắm, nhánh hoa trong nháy mắt biến thành một khối gỗ đào phù.

Sau đó ném cho Uông Trần: "Sau nửa tháng, ngươi như có thể còn sống trở về, liền trở lại nơi này thấy ta."

A

Uông Trần tỉnh tỉnh tiếp nhận gỗ đào phù —— cái gì gọi là còn sống trở về?

Kết quả chưa kịp Uông Trần mở miệng hỏi thăm.

"Đi thôi."

Thường Xuân vung lên ống tay áo, cuốn lên một cơn gió màu xanh lá đem Uông Trần đưa ra khỏi sơn cốc!

Cử trọng nhược khinh, không mang theo nửa điểm khói lửa.

Hắn đi vào thạch đình, tại mộ bia bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, đem trường tiêu nằm ngang ở đầu gối trước.

Đưa tay nhẹ nhàng mơn trớn mộ bia, Thường Xuân ôn nhu nói: "Tiểu Thu, là ngươi đem hắn mang tới nơi này a?"

"Này bài thơ thật rất tốt, nửa duyên tu đạo nửa duyên Quân, ta tu đạo, chính là bởi vì ngươi a."

"Đáng tiếc ngươi đã không còn nữa."

"Ngươi biết không? Muội muội của ngươi mau đưa động phủ của ta đều phá hủy."

"Ta không trách nàng, bởi vì nàng là ngươi thân nhân duy nhất."

Vị này Tử Phủ thượng nhân nói liên miên lải nhải nói, ánh mắt nhu hòa ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, phảng phất tại bên cạnh hắn cũng không là một tòa băng lãnh mộ bia, mà là một cái có máu có thịt người sống sờ sờ.

Qua thật lâu, trầm thấp tiếng tiêu vang lên, truyền khắp cả tòa sơn cốc.

Trăm ngàn khỏa Đào Thụ cúi xuống cành cây, vô số cánh hoa lộn xộn Nhược Vũ dưới, một khúc Thương Hải triều sinh, tố tận vô tận tình ý.

Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.

. . .

Uông Trần bị gió xoáy lấy ra khỏi sơn cốc.

Khi hắn lần nữa tới đến trôi hoa đào cánh dòng suối bên cạnh, nhặt về lúc trước buông xuống thùng nước, nhưng không có tâm tư lại đi bắt cá.

Hắn tại khổ sở suy nghĩ vừa rồi Thường Xuân nói lời.

Vị này Tử Phủ thượng nhân không có khả năng vô duyên vô cớ nói với Uông Trần chút không giải thích được, tất nhiên là bắn tên có đích.

Cái kia vấn đề tới.

Nửa tháng này sẽ xảy ra chuyện gì?

Uông Trần mang theo đầy bụng nghi hoặc vừa mới về đến nhà, mới đưa thùng nước buông xuống, liền thu vào một phong hạc tin.

Một phong môn phái lệnh triệu tập.

Này phong hạc tin yêu cầu hắn lập tức chạy tới Lạc Nhật phong, hơn lúc không đến, môn quy xử trí!

Uông Trần ý thức được, này chỉ sợ nói với Thường Xuân lời có liên quan rồi.

Hoàn toàn không nghĩ tới đến mức như thế nhanh chóng!

Hắn lấy xuống túi linh thú, đem Tiểu Viên Viên an trí xong về sau, lại một lần nữa rời nhà.

Tế lên Liễu Diệp phi chu, đi tới Lạc Nhật phong đỉnh.

Vừa tới đạo tràng, chỉ thấy từng đạo lưu quang bay xuống, tiếp vào tin tức nội môn đệ tử đang liên tục không ngừng chạy đến.

Xuất hiện tại luận pháp đài trước tu sĩ càng ngày càng nhiều!

Đại gia tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán nhỏ giọng đàm luận, không ít người toát ra thần sắc khẩn trương.

Cũng có rất nhiều người đang hỏi thăm đến tột cùng xảy ra điều gì tình huống.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có phát sinh sự kiện lớn, Vân Dương phái mới có thể phát ra đệ tử lệnh triệu tập.

Bởi vì chân tướng không rõ, cho nên khó tránh khỏi người người lo sợ nghi hoặc.

Mà đáp án tại sau nửa canh giờ công bố.

Lúc này vây tụ tại trên đạo trường nội môn đệ tử tiếp cận hai ngàn người, ô ép một chút một mảng lớn.

Sau đó Tam trưởng lão một trong Mạc Dương bình lên đài tuyên bố, ba ngày sau đó, Lạc Nhật phong đem tham gia "Sạch giới" hành động, hết thảy tiếp vào hạc tin đệ tử toàn bộ tại điều động liệt kê.

Lần này điều động thuộc về cưỡng chế tính chất, cự tuyệt hoặc là trốn tránh đều dựa theo phản môn luận xử!

Mạc trưởng lão tuyên cáo về sau, toàn trường một mảnh xôn xao.

Nhất là những cái kia xuất thân Tử Phủ gia tộc đệ tử, càng là khó mà tiếp nhận.

Bởi vì sự tình tới quá mức đột nhiên, tất cả mọi người không có có bất kỳ chuẩn bị nào, lại là cưỡng chế điều động, không khỏi để cho người ta lo lắng bọn hắn bị xem như pháo hôi.

Dưới tình huống bình thường, ngoại môn là nội môn pháo hôi, Lạc Nhật phong nhất mạch lại là nội môn bên trong tiểu tốt.

Người nào cũng không muốn làm bia đỡ đạn tiểu binh!

Ngay sau đó, Mạc Dương bình lại nói cho các đệ tử, lần này sạch giới hành động để cho Kim Đan chân nhân Mộc Thanh Thu tự mình dẫn đầu, Vân Dương phái xuất động bảy mươi vị Tử Phủ cùng ba mươi lăm chiếc phi hạm trợ trận.

Nghe được có Kim Đan chân nhân, cùng với nhiều như vậy Tử Phủ cùng phi hạm.

Đại gia vừa mới nhấc lên tâm lập tức để xuống.

Mộc Thanh Thu danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" kiếm pháp mạnh mẽ ép mười vạn dặm Thiên Vân sơn mạch, không người dám xin đi giết giặc kỳ phong.

Có nàng tọa trấn chỉ huy, tăng thêm Vân Dương phái chủ lực dốc hết toàn lực.

Vậy bọn hắn này chút nội môn đệ tử.

Chỉ sợ tác dụng lớn nhất là phất cờ hò reo cùng quét dọn chiến trường.

Phải biết phạm vi trăm ngàn dặm bên trong, liền không ai có thể cùng Vân Dương phái đánh đồng thế lực đối địch!

Vậy liền hết sức an toàn.

Mạc Dương bình cuối cùng biểu thị, lần này thanh lý mục tiêu chủ yếu là Tà Ma, nhường các đệ tử làm tốt cùng Tà Ma chiến đấu chuẩn bị.

Đồng thời luận công ban thưởng, ban thưởng vô cùng phong phú!

Sau khi tan họp, Lạc Nhật phong các đệ tử dồn dập rời đi.

Uông Trần cũng quay trở về chính mình trang viên.

Về đến nhà chuyện làm thứ nhất, hắn đem trong Túi Trữ vật hết thảy lá bùa cùng mực thiêng toàn bộ lấy ra.

Toàn lực ứng phó chế tác Ích Tà phù cùng Hộ Thân phù!

Đối phó Tà Ma, Ích Tà phù cùng Hộ Thân phù ắt không thể thiếu, mà lại lần này Vân Dương phái làm to chuyện, nói rõ là muốn phát động một cuộc chiến tranh, vậy đối hai loại pháp phù nhu cầu chắc chắn cực lớn.

Bách Minh thư

Dưới tình huống như vậy, Ích Tà phù cùng Hộ Thân phù chắc chắn muốn tăng giá.

Uông Trần dự định thừa cơ hội này kiếm bút linh thạch.

Lần trước Thiên Vân chợ tiên, hắn tại bày quầy bán hàng bán phù lục thời điểm, quen biết một vị chuyên môn đổi tay pháp phù pháp khí ngoại môn đệ tử, bởi vậy chế ra pháp phù không cần chịu đựng thành bên trong Thương gia bóc lột, như cũ có thể kiếm được hợp lý lợi nhuận.

Đáng nhắc tới chính là, đối phương còn có thể làm tới đối lập tiện nghi chế phù tài liệu.

Một vào một ra, Uông Trần cảm thấy lần này không kiếm cái ngàn tám trăm linh thạch trở về, đều có lỗi với chính mình đại viên mãn Chế Phù thuật!

Ba ngày sau đó, Uông Trần lần nữa đi vào Lạc Nhật phong đỉnh.

Cũng tại trong đạo trường, leo lên một chiếc Vân Dương phi hạm.

-----------.