Chương 162: Vân Dương sạch giới bên trên

Chương 162: Vân Dương sạch giới bên trên

Lạc Nhật phong bên trên, một chiếc tiếp lấy một chiếc phi hạm bay lên trời.

Phi hạm thuộc về cỡ lớn phi hành pháp bảo, có thể một lần chở khách tính ra hàng trăm tu sĩ, viễn phó mấy vạn thậm chí bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, có thể nói là tông môn trọng khí.

Bởi vì chế tạo chi phí vô cùng đắt đỏ, Vân Dương phái ngàn năm tích lũy, có được chiến thuyền phi hạm số lượng vẫn chưa tới hai mươi chiếc.

Mà lần này sạch giới hành động, vậy mà phái ra ròng rã mười lăm chiếc phi hạm.

Rõ ràng Vân Dương phái quyết tâm to lớn!

Phải biết phi hạm toàn bộ nhờ linh thạch khu động, mà lại dùng còn không phải hạ linh, xuất động một lần tiêu hao khá kinh người.

Môn phái bình thường căn bản không chơi nổi.

Bởi vì Lạc Nhật phong nhất mạch đệ tử số lượng rất nhiều, bởi vậy phân đến bốn chiếc phi hạm.

Uông Trần ngồi chính là trong đó một chiếc.

Chiếc này phi hạm dài đến mấy chục trượng, thuyền mặt ngoài thân thể bày biện ra loại kim loại màu sắc, tuyên khắc lấy vô số phức tạp huyền ảo phù văn, tầng cao nhất boong thuyền còn chở khách có vô số cỗ sức sát thương cực mạnh trọng nỏ pháp khí.

Tất đích các

Để cho người ta thấy một lần sinh ra sợ hãi!

Phi hạm tổng tổng cộng chia làm ba tầng, Uông Trần cùng mấy trăm tên đồng môn cùng một chỗ ngồi tại hạ tầng.

Trung tầng là phân phối cho chân truyền đệ tử khoang, ba tên Tử Phủ thượng nhân tọa trấn thượng tầng, vị tự cao thấp cấp bậc rõ ràng.

Mặc dù là kém hơn một bậc Ất hình phi hạm, nhưng nội bộ không gian vẫn là tương đối khoáng đạt, coi như đã dung nạp bốn năm trăm tên tu sĩ tầng dưới nhất khoang, cũng mảy may không hiện ra chen chúc.

Chẳng qua là phi hạm vừa mới cất cánh, ngồi tại trong khoang Lạc Nhật phong các đệ tử liền rất tự nhiên bắt đầu bão đoàn.

Nhiều ba mươi, năm mươi người, ít cũng có bảy tám người.

Đại gia riêng phần mình vây tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa phân biệt rõ ràng.

Nhưng bởi vì chân truyền đệ tử đều tại trung tầng khoang, cho nên này chút đoàn thể không có nhân vật trọng yếu.

Thoạt nhìn như là từng bầy đám ô hợp!

Đối với cảnh tượng như vậy, Uông Trần sớm đã không thấy kinh ngạc.

Cái khác phong mạch tình huống như thế nào, Uông Trần cũng không rõ ràng, nhưng Lạc Nhật phong đệ tử thật thích vô cùng kéo bè kết phái.

Bão đoàn hoàn toàn trở thành bọn hắn bản năng.

Lần này lại là bị cưỡng chế điều động tham gia sạch giới hành động, vô cùng có khả năng muốn đầu nhập chiến đấu, đại gia bão đoàn dục vọng rõ ràng càng thêm mãnh liệt, có chút đệ tử thậm chí đang thương lượng hợp lại hợp tác công việc.

Chỉ là bọn hắn náo nhiệt không có quan hệ gì với Uông Trần.

Hắn yên lặng ngồi tại khoang nơi hẻo lánh một bên, tăng cường gia trì ở trên người Liễm Tức thuật.

Làm phi hạm bắt đầu gia tăng tốc độ, chung quanh vách khoang lóe lên hào quang nhàn nhạt, vậy mà hiện ra cảnh tượng bên ngoài!

Trong khoang lập tức vang lên trận trận tiếng kinh hô.

Mặc dù mọi người đều có bay lượn pháp khí, nhưng không có người nào có thể bay đến như thế không trung phía trên.

Chỉ thấy bốn Chu Vân Hải bốc lên, sáng lạn ánh nắng chiếu rọi ra cầu vồng bảy màu, tựa như ảo mộng phảng phất Thiên cảnh!

Mà lại hiện ra tại trên vách khoang vẻn vẹn chẳng qua là hình chiếu, bên trong người hoàn toàn không bị bên ngoài cương phong tập kích quấy rối, bởi vậy đại bộ phận lần thứ nhất ngồi phi hạm đệ tử bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn, thấy mười phần mới lạ.

Trong lòng bọn họ lo lắng cùng hoảng hốt biến mất theo không thấy, hưng phấn mà đàm luận.

Uông Trần cũng cảm thấy rất thú vị.

Không nghĩ tới phi hạm nội bộ còn có dạng này thiết trí.

Ngay lúc này, hắn nghe được bên cạnh truyền đến rất nhỏ "Cạch cạch cạch" tiếng.

Uông Trần không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khoảng cách bốn năm thước vị trí bên trên, đang ngồi lấy một vị vẻ mặt ảm đạm thiếu niên.

Đối phương thoạt nhìn cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác, thậm chí càng nhỏ một chút.

Thiếu niên dung mạo thanh tú như nữ tử, dáng người cũng hơi gầy yếu, đồng thời tại không chỗ ở run rẩy.

Uông Trần vừa mới nghe được thanh âm, lại có thể là đối phương răng đánh nhau phát ra tới!

Mà khi Uông Trần ánh mắt nhìn về phía thanh tú thiếu niên, người sau cũng cảm giác được hắn nhìn chăm chú, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

Tương đương nụ cười khó coi!

Uông Trần suy nghĩ một chút, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khỏa lớn quả đào đưa cho đối phương.

Xem thiếu niên này bộ dáng, rõ ràng là sợ độ cao a!

Một vị luyện khí tu sĩ thế mà sợ độ cao, nói ra đều là chê cười.

Khó trách giống như hắn cô đơn chiếc bóng ngồi tại nơi hẻo lánh bên cạnh, đều không có người nào để ý tới!

Uông Trần cũng là xem cái tên này có chút tội nghiệp.

Đưa viên đào đào miễn cho lành lạnh.

"Tạ ơn."

Thanh tú thiếu niên tiếp nhận quả đào, cúi đầu xuống nhẹ nhàng gặm một cái, lập tức con mắt hơi hơi sáng lên.

Thần sắc của hắn rõ ràng buông lỏng một chút.

Uông Trần không cùng đối phương bắt chuyện ý nghĩ, nhắm mắt lại vận khí điều tức, bắt đầu tu tập Ngũ Hành công pháp.

Bởi vì cái gọi là quyền không rời tay Khúc không rời khẩu.

Hắn đã sớm đem công pháp tu luyện dung nhập vào sinh hoạt hằng ngày bên trong, có thể xoạt một chút kinh nghiệm là một điểm.

Góp ít thành nhiều tích cát thành tháp, đột phá luyện khí chín tầng tự nhiên ở trong tầm tay!

Trọng yếu nhất chính là Ngũ Hành công pháp công chính ôn hoà cực kỳ ổn định, không sợ ngoài ý muốn quấy nhiễu.

Bằng không Uông Trần còn thật không dám chơi như vậy.

Cái kia thanh tú thiếu niên ăn Uông Trần linh đào, ổn định lại cảm xúc.

Vốn còn muốn lại biểu đạt hạ lòng biết ơn, nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng là tắt bắt chuyện tâm tư.

Phi hạm tại giữa tầng mây cao tốc đi xuyên, phía dưới là liên miên chập trùng hùng vĩ dãy núi.

Phi hành một khắc tả hữu, phi hạm bắt đầu hạ thấp độ cao.

Ngồi tại trong khoang Lạc Nhật phong đệ tử, không có ai biết đích đến của chuyến này ở nơi nào.

Càng không rõ ràng địch nhân là người nào.

Không có vừa mới bắt đầu cái chủng loại kia hưng phấn cùng kích động cảm xúc, không ít trong lòng của người ta lại cảm nhận được một tia thấp thỏm.

"Cạc cạc cạc!"

Bỗng nhiên một hồi cao vút tê minh thanh truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đoàn Hắc Vũ cổ dài quái điểu, giống như là Ô Vân cấp tốc nghênh hướng phi hạm.

Chúng nó ra sức vung lên thật dài cánh, đầu cánh cuốn lên kình phong gào thét, ngưng tụ ra từng đạo Nguyệt Nha hình đao gió, dùng phô thiên cái địa chi thế hướng phi hạm bao phủ kéo tới!

Ba ba ba!

Này chút đao gió thế tới cực nhanh, hình thể to lớn phi hạm căn bản tới không kịp trốn tránh, trong khoảnh khắc không biết đã ăn bao nhiêu phát!

A

Ngồi tại trong khoang không ít đệ tử cùng kêu lên thở nhẹ.

Bởi vì trên vách khoang hiện ảnh quá mức chân thực, cảm giác này chút đao gió tựa như là hướng chính mình bay tập tới.

Có vài người vô ý thức nghiêng người né tránh.

Cũng có người trực tiếp chống lên linh quang hộ thuẫn!

Nhưng mà tất cả đao gió, tất cả đều bị phi hạm mặt ngoài đột nhiên lộ ra Kim Mang ngăn trở, trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Không có thương tổn đến thân hạm một chút!

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Sau một khắc, phi hạm triển khai phản kích.

Từng cái chứa ở boong thuyền trọng nỏ pháp khí, hướng phía cổ dài quái điểu bắn ra từng nhánh thiêu đốt lên liệt diễm mũi tên lửa.

Xông lên phía trước nhất quái điểu, lập tức như sau sủi cảo rơi xuống dưới.

Chúng nó bị tên nỏ xuyên thủng thân thể, từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nổ tung ra, phảng phất tại trên không nở rộ pháo hoa.

Tràng diện úy vi tráng quan!

Phi hạm không hổ là chinh phạt chi bảo, công thủ gồm nhiều mặt uy năng mạnh mẽ.

Này chút quái điểu số lượng lại nhiều, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trọng nỏ dưới bia sống, bị một đầu tiếp lấy một đầu đánh nổ.

Chỉ trong chốc lát, tính ra hàng trăm yêu cầm cơ hồ quét sạch hết sạch.

Chỉ có số ít bỏ trốn mất dạng.

Phi hạm tiếp tục đi tới.

Mắt thấy một màn này Lạc Nhật phong đệ tử, không không rất là phấn chấn.

Cũng có rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, xắn tay áo lên đang mong đợi chân chính chiến đấu đến!

----------.