Chương 163: Vân Dương sạch giới bên trong

Chương 163: Vân Dương sạch giới bên trong

Sau một nén nhang, Vân Dương phi hạm vị trước khi một cái sơn cốc vùng trời.

Tòa sơn cốc này giấu ở núi non trùng điệp ở giữa, chung quanh cây cối tươi tốt kỳ phong cao ngất, vị trí tương đương ẩn nấp.

Trong sơn cốc có xây thành trại, bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít phòng đá lầu gỗ, mà lại đứng sừng sững lấy nhiều tòa tháp cao.

Mặt khác tại sơn cốc bên ngoài cùng chỗ sâu nhất, mở ra đại lượng linh điền.

Trên cao nhìn xuống nhìn xuống sơn cốc, thành trong trại cư dân cùng tại trong linh điền đất cày nông phu, như cùng từng con từng con kiến.

Mà phi hạm đột nhiên xuất hiện, tựa như là tổ kiến đi lên đầu chim ưng.

Lập tức đã dẫn phát không nhỏ hỗn loạn.

Một tầng gần như trong suốt màn sáng, từ trong sơn cốc chầm chậm bay lên, bao phủ cả tòa thành trại!

Rõ ràng tọa trấn sơn trại tu sĩ mở ra pháp trận phòng ngự.

Cùng lúc đó, mấy tên tu sĩ giá ngự lấy pháp khí lên tới trên không.

Bọn hắn ngưỡng vọng hướng trên đỉnh đầu Vân Dương phi hạm, khom người hỏi: "Bên trên tu giá lâm ngũ hổ trại, xin hỏi có gì muốn làm?"

Ngũ hổ trại là một tòa tu sĩ thành trại, bên trong sinh hoạt hơn hai ngàn tên tán tu.

Quy mô tại phương viên mấy trăm dặm số một số hai.

Nắm giữ này tòa thành trại, là năm tên luyện khí cao giai tu sĩ.

Trong đó ba người đã đạt đến đại viên mãn cấp độ.

Phối hợp cỡ lớn pháp trận phòng ngự, cùng Tử Phủ thượng nhân cũng có sức liều mạng.

Nhưng đối mặt Vân Dương phi hạm, này chút luyện khí tu sĩ cấp cao nơm nớp lo sợ, ngữ khí cùng thái độ mười phần cung kính.

"Nay tra ra, ngũ hổ trại cấu kết Hôi Nhãn đạo, dung nạp Tà tu ẩn náu."

Sau một khắc, một cái phiêu miểu thanh âm từ phi hạm bên trong hạ xuống: "Các ngươi là thúc thủ chịu trói tiếp nhận thanh tra, vẫn là ngu xuẩn mất khôn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sinh tử đều tự định!"

"Oan uổng!"

Phía dưới một vị trung niên tu sĩ đột nhiên ngẩng đầu sọ, đôi mắt bên trong toát ra xúc động phẫn nộ chi sắc: "Bên trên có kỷ cương giám, ta Phí Bân dám thề với trời, ngũ hổ trại tuyệt đối không có cùng Tà tu cấu kết!"

"Ha ha."

Trên không truyền đến một tiếng mỉm cười: "Đã như vậy, vậy ngươi lập tức đóng cửa pháp trận tiếp nhận thanh tra, chúng ta Vân Dương phái sẽ không oan uổng một người tốt, nhưng cũng tuyệt không buông tha một tên Tà tu!"

Phí Bân đen kịt gương mặt bên trên lóe lên một vệt thanh khí.

Đóng cửa pháp trận tiếp nhận thanh tra, tương đương với quỳ xuống đất đầu hàng, sinh tử tất cả đều điều khiển tại người khác trong tay.

Nếu như ngũ hổ trại thật là hoàn toàn trong sạch.

Nghĩ đến đường đường Thiên Vân đệ nhất phái, cũng không đến mức làm ra lục hại vô tội tán tu sự tình tới.

Danh môn chính phái da mặt, bọn hắn vẫn là nên.

Vấn đề là chuyện nhà mình chính mình biết.

Phí Bân nào dám thật nhường Vân Dương phái lớn lục soát thành trại!

Ngũ hổ trại khẳng định không có trắng trợn cùng Hôi Nhãn đạo cấu kết, nhưng bên trong cất giấu một chút Tà tu cũng là sự thật.

Ban đầu đây là chuyện rất bình thường.

Giống bọn hắn dạng này tán tu, có đôi khi vì sinh tồn thường thường không thể không làm ra đủ loại thỏa hiệp.

Ngũ hổ trại như thế, cái khác tán tu thành trại cũng không ngoại lệ.

Bởi vì cái gọi là phạt không trách chúng, Vân Dương phái quản hạt Giới Vực bên trong nhiều như vậy tán tu khu dân cư, nếu thật là từng cái thanh tra, không chỉ hao thời hao lực, mà lại cũng sẽ khiến nhiều người tức giận.

Dĩ vãng Vân Dương phái đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chưa từng có nghiêm túc so đo qua.

Dù sao trăm ngàn năm qua.

Vân Dương phái theo những tán tu này thành trại thu hoạch đại lượng lợi ích.

Cũng thu nạp vô số máu mới.

Làm ngũ hổ trại Đại đương gia, luyện khí viên mãn tu vi Phí Bân trăm triệu không nghĩ tới.

Lần này Vân Dương phái vậy mà nghiêm túc.

Trực tiếp phái ra phi hạm binh lâm thành trại, bày ra không đạt mục đích không bỏ qua tư thế!

Là chiến vẫn là hàng?

Phí Bân sắc mặt biến đổi, trong lúc nhất thời khó mà lựa chọn.

Đánh khẳng định là đánh không lại.

Thế nhưng đầu hàng, chỉ sợ tốt nhất xuống tràng liền là sung làm đào quáng khổ dịch.

Hắn phá khiếu khai phủ mộng tưởng, đem trong nháy mắt tan thành bọt nước!

"Nghĩ được chưa?"

Cái kia cao cao tại thượng thanh âm lần nữa truyền đến, mang theo nồng đậm khinh thường cùng khinh miệt.

Phí Bân nhịn không được nắm chặt nắm đấm, nhẫn nhục cúi đầu nói: "Hạ tu nguyện ý tiếp nhận thanh tra."

Hắn tay kết pháp quyết, đầu ngón tay đột nhiên nổi lên oánh oánh linh quang.

"Này là được rồi. . ."

Trong một chớp mắt, đứng sừng sững ở thành trong trại sáu tòa tháp cao cùng nhau lộ ra sáng ngời diễm mang, từng đạo chùm sáng từ ngọn tháp bắn ra, đồng thời đánh trúng vào trên không Vân Dương phi hạm!

Phi hạm mặt ngoài lập tức kim quang quanh quẩn tia lửa điểm điểm, thân hạm xuất hiện rung động dữ dội.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Điều khiển phi hạm Tử Phủ thượng nhân đột nhiên giận dữ: "Muốn chết!"

Một đầu Kình Thiên cự chưởng tại phía trên thung lũng đột nhiên ngưng hiện, liền giống như đập ruồi, nặng nề mà đập hướng phía dưới thành trại.

Mà lúc này Phí Bân đã cùng huynh đệ của hắn lui trở về sơn cốc, khàn cả giọng hét lớn: "Các vị đạo hữu, Vân Dương phái thêu dệt tội danh làm điều ngang ngược, bọn hắn là muốn đuổi tuyệt chúng ta tán tu a!"

"Chúng ta liều mạng với ngươi!"

Oanh

Cự chưởng ép xuống, hung hăng đánh vào pháp trận phòng ngự phía trên.

Bao phủ thành trại pháp lực bình chướng trong nháy mắt vỡ tan, sáu tòa tháp cao đồng thời nổ tung, vô số mảnh vỡ văng khắp nơi bay vụt.

Không chỉ có như thế, tháp cao chung quanh rất nhiều công trình kiến trúc đi theo sụp đổ xuống tới.

Trong sơn cốc, lập tức vang lên đủ loại kêu thảm tiếng kêu khóc.

Sinh hoạt tại thành trong trại đám tán tu như là ngày tận thế tới, có tứ tán chạy trốn, có quỳ xuống đất cầu khẩn, cũng có thi triển pháp thuật hướng trên không Vân Dương phi hạm đánh tới.

Từng đạo lưu quang độn ra khỏi sơn cốc, hướng phía bốn phương tám hướng trốn vào khu rừng rậm rạp bên trong.

"Người đầu hàng miễn tử!"

Tọa trấn phi hạm Vân Dương Tử Phủ nghiêm nghị quát: "Ngoan cố chống lại người giết chết bất luận tội!"

Cùng lúc đó, phi hạm trung tầng cùng tầng dưới khoang hai hàng cửa khoang cùng nhau mở ra, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền vào hết thảy Lạc Nhật phong đệ tử trong lỗ tai.

Lại là một vị khác Tử Phủ hạ đạt truy kích mệnh lệnh.

Đồng dạng là giết chết bất luận tội!

Lập tức có mấy chục tên tu sĩ dùng tốc độ nhanh nhất lao ra khoang.

Bọn hắn đang nhảy ra phi hạm nháy mắt, ném ra riêng phần mình bay lượn pháp khí.

Dùng tốc độ nhanh nhất truy sát những cái kia chạy trốn ngũ hổ trại tán tu.

Những tán tu này bên trong chắc chắn có Tà tu tồn tại.

Nếu tất cả đều không tuân theo mệnh lệnh.

Cái kia liền không có nhận biết tất yếu, cũng không cần hạ thủ lưu tình.

Tham dự truy sát nội môn đệ tử dùng thu hoạch thủ cấp luận công, Hôi Nhãn đạo ban thưởng gấp bội.

Mà sợ địch không tiến lên, nhút nhát tránh chiến đệ tử, hết thảy môn quy xử trí!

Ba vị tọa trấn phi hạm thượng nhân đều sẽ nhìn chằm chằm.

Dưới tình huống như vậy, còn ai dám có nửa phần lười biếng?

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, bốn năm trăm tên Lạc Nhật phong đệ tử rời đi phi hạm, đi tranh đoạt công huân.

Mà Uông Trần rơi vào phía sau cùng.

Kết quả tại hắn đem muốn xông ra phi hạm thời điểm, phát hiện lúc trước tên kia thanh tú thiếu niên gắt gao nắm lấy bên cạnh cửa khoang, hai mắt nhắm nghiền run lẩy bẩy, căn bản không dám nhảy xuống!

Uông Trần bó tay rồi.

Liền lá gan này còn chạy tới nội môn làm gì?

Tránh trong nhà làm cái phú quý người nhàn rỗi không thơm sao?

Nhìn đối phương căn bản không giống xuất thân hàn môn, cũng không biết là nhà nào tử đệ!

Như thế phế, đoán chừng đã bị từ bỏ.

Uông Trần lắc đầu, lúc này bay lên một cước, tầng tầng đá vào đối phương trên mông.

Đưa hắn trực tiếp đá ra phi hạm.

Bởi vì cái gọi là người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

Không cần cám ơn!

----------.