Chương 164: Vân Dương Thanh Giới hạ

Chương 164: Vân Dương Thanh Giới hạ

A

Nương theo lấy kéo dài tiếng thét chói tai, một đạo thân ảnh từ cao không gấp rơi mà xuống.

Thế nhưng tại cách xa mặt đất chừng mười trượng độ cao, mắt thấy là phải quẳng thành bánh thịt rơi xuống người bên hông đột nhiên lóe lên một vệt hào quang, thân thể của hắn lập tức trở nên nhẹ như lông hồng, chậm rãi tung bay rơi xuống.

Quả nhiên là tu nhị đại!

Uông Trần đi theo rơi xuống đất, thu hồi Liễu Diệp phi chu.

Hắn đối tên kia bị chính mình đạp hạ phi hạm, y nguyên chưa tỉnh hồn thanh tú thiếu niên nói ra: "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Uông Trần cùng vị này đồng môn hoàn toàn không quen, liền tên cũng không biết.

Hắn cũng không có ăn đối phương nhà gạo.

Bởi vậy lúc trước giúp điểm nâng chân chi cực khổ chuyện nhỏ không quan trọng, tiếp xuống đại gia tự quét tuyết trước cửa đi.

"Sư huynh. . ."

Lấy lại tinh thần thanh tú thiếu niên vừa yếu ớt hô một tiếng, kết quả Uông Trần đã trốn vào trong rừng rậm.

Không thấy bóng dáng!

Ba vị Tử Phủ thượng nhân trấn giữ phi hạm liền trôi nổi tại phía trên thung lũng, Uông Trần cũng không muốn bị dựng thẳng vì "Sợ địch không tiến, nhút nhát tránh chiến" điển hình.

Bởi vậy truy sát Ngũ Hổ trại tán tu nhiệm vụ, còn là phải đi hoàn thành.

Mặc kệ có hay không thu hoạch, ít nhất không thể có tiêu cực biểu hiện.

Hắn nhắm chuẩn một cái phương hướng, thi triển ra Vô Ảnh Thần Hành, cả người như mũi tên hướng về phía trước lướt đi.

Lúc này Ngũ Hổ trại đã hoàn toàn lâm vào hỗn loạn bên trong, chạy ra thành trại tán tu hàng trăm hàng ngàn, rất nhiều người đều bị Phí Bân lời làm cho sợ hãi, sợ Vân Dương phái đại khai sát giới.

Thật tình không biết bọn hắn cách làm như vậy, vừa vặn vì Phí Bân đám người cung cấp che chở tốt nhất.

Chính như Phí Bân chỗ nghĩ như vậy, Vân Dương phái là muốn mặt mũi, coi như sư xuất nổi danh, cũng không thể không kiêng nể gì cả.

Bằng không trang bị tại phi hạm bên trên Viêm Dương pháo oanh rơi, nhiều ít tán tu cũng phải biến thành tro bụi!

Mà ba vị thượng nhân cũng không có tự mình ra tay, ngồi ngồi tại phi hạm phía trên  mặc cho Lạc Nhật phong các đệ tử riêng phần mình phát huy.

Không ít đệ tử vì truy kích Ngũ Hổ trại tán tu, giá ngự lấy pháp khí trên không trung bay tới bay lui.

Nhưng mà rừng cây rậm rạp che đậy ánh mắt, nghĩ phải xuyên qua tán cây ngăn trở thấy rõ mặt đất bên trên tình hình, rõ ràng không phải bọn hắn có khả năng có được thần thông.

Bởi vậy rất nhanh dồn dập rơi xuống mặt đất, tạo thành từng nhánh đội ngũ bày ra tìm tòi.

Chiến đấu chân chính, vừa mới bắt đầu!

Không bao lâu, Uông Trần đã đem Ngũ Hổ trại xa xa để tại sau lưng.

Hắn lẻ loi một mình, chung quanh tất cả đều là đại thụ che trời, to lớn tán cây che khuất bầu trời, đếm không hết dây leo rủ xuống đến, có loại không nói ra được âm u.

Uông Trần hãm lại tốc độ.

Hắn đã hiểu được, Vân Dương phái lần này khởi xướng Thanh Giới hành động, bên trong một cái mục đích không thể nghi ngờ là luyện binh!

Mà luyện binh, khẳng định là có thương vong chỉ tiêu.

Cho nên lúc trước Thường Xuân liền nói, muốn chờ hắn còn sống trở về!

Uông Trần cũng không thích nhiệm vụ như vậy.

Hắn không gạt bỏ giết người.

Chớ nói chi là giết người có có thể được Thiên công ban thưởng.

Mà lại tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, miễn là còn sống liền không cách nào tránh khỏi cùng Thiên tranh, cùng người đấu.

Chỉ lo thân mình nói dễ, chân chính làm cũng rất khó.

Chết trong tay Uông Trần tu sĩ, đã không phải là một cái hai cái!

Hắn chân chính chán ghét là cảm giác thân bất do kỷ, là bị thượng vị giả tùy ý khu sử bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Đương nhiên cuối cùng, cũng là chính mình không đủ mạnh duyên cớ.

Lạch cạch!

Khoảng cách hai ba mươi bước bên ngoài một cây đại thụ bỗng nhiên nứt ra.

Mảng lớn vỏ cây tróc từng mảng, một tên áo xám nam tử theo trong hốc cây chui ra.

Hắn ngẩng đầu một cái, vừa vặn cùng Uông Trần hai mắt nhìn nhau!

Áo xám nam tử lập tức sắc mặt đại biến, phù phù một tiếng quỳ gối tràn đầy lá rụng trên mặt đất: "Bên trên tu tha mạng a!"

Hắn không chỉ quỳ đến gọn gàng mà linh hoạt, mà lại động tác cực làm tiêu chuẩn cùng thành thạo.

Uông Trần lập tức sửng sốt một chút.

Như thế không có tiết tháo, nói quỳ liền quỳ tu sĩ, hắn trước kia chưa từng thấy qua.

Mà tại quỳ xuống đất đồng thời, áo xám nam tử con mắt giọt lựu lựu chuyển động, cực nhanh quét nhìn tả hữu.

Bỗng nhiên cười: "Kém chút bị tiểu tử ngươi cho hù dọa!"

Áo xám nam tử cười hì hì từ dưới đất bò dậy: "Một người cũng dám chạy tới nơi này, quả nhiên là vô tri dũng cảm, Vân Dương phái đệ tử một không bằng một a!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, đôi mắt bên trong lộ ra âm độc vẻ tham lam: "Nho nhỏ luyện khí năm tầng. . ."

Lúc này Uông Trần, ở tên này tán tu trong mắt đã không còn là lấy mạng sứ giả.

Mà là béo khoẻ con mồi!

Keng

Sau một khắc, áo xám nam tử phát hiện mình đột nhiên bay lên.

Cảm giác rất kỳ quái.

Sau đó hắn liền thấy trước mắt một cỗ thi thể không đầu đang chậm rãi ngã xuống, mà lại vô cùng quen thuộc!

Đây là?

Áo xám nam tử còn không có hoàn toàn phản ứng lại, ý thức liền lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối.

【  Thiên công +7 】

Uông Trần lấy tay nhiếp qua còn chưa rơi xuống đất thủ cấp.

Thu vào trữ vật đại ở trong.

Này là đối phương chủ động đưa lên đầu người, không cười nhận đều không có ý tứ.

Trở về cũng có thể hướng môn phái bàn giao.

Uông Trần cũng chưa quên triệt hạ trên người đối phương túi trữ vật, sau đó một cái Hỏa Nha thuật xuống, cuối cùng siêu độ sự tình.

Mà đối với tên này tán tu lai lịch, Uông Trần rất là tò mò.

Hắn đi hốc cây nơi đó nhìn xuống, phát hiện lại có thể là đầu chân chính lối ra, làm vô cùng ẩn nấp.

Chân chính đoán chừng là thông hướng Ngũ Hổ trại.

Cái kia khoảng cách liền rất dài ra!

Ban đầu đối phương im lặng tránh tại dưới mặt đất, vậy thì cái gì sự tình đều không có.

Hết lần này tới lần khác muốn chạy ra tới rêu rao, vừa vặn bị hắn đụng vào.

Cái này chắc chắn bất hạnh kết quả!

Uông Trần tiếp tục đi tới

Tại trong rừng rậm có bôn ba hơn mười dặm, kết quả đến cái lông chim cũng không thấy.

Nơi này mặc dù núi cao rừng rậm, lại không gặp được cái gì lớn một chút động vật.

Chớ nói chi là yêu thú.

Đoán chừng là bị Ngũ Hổ trại đám tán tu lặp đi lặp lại thanh lý qua, sinh thái cân bằng sớm đã bị phá hư đến sạch sành sanh.

Đến mức chạy trốn tán tu, hoàn toàn không thấy tăm hơi.

Này kỳ thật rất bình thường, sinh hoạt tại ngoại vực tán tu thường ngày đối mặt đủ loại nguy hiểm.

Bọn hắn tại tu hành phương diện cùng môn phái đệ tử không thể so sánh nổi, nhưng luận chiến đấu cùng chạy trối chết kinh nghiệm, lại rất có thắng được.

Bởi vì không có kinh nghiệm, sớm đã bị "Tự nhiên" đào thải!

"Ở chỗ này!"

"Nhanh chặn đứng hắn, đừng để hắn chạy!"

"Xem chiêu!"

Đang lúc Uông Trần nghĩ đến muốn hay không đổi lại phương hướng thời điểm, bỗng nhiên một hồi ầm ỹ thanh âm truyền đến.

Tại hắn bên trái phía trước trong rừng cây, xuất hiện bốn năm bóng người.

Đang ngươi truy ta đuổi!

Chạy trước tiên, rõ ràng là một tên toàn thân tắm máu tán tu.

Tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn!

Mà cùng ở tên này tán tu sau lưng hô to gọi nhỏ.

Thì là bốn tên Lạc Nhật phong đệ tử.

Bởi vì song phương thân pháp tốc độ đều rất nhanh, cái kia liều mạng chạy trốn tán tu hoảng hốt chạy bừa, cực nhanh hướng Uông Trần vị trí lướt gấp tới!

"Lăn đi!"

Tán tu phát hiện Uông Trần, hai mắt đồng lỗ bỗng dưng co vào, chợt lộ ra hung ác vẻ mặt.

Đưa tay liền hướng Uông Trần đánh ra ba chi Hắc Sát đính!

Hắc Sát đính là loại vô cùng âm độc ám khí, phá giáp xuyên lá chắn năng lực rất mạnh, ngâm độc về sau lực sát thương tăng gấp bội.

Tên này tán tu ra tay liền là tử thủ.

Đánh ra Hắc Sát đính không chỉ mặt ngoài hiện động lên xanh mênh mang màu sắc, mà lại chi chi không rời Uông Trần yếu hại!

------------.