Chương 165: Giáo làm người

Chương 165: Giáo làm người

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong nháy mắt, ba chi Hắc Sát đính bắn đến Uông Trần trước người.

Ngâm độc đính nhọn phân biệt chỉ hướng mi tâm của hắn, cổ họng cùng vị trí trái tim, rất được nhanh, chuẩn, tàn nhẫn ám khí yếu quyết!

Mà lại này chút Hắc Sát đính trước sau dịch ra, thủ pháp tương đương âm độc.

Ra tay tán tu không thể nghi ngờ là con đường này cao thủ.

Tính toán hết sức chu toàn.

Uông Trần phản ứng nhanh kịp thời né tránh, tự nhiên cũng nhường ra con đường, sẽ không lại trở thành trốn chạy chướng ngại.

Nếu là hắn không có bản sự, cái kia chết đáng đời!

Nhưng mà tên này tán tu nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần đã không có trốn tránh, cũng không có sững sờ tại tại chỗ chờ chết, ngược lại huy quyền đánh phía đột kích ba chi Hắc Sát đính!

Nơi nào đến đến trẻ con miệng còn hôi sữa?

Cái kia tán tu mắt thấy một màn này, mặc dù trong lòng nôn nóng, cũng thiếu chút cười ra tiếng.

Cầm nắm đấm tới đối kháng Hắc Sát đính.

Này cùng lấy trứng chọi đá khác nhau ở chỗ nào!

Không quan trọng một cái luyện khí năm tầng tiểu tu sĩ, chẳng lẽ còn tu luyện ra Kim Cương Bất Hoại  chi thể?

Bành

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn nổ vang, ba chi Hắc Sát đính như là đụng vào một mặt vô hình tường đồng vách sắt phía trên, chẳng những không có làm bị thương Uông Trần một chút, ngược lại dùng tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về.

Toàn bộ đánh trúng vào tán tu thân thể!

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba chi Hắc Sát đính trong nháy mắt chế tạo ra ba cái lỗ máu.

Đang bay về phía trước chạy tên này tán tu toàn thân chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, ánh mắt vô cùng phức tạp.

Thống khổ, tuyệt vọng, vô pháp tin. . .

Hắn tại tác dụng của quán tính tiếp tục lao ra mấy bước, chợt cắm đầu xuống đất ngã lên.

【  Thiên công +6 】

A

Uông Trần vừa mới thu hồi nắm đấm của mình, bốn tên Lạc Nhật phong đệ tử đã truy đến trước mặt.

Bọn hắn cùng nhau dừng lại thân hình, kinh nghi bất định xem lấy thi thể trên đất.

Cùng với cản tại phía trước Uông Trần.

Một người trong đó nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Vị sư đệ này, đây là chúng ta!"

Lần này Vân Dương phái Thanh Giới hành động  dựa theo thủ cấp tới luận công ban thưởng.

Mặc dù tên này tán tu là Uông Trần chặn lại.

Nhưng bốn người bọn họ mới là truy sát chủ lực.

Nhọc nhằn khổ sở hao tốn nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực.

Đừng nói nhường ra đầu người, coi như phân cho Uông Trần một điểm công lao, cũng là không nguyện ý!

Uông Trần ôm quyền, chủ động nhường qua một bên, biểu lộ chính mình vô ý nhúng chàm chiến lợi phẩm thái độ.

Mặt của đối phương sắc lập tức trở nên dễ chịu, cười nói: "Sư đệ. . ."

Nếu Uông Trần như thế thức thời, cái kia đại gia vẫn là thân thiện hòa thuận đồng môn.

"Khụ khụ!"

Ngay vào lúc này, bên cạnh một người bỗng nhiên dùng sức ho khan hai tiếng, nói ra: "Uông sư đệ, trong tay hắn pháp khí là ngươi nhặt được a? Phiền toái cũng trả cho chúng ta!"

Ba người khác cùng nhau sững sờ, không hẹn mà cùng nhìn về phía mình đồng bạn.

Uông Trần nhặt được pháp khí?

Chuyện xảy ra khi nào, đại gia căn bản không thấy a!

Mà lại vừa rồi tình hình, trước sau bất quá mấy tức thời gian, Uông Trần thật muốn có cử động như vậy, không có khả năng thoát khỏi ánh mắt của bọn hắn.

Uông Trần lui lại một bước, lắc đầu nói ra: "Đỗ sư huynh, ngươi không muốn oan uổng ta."

Nói Uông Trần nhặt được pháp khí gia hỏa này, đang lúc trước khiến cho hắn giám thị Triệu Hoài An Đỗ Nguyên Khôi.

Lạc Nhật phong thủ tịch, trước thủ tịch chân truyền đệ tử Lục Hồng tùy tùng tiểu đệ!

"Oan uổng ngươi?"

Đỗ Nguyên Khôi hướng về phía trước tiếp cận một bước, cười lạnh nói: "Ta rõ ràng thấy ngươi nhặt được, ngươi nói ngươi oan uổng, vậy liền đem túi trữ vật giao ra để cho chúng ta kiểm tra."

"Nếu như ta sai, ta đây hướng ngươi chịu nhận lỗi!"

Lúc này ba người khác đã hiểu được.

Bọn hắn chẳng những không có khuyên giải, ngược lại lộ ra tâm lĩnh thần hội nụ cười.

Đỗ Nguyên Khôi là dạng gì nhân vật, đại gia rõ ràng.

Nếu Uông Trần là cái kẻ khó chơi, có không thể trêu chọc bối cảnh, cái kia Đỗ Nguyên Khôi đừng nói muốn kiểm tra hắn túi trữ vật, công lao cũng phải thương lượng phân ra một phần.

Nếu Đỗ Nguyên Khôi không kiêng nể gì như thế, cái kia chính là dễ khi dễ.

Ba tên Lạc Nhật phong đệ tử lập tức rất có ăn ý phân tán ra đến, bày ra nửa vây quanh tư thế.

Vừa rồi người kia nói: "Nếu Đỗ sư đệ đã nói như vậy, vậy liền phiền toái sư đệ nắm túi trữ vật giao ra để cho chúng ta kiểm tra, miễn cho đả thương đồng môn hòa khí."

Trong ánh mắt của hắn mang theo một tia trêu tức: "Nếu như không nguyện ý, tất nhiên là lòng có Tà Ma!"

Mấy người khác dồn dập gật đầu: "Không sai."

Uông Trần nếu thật là ngoan ngoãn giao ra túi trữ vật, vậy bọn hắn muốn làm sao nói đều có thể, cam đoan sẽ không "Oan uổng" người.

Uông Trần trầm mặc một chút, nói ra: "Chư vị sư huynh, các ngươi không sợ môn quy sao?"

"Môn quy?"

Đỗ Nguyên Khôi cười ha ha: "Uông sư đệ, là ngươi trộm đồ đạc của chúng ta, coi như nắm kiện cáo đánh tới trước mặt trưởng lão, cũng là ngươi không đúng trước, chúng ta có thể có vấn đề gì?"

Lúc trước vừa thấy Uông Trần, hắn trong lòng liền đột nhiên sinh ra một cỗ tà hỏa.

Từ khi Triệu Hoài An tại luận pháp đài bên trên nhất kiếm hạ gục Lục Hồng, cướp đi thủ tịch chân truyền danh vị về sau, Lục Hồng tại Lạc Nhật phong thanh thế cùng nhân vọng lập tức ngã xuống đáy cốc.

Bình thường vây tụ tại Lục Hồng bên người rất nhiều đệ tử đều dồn dập tán đi.

Đỗ Nguyên Khôi cùng Lục Hồng buộc chặt quá sâu, không thể rời bỏ cũng thụ liên luỵ, bị một chút từng có khập khiễng người châm chọc khiêu khích, tháng ngày trôi qua tương đương không thoải mái.

Mà Uông Trần, vừa lúc nhường Đỗ Nguyên Khôi nhớ tới tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Triệu Hoài An!

Hắn hết sức không thoải mái, liền muốn cầm Uông Trần hả giận.

Ai bảo Uông Trần vừa vặn đụng phải đâu!

Nhìn thấy sự tình không cách nào lành, Uông Trần đưa tay hỏi: "Ta nếu là không giao đâu?"

"Không giao?"

Đỗ Nguyên Khôi cười gằn nói: "Vậy chúng ta những sư huynh này, tự nhiên muốn dạy ngươi làm người. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, trước mắt bỗng nhiên lóe lên chói mắt vô cùng kim sắc quang mang.

Mặc dù cách một khoảng cách, nhưng lăng lệ vô cùng khí kình lại như là kim nhọn đau nhói Đỗ Nguyên Khôi da thịt, khiến cho hắn vô ý thức ngậm miệng lại.

Vị này Lạc Nhật phong đệ tử rùng mình, trong lòng tự nhiên sinh ra cực lớn kinh khủng.

Điều đó không có khả năng là thật a?

Mà ở Đỗ Nguyên Khôi trái phía sau tên đệ tử kia, mi tâm vị trí bất ngờ nhiều hơn một cái hai ngón tay to chỗ trống.

Đỏ trắng tương dịch hỗn hợp lại cùng nhau, đang từ trong động ào ạt chảy ra.

Ra tay chính là Uông Trần!

Vừa rồi hắn đã hết sức nhường nhịn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lùi bước phản mà trở thành đối phương không kiêng nể gì cả lấn ép lý do.

Đối phương hành động, đã đột phá Uông Trần ranh giới cuối cùng.

Mà lại không có hoà giải chỗ trống.

Đã như vậy, cái kia Uông Trần cũng không có lựa chọn khác!

【  Thiên công +8 】

Đột nhiên gây khó khăn phía dưới, một cái Tông Sư cấp Canh Kim chỉ, trong nháy mắt chung kết trong bốn người tu vi cao nhất.

Mà ba người khác đều coi là ăn chắc Uông Trần, có nằm mơ cũng chẳng ngờ người sau lại dám ra tay công kích.

Kết quả bất ngờ không đề phòng, bọn hắn đều không có thể ngay đầu tiên làm ra chính xác phản ứng.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu gào thét mà tới.

Đem ba người toàn bộ nuốt hết!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, ba tên né tránh không kịp Lạc Nhật phong đệ tử cùng nhau bị nổ bay ra ngoài.

Một người trong đó bị vẫn hỏa cầu đánh cho vô cùng thê thảm.

Rơi trên mặt đất đã là gần chết!

Đỗ Nguyên Khôi cùng một người khác thì may mắn thoát khỏi tại khó.

Bởi vì tại bị hỏa cầu đánh trúng nháy mắt, hai người pháp khí hộ thân tự động kích phát.

Riêng phần mình ngăn cản nhất kiếp.

Nhưng lúc này thì bọn hắn, đã tim mật câu hàn, lộn nhào hướng rừng cây chỗ sâu trốn chạy!

----------.