Chương 166: Địa ngục không cửa

Chương 166: Địa ngục không cửa

Trốn

Tống Khải trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là trốn được càng xa càng tốt!

Vị này Lạc Nhật phong đệ tử quả nhiên là hối hận tới cực điểm.

Chính mình làm sao lại tin Đỗ Nguyên Khôi tà, nhất định phải cùng Uông Trần khó xử?

Rõ ràng Uông Trần đã nhường ra chiến lợi phẩm.

Đại gia ngươi tốt ta tốt, thật tốt a!

Vừa rồi hắn liền đứng tại Kiều sư huynh bên cạnh, tận mắt nhìn thấy người sau bị Uông Trần nhất chỉ bắn giết một màn.

Đây là hạng gì đáng sợ pháp thuật!

Phải biết Kiều sư huynh có thể là luyện khí tám tầng tu vi, bốn người tiểu đoàn đội bên trong thực lực tối cường.

Mà lại Kiều sư huynh trên thân cũng mang theo pháp khí hộ thân.

Pháp khí rõ ràng tự động kích phát, nhưng không có phát huy ra bất cứ hiệu quả nào, bị dễ dàng đánh xuyên.

Thực lực mạnh nhất Kiều sư huynh cứ như vậy xong đời!

Đỗ Nguyên Khôi!

Tống Khải hận không thể lột hắn da ăn thịt hắn, nắm Đỗ Nguyên Khôi xương cốt lấy ra ép dầu.

Nhưng lúc này tống Khải đã không thể lại có càng nhiều ý nghĩ, chỉnh cái đầu đều bị chạy trối chết suy nghĩ tràn ngập, vô cùng hi vọng chính mình có thể bao dài ra một cái chân tới.

Hắn căn bản không dám theo trong Túi Trữ vật lấy ra bay lượn pháp khí.

Bởi vì một hơi chậm chạp dừng lại, cũng có thể chôn vùi đi tính mạng của mình!

Nhưng mà tống Khải phản ứng mặc dù hết sức chính xác, nhưng hắn cuối cùng đã bỏ qua tốt nhất đào mệnh thời cơ.

Sau một khắc, một đầu to lớn nặng cánh Hỏa Nha gào thét theo hai cây đại thụ ở giữa lướt qua, nó triển khai thiêu đốt lên liệt diễm hai đôi cánh, mãnh nhưng nhào về phía trốn chạy tống Khải.

Làm tống Khải cảm thấy được tới từ sau lưng nguy hiểm, mong muốn trốn tránh cũng không kịp.

Trực tiếp bị nặng cánh Hỏa Nha ép dưới thân thể.

Oanh

Vị này Lạc Nhật phong đệ tử linh quang hộ giáp liền một hơi thời gian đều không chống đỡ, trong nháy mắt phá toái yên diệt.

Tống Khải lúc này kêu thảm một tiếng, cả người bị nóng rực đến cực điểm hỏa diễm nuốt hết.

Chớp mắt hóa thành tro bụi!

Lớn viên mãn cấp bậc Hỏa Nha thuật, uy lực liền là như thế khủng bố.

Cùng lúc đó, một bên khác Đỗ Nguyên Khôi đã chui ra khỏi vượt qua hai trăm bước.

Hắn tu luyện có một loại tên là "Súc Địa Thành Thốn" đặc thù thân pháp, trong lúc nguy cấp chỉ muốn mạnh mẽ kích phát tự thân tiềm năng, liền có thể bằng tốc độ kinh người trong nháy mắt thoát chạy đi.

Bằng vào loại thân pháp này, Đỗ Nguyên Khôi nhiều lần trốn khỏi sát thân chi kiếp.

Nhưng "Súc Địa Thành Thốn" khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái kia chính là tiêu hao pháp lực quá nhiều.

Đỗ Nguyên Khôi cực hạn chỉ có ba trăm bước.

Ba trong vòng trăm bước, hắn tự tin coi như Tử Phủ thượng nhân cũng rất khó đuổi kịp!

Uông Trần liền càng không có thể.

Đỗ Nguyên Khôi cũng hối hận.

Hối hận chính mình không có có thể nhìn thấu Uông Trần chân diện mục, không nghĩ tới không quan trọng một cái luyện khí năm tầng, không có bất kỳ cái gì bối cảnh thế lực linh thực phu, vậy mà có thực lực cường đại như vậy.

Không hề nghi ngờ, Uông Trần che giấu tu vi!

Cái kia vấn đề tới, hắn ẩn giấu tu vi mục đích là cái gì?

Đỗ Nguyên Khôi suy đoán, Uông Trần trên thân chắc chắn có mang cực lớn bí mật, căn bản không dám để cho người khác biết.

Cho nên mới giấu sâu như thế!

Hối hận đồng thời, Đỗ Nguyên Khôi cũng sinh ra cực lớn ác niệm.

Hắn phải lập tức đi hướng môn phái trưởng lão báo cáo.

Nhường Tử Phủ thượng nhân tự mình ra tay đem Uông Trần bắt lại, sau đó ép hỏi ra người sau bí mật.

Đỗ Nguyên Khôi mặc dù không có tư cách chia lên một chén canh.

Nhưng sát hại đồng môn Uông Trần ở trên trảm nghiệt đài trước đó, không thiếu được chịu lấy một phiên sưu hồn phá vỡ phách tàn khốc hình phạt.

Như thế mới có thể tiết ra Đỗ Nguyên Khôi mối hận trong lòng!

Mà lại chỉ cần có hồn đăng tại, cái kia Uông Trần muốn chạy đều chạy không thoát.

Tóm lại chết chắc!

Đỗ Nguyên Khôi trong lòng phát ra tàn nhẫn, trong cơ thể cưỡng ép kích phát pháp lực cấp tốc hao hết, tốc độ không thể tránh khỏi giảm xuống.

Ngay tại thân hình hắn dừng một chút, sắp lần nữa thi triển ra "Súc Địa Thành Thốn" nháy mắt.

Một thanh kim quang trầm tĩnh phi kiếm từ phải phía sườn bắn nhanh tới, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế theo Đỗ Nguyên Khôi sau lưng vị trí gọt cướp mà qua, chợt tan biến tại trong rừng cây rậm rạp!

Sau một khắc, Đỗ Nguyên Khôi nửa người dưới bay về phía trước cướp mà ra.

Mà phần eo trở lên thân thể lại tầng tầng ngã xuống đến trên mặt đất, cắt đứt mặt vuông vức vô cùng.

A

Hắn không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay loạn xạ quơ, mong muốn bắt lấy đồ vật gì.

Nhưng mà sinh mệnh, cùng trong cơ thể hắn phun ra ngoài máu tươi một dạng, đang ở cấp tốc xói mòn.

Sắp đi đến phần cuối!

Thời khắc hấp hối, nằm dưới đất Đỗ Nguyên Khôi thấy được Uông Trần.

Uông Trần tay cầm Hỏa Nha kiếm, thần sắc bình tĩnh nhìn xuống vị này, đã từng đối với mình ngang ngược càn rỡ đồng môn sư huynh!

Ách

Nhìn thấy Uông Trần, Đỗ Nguyên Khôi đột nhiên kích động lên, miệng đại trương muốn nói điểm gì.

Kết quả phun ra một ngụm máu tươi, chợt đầu lệch ra đến một bên.

【  Thiên công +7 】

Uông Trần lắc đầu.

Hắn không muốn giết người.

Làm sao địa ngục không cửa, có người hết lần này tới lần khác không biết sống chết.

Cái kia Uông Trần đành phải giúp đối phương siêu độ!

Hắn lấy tay nhiếp qua Đỗ Nguyên Khôi nửa phần dưới thân thể tàn phế, lấy xuống túi trữ vật về sau, đem hai đoạn thi thể ném đến cùng một chỗ.

Một cái Hỏa Nha thuật, một tấm Vãng Sinh phù, một tấm Ích Tà phù, vong hồn về Hậu Thổ!

Xử lý sạch sẽ về sau, Uông Trần lặng yên rời đi.

Trong rừng cây rất nhanh khôi phục yên tĩnh.

Chỉ có trên mặt đất một chút lưu lại vết máu, chứng minh từng có người tại đây bên trong bị chết thảm liệt!

Lại qua không sai biệt lắm thời gian một nén nhang.

Ngay tại Đỗ Nguyên Khôi chết địa phương không xa, một mảnh treo đầy dây leo rừng cây bỗng nhiên lung lay.

Một tên đầu trâu mặt ngựa trung niên tu sĩ từ bên trong thò đầu ra.

Hắn cảnh giác trái phải nhìn quanh một thoáng.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, mới từ ẩn náu địa phương chui ra.

Tên tu sĩ này tại phụ cận bụi cỏ bên trong lục soát một thoáng, rất mau tìm đến một viên ngăn nắp Đồng ấn.

Này miếng Đồng ấn ba tấc thấy phương, đỉnh chóp đúc có hổ thú kim tay cầm, ấn thân che kín phức tạp phù văn, toàn thân linh quang nội uẩn, rõ ràng không phải bình thường pháp khí.

"Bảo bối tốt!"

Trung niên tu sĩ không kìm được vui mừng, liền vội vàng đem Đồng ấn thu vào trữ vật đại.

Hắn là theo Ngũ Hổ trại bên trong chạy ra tán tu một trong, lúc trước một mực trốn ở trong bụi cây, ỷ vào chính mình xuất sắc ẩn nấp chi thuật, nghĩ phải chờ tới trời tối lại tiếp tục chạy trốn.

Không có màn đêm yểm hộ, giống không có đầu con ruồi một dạng chạy loạn, quá dễ dàng bị người lần theo dấu vết đuổi kịp.

Ở phương diện này, trung niên tu sĩ có thể xưng chuyên gia.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà bởi vậy chính mắt thấy một trận đồng môn tương tàn toàn bộ quá trình!

Trung niên tu sĩ tự nhiên không dám trêu chọc hư hư thực thực kiếm tu Uông Trần, ngừng thở thu liễm khí tức, hận không thể giấu vào hầm ngầm.

Mà hắn phát hiện Đỗ Nguyên Khôi bị phi kiếm chém thành hai đoạn thời điểm, nắm trong tay lấy một kiện đồ vật bay ra ngoài.

Sau này Uông Trần rõ ràng không có cảm thấy, trực tiếp cho không để ý đến đi qua.

Thế là trung niên tu sĩ đợi đến Uông Trần rời đi, tiếp tục ẩn giấu một quãng thời gian, mới ra ngoài kiếm tiện nghi.

Kết liễu hắn thật đúng là nhặt được đại tiện nghi!

Không chỉ có như thế, nếu là hắn không có nhìn lầm, Uông Trần cùng Đỗ Nguyên Khôi đều là Vân Dương phái đệ tử.

Đồng môn tương tàn đây chính là tối kỵ!

Trung niên tu sĩ sờ lên râu dê, đôi mắt nhỏ bên trong lộ ra xảo trá chi sắc.

Cảm thấy chuyện này có nhiều bí ẩn có thể làm!

Keng

Hắn đang ý nghĩ kỳ quái, chợt thấy thân thể nhẹ bẫng, thế mà bay lên.

Sau đó nghe được một tiếng kiếm reo.

Thanh thúy cực điểm!

----------.