Chương 167: Súc Địa Thành Thốn

Chương 167: Súc Địa Thành Thốn

Keng

Hỏa Nha kiếm đưa về vỏ kiếm.

Uông Trần đi vào thi thể không đầu đằng trước, lấy tay đem đối phương túi trữ vật tham gia trong lòng bàn tay.

Hắn ở bên trong lật ra Đồng ấn.

Vừa rồi Uông Trần còn thật không có chú ý tới, Đỗ Nguyên Khôi bị chính mình chém giết thời điểm, mất đi kiện pháp khí ra ngoài.

Mà lại phụ cận còn ẩn giấu một tên Ngũ Hổ trại tán tu!

Nếu như không phải thần hồn của Uông Trần xa so với cùng giai tu sĩ mạnh mẽ, cảm giác được đến từ đối phương nhìn trộm.

Lần này hắn có khả năng lật xe!

Tên tu sĩ này ẩn nấp năng lực thật rất mạnh, cho dù có cảm giác, cũng không cách nào chuẩn xác khóa chặt hắn chỗ.

Bởi vậy Uông Trần dứt khoát chứa hoàn toàn không biết gì cả.

Đi trước thu mặt khác hai bộ thi thể, sau đó lập tức lặng lẽ lẻn về lân cận.

Luận ẩn nấp bản sự, nắm giữ đại viên mãn Liễm Tức thuật Uông Trần, không kém gì bất luận một vị nào luyện khí tu sĩ.

Mặt khác hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn.

Quả nhiên đợi đến chuột xuất động.

Một kiếm giết chi!

Giải quyết tiềm ẩn tai hoạ, Uông Trần đem đối phương đầu thu vào trữ vật đại.

Sau đó đem tên này tán tu thi thể, cùng cái kia hai tên Lạc Nhật phong đệ tử thi thể, cùng một chỗ đốt cháy thành tro cốt.

Cùng nhau siêu độ, để bọn hắn Hoàng Tuyền có bạn, một đường sẽ không tịch mịch!

Cùng thời khắc đó, Vân Dương phi hạm tầng thứ nhất boong thuyền chủ khoang.

Một vị Tử Phủ thượng nhân ngồi ngồi tại mây trên giường.

Trước mặt hắn bày biện một tấm tinh bàn.

Tinh trên bàn sao lốm đốm đầy trời, to to tính ra có bốn năm trăm nhiều.

Chẳng qua là những ngôi sao này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, có lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa từng có tồn tại qua!

Tử Phủ thượng nhân lãnh đạm nhìn xem, mí mắt liên chiến đều không run rẩy một thoáng.

Mặc dù tinh bàn hiển hiện Tinh Thần, đại biểu mấy trăm tên Lạc Nhật phong đệ tử.

Một ngôi sao yên diệt, mang ý nghĩa một tên đệ tử chết!

Nhưng mà vô luận nhiều ít ngôi sao tan biến, vị này Tử Phủ bên trên nỗi lòng của người ta đều không có chút nào gợn sóng.

Con nhà người ta là chết không xong.

Giống Lạc Nhật phong dạng này nội môn chi mạch, hãnh tiến hạng người số lượng thực sự quá nhiều.

Nếu như có thể thông qua lần này chinh chiến, khôn sống mống chết ra mấy tên chân chính tinh anh, như vậy thì tính tổn thất mấy chục thậm chí trên trăm tên phổ thông đệ tử cũng là hoàn toàn đáng giá!

Vị này Tử Phủ thượng nhân ý nghĩ như thế, Vân Dương phái thượng tầng mưu tính vậy liền càng không cần phải nói!

Sau nửa canh giờ.

Tại một tòa tạm thời khai quật ra ẩn nấp trong sơn động, Uông Trần bắt đầu kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Hắn trước trước sau sau giết bảy tên tu sĩ, tổng cộng thu hoạch 45 điểm Thiên công.

Thiên công tổng số bởi vậy gia tăng đến71 điểm.

Mong muốn lại thêm 1 điểm căn cốt hoặc là ngộ tính, cái kia còn cần 29 điểm Thiên công mới được!

So sánh Nhân Đức.

Cần giết người mới có thể có đến Thiên công, thật không dễ dàng thu hoạch.

Nhưng Uông Trần đã tương đương hài lòng.

Ngoại trừ Thiên công bên ngoài, hắn đồng thời thu hoạch năm viên có thể hối đoái ban thưởng thủ cấp.

Mặc dù Uông Trần thủ tiêu tán tu chỉ có ba tên.

Nhưng tại Đỗ Nguyên Khôi đám người trong Túi Trữ vật lại tìm đến hai cái đầu người.

Lấy về đầy đủ giao nộp!

Túi trữ vật vào tay sáu cái, còn có một đầu bị hắn liền người mang trang bị dùng Hỏa Nha thuật oanh diệt.

Đại viên mãn Hỏa Nha thuật uy lực quá mạnh, có đôi khi phản mà trở thành khuyết điểm.

Sáu cái túi trữ vật, lật ra linh thạch liền vượt qua hai ngàn.

Pháp khí mười ba kiện.

Đủ loại đan dược và phù lục một đống!

Uông Trần không khỏi cảm thán.

Đây thật là giết người phóng hỏa kim đai lưng a!

Cứ việc pháp khí đan phù phẩm giai phần lớn không cao, cộng lại cũng là bút con số không nhỏ.

Trong đó "Bạo" đến tốt nhất, không thể nghi ngờ là Đỗ Nguyên Khôi.

Cái tên này có được ba kiện pháp khí, bao quát cái viên kia hư hư thực thực cực phẩm pháp khí Đồng ấn.

Nhưng này miếng Đồng ấn cũng không là lớn nhất kinh hỉ.

Lớn nhất kinh hỉ  đồng dạng đến từ Đỗ Nguyên Khôi, Uông Trần tại trong túi đựng đồ của hắn tìm được một cây ngọc giản.

Công pháp ngọc giản!

Này thật là cùng trúng thưởng không sai biệt lắm.

Bởi vì môn phái đệ tử học tập công pháp và pháp thuật, bình thường là dùng huân điểm tới Tàng Thư các hối đoái, hoặc là tốn linh thạch tại như là Tứ Hải thương hội dạng này Thương gia bên trong mua sắm.

Mà vô luận là hối đoái hay là mua, tất cả mọi người là tại chỗ tu tập ngưng kết linh quang pháp loại, sau đó trở về chậm rãi lĩnh ngộ.

Có công pháp ngọc giản là duy nhất một lần, học tập về sau liền sẽ vỡ vụn.

Cũng có có thể nhiều lần sử dụng.

Nhưng mặc kệ loại kia công pháp ngọc giản, cực ít có tu sĩ tùy thân mang theo.

Không có dạng này tất yếu.

Uông Trần thủ tiêu tu sĩ cũng không tính ít, túi trữ vật nhặt được có mười mấy con.

Lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy công pháp ngọc giản!

Hắn lúc này đem ngọc giản kề sát ở mi tâm vị trí, rót vào pháp lực tiến hành cảm ứng.

Kết quả Uông Trần phát hiện, căn này trong ngọc giản phong ấn một môn tên là 《 Súc Địa Thành Thốn 》 thân pháp.

Cùng hắn nắm giữ Vô Ảnh Thần Hành khác biệt.

《 Súc Địa Thành Thốn 》 chủ yếu dùng cho đột nhiên bùng nổ, tại nguy hiểm tới người nháy mắt hoàn thành cực tốc chạy trốn.

Mặc dù một lần bùng nổ khoảng cách không hề dài, nhưng cũng dùng thông qua liên tục nhiều lần sử dụng tới đào thoát kẻ địch truy kích.

Mãi đến hao hết pháp lực mới thôi!

Đây là một môn khá cao sáng độn thuật, cùng Vô Ảnh Thần Hành hoàn toàn có thể hình thành bổ sung.

Uông Trần không khỏi nhớ tới lúc trước Đỗ Nguyên Khôi chạy trốn lúc tình hình, tốc độ của đối phương thật đúng là khá nhanh.

Rõ ràng nắm giữ môn này thân pháp.

Bất quá Đỗ Nguyên Khôi hẳn không có đem 《 Súc Địa Thành Thốn 》 tu luyện tới rất cao cấp bậc, bằng không Uông Trần cho dù có Hỏa Nha phi kiếm, cũng chưa chắc có thể đem đối phương chặn lại.

Hắn bởi vậy suy đoán, căn này phong ấn 《 Súc Địa Thành Thốn 》 pháp môn ngọc giản, là Đỗ Nguyên Khôi cơ duyên của mình.

Chỉ bất quá ngọc giản cũng không là duy nhất một lần.

Đỗ Nguyên Khôi hoặc là không muốn tiện nghi người khác, hoặc là sợ bại lộ bí mật của mình.

Mới một mực đem ngọc giản mang theo trên người.

Kết quả hiện tại rơi vào Uông Trần trong tay.

《 Súc Địa Thành Thốn 》 không thể nghi ngờ là hôm nay lớn nhất kinh hỉ, nhưng để Uông Trần im lặng, hắn tại Đỗ Nguyên Khôi trong Túi Trữ vật còn tìm được một kiện pháp khí.

Chuẩn xác mà nói là một bộ —— Uyên Ương kính!

Bộ này Uyên Ương kính chính là lúc trước Đỗ Nguyên Khôi cho Uông Trần, khiến cho hắn dùng tới giám thị Triệu Hoài An trang bị.

Kết quả Triệu Hoài An bị Uông Trần đăng môn khuyên cách về sau, Đỗ Nguyên Khôi lại hướng hắn thừng trở về Uyên Ương kính.

Uông Trần từng coi là đây đối với Uyên Ương kính, Đỗ Nguyên Khôi là muốn trở về cho Lục Hồng.

Hiện tại xem ra, rất có thể bị Đỗ Nguyên Khôi chính mình tham ô!

Như thế lòng tham, hắn không chết người nào chết?

Đem tất cả chiến lợi phẩm dọn dẹp một lần, phân loại bảo tồn tốt về sau, Uông Trần một lần nữa cầm lấy công pháp ngọc giản, bắt đầu cô đọng 《 Súc Địa Thành Thốn 》 linh quang pháp loại.

Sau một lát, trong tay hắn ngọc giản "Răng rắc" một tiếng chia năm xẻ bảy!

Đã triệt để tổn hại, không cách nào lại sử dụng.

Nhưng Uông Trần trong thức hải.

Đồng thời nhiều hơn một khỏa chiếu sáng rạng rỡ pháp loại!

Hắn dứt khoát liền trong sơn động, hết sức chuyên chú cảm ngộ môn này thân pháp yếu quyết.

Trực đến sắc trời bên ngoài dần dần trở tối, phi hạm phát ra tiếng kèn xa xa truyền vào trong lỗ tai.

Uông Trần mới đẩy ra ngăn tại cửa động tảng đá lớn.

Tế ra Liễu Diệp phi chu, hướng phương hướng âm thanh truyền tới bay đi!

Vân Dương phi hạm lên trang bị kèn lệnh áp dụng Quỳ Ngưu lớn sừng luyện chế mà thành, thổi lên phát ra thanh âm có thể truyền khắp phương viên mấy trăm dặm chỗ, đồng thời truyền lại đơn giản tin tức.

Tọa trấn phi hạm Tử Phủ thượng nhân, tại triệu hoán tất cả đệ tử trở về!

------------------.