Chương 168: Lục soát tà

Chương 168: Lục soát tà

Hoàng Nê trại.

Đạp trên mặt đất bẩn thỉu nước đọng, Uông Trần tại một tòa Thạch Bảo Tử đằng trước dừng bước.

Đây đã là hắn tham gia Vân Dương phái Thanh Giới hành động ngày thứ bảy.

Đi qua những ngày này, hắn chỗ đội ngũ, trước trước sau sau thanh tra bốn tòa tán tu thành trại.

Hoàng Nê trại là tòa thứ năm.

Này tòa thành trại vị trí tương đương vắng vẻ, hoàn cảnh chung quanh có chút ác liệt, trại bên trong hỗn hợp lấy đại lượng phàm nhân, đủ loại kiến trúc lộn xộn, cảm giác giống như là trong tu tiên giới xóm nghèo.

Bùn đất bay lên con đường tràn đầy rác rưởi, tỏ khắp lấy một cỗ hỏng bét mùi!

So sánh dưới, Vân Dương phái ngoại môn đều tính thiên đường.

Uông Trần giơ tay lên, cách không vỗ vỗ cửa phòng đóng chặt: "Vân Dương đệ tử, thanh tra Tà tu, xin mở cửa!"

Cùng Ngũ Hổ trại khác biệt, tụ cư tại Hoàng Nê trại tu sĩ mặc dù không ít, thực lực tổng hợp lại kém rất nhiều.

Này tòa thành trại liền phòng ngự đại trận đều không có.

Bởi vậy đối mặt Vân Dương phi hạm uy áp, chưởng khống Hoàng Nê trại tu sĩ thủ lĩnh tại chỗ liền cho quỳ.

Đã không có phản kháng, cũng không có chạy trốn, trực tiếp nằm ngửa!

Mà Uông Trần chờ Lạc Nhật phong đệ tử nhiệm vụ, liền là tại trại bên trong trục phòng thanh tra ẩn giấu Tà tu.

Sau một lúc lâu, thâm hậu cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, một tên sắc mặt vàng như nến nữ tử hướng về Uông Trần khom người thi lễ một cái: "Gặp qua bên trên tu."

Uông Trần trong mắt lóe ra một vệt tinh mang, hỏi: "Trong nhà liền ngươi một người sao?"

Nữ tử này cũng là luyện khí tu sĩ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn tầng hai tu vi, mà lại thần mệt chứng khí hư, đoán chừng có bệnh tại thân.

Ngay vào lúc này, một tên sáu bảy tuổi bộ dáng tiểu nữ hài, sợ hãi theo nữ tu sau lưng nhô đầu ra.

Mặt trái xoan, mắt to, môi hồng răng trắng, ghim hai cây bím tóc.

Như có thể đổi thân y phục, cũng là mỹ nhân bại hoại.

Cùng Uông Trần tầm mắt một đôi, nàng lập tức rụt đầu về.

Cái kia nữ tu rõ ràng có chút bất an, cũng không có trả lời Uông Trần vấn đề.

Chẳng qua là đem nữ nhi của mình hộ tại sau lưng.

Uông Trần trong lòng hơi động, cất bước đi vào trong phòng.

Thạch Bảo Tử là tán tu thành trại bên trong hết sức thường gặp kiến trúc, áp dụng bùn đất lũy thế mà thành, toàn thể hiện lên hình nửa vòng tròn, sau đó mở mấy cánh cửa sổ nhỏ dùng tới thông gió lấy ánh sáng.

Cùng loại với lôcốt.

Này loại phòng ốc ưu điểm là dễ dàng kiến tạo, dùng Nê Thạch thuật kiên cố về sau vô cùng nhà tù dựa vào,  phòng ngự năng lực rất giỏi.

Trọng yếu nhất chính là chi phí thấp.

Đương nhiên, ở lại trải nghiệm còn kém nhiều, bên trong tối tăm ẩm ướt, mà lại có cỗ mùi vị khác thường.

Mặt vàng nữ tu phòng ở rất nhỏ, Uông Trần trong trong ngoài ngoài lục soát một lần, không có phát hiện những người khác tồn tại.

Cái nhà này rất nghèo, đều không mấy món ra dáng đồ dùng trong nhà.

Uông Trần thu hồi tầm mắt, nhìn về phía núp ở gian phòng nơi hẻo lánh bên trên hai mẹ con người.

Run tay đánh ra một tấm trinh thám tà phù!

Trinh thám tà phù tác dụng liền là trinh sát tà lực, có thể đối Tà Ma cùng Tà tu có hiệu quả.

Uông Trần trong tay trinh thám tà phù là môn phái xứng phát, chuyên môn dùng cho lần này thanh tra nhiệm vụ!

Theo tờ phù lục này vô thanh vô tức nổ tung, điểm điểm ẩn chứa thuần dương khí tức linh quang, trong nháy mắt đem mặt vàng nữ tu cùng sau lưng nàng tiểu nữ hài bao phủ ở bên trong.

Hai người không có biểu hiện ra chút nào dị dạng.

Điều này nói rõ các nàng đều là bình thường.

Nhưng mà Uông Trần bén nhạy chú ý tới, mặt vàng nữ tu toát ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.

Mặc dù nàng rất nhanh ý thức được không đúng, lập tức khống chế được nét mặt của mình.

Nhưng cảm xúc trong đáy lòng y nguyên lộ rõ.

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi nơi này có mật thất sao?"

Mặt vàng nữ tu hoảng vội trả lời: "Không, không có."

Nói láo!

Ngoại vực tán tu thường xuyên đối mặt Tà Ma, yêu thú cùng đạo phỉ uy hiếp, bọn hắn kết trại tự vệ, dựng lên Thạch Bảo Tử, lại làm sao có thể không đào mật thất cùng chân chính dùng tới ẩn náu cùng chạy trốn?

Lúc trước thanh tra Ngũ Hổ trại, liền đào ra không ít tàng tại dưới mặt đất Tà tu cùng cường đạo!

Uông Trần không có mở miệng vạch trần đối phương nói láo, mà là bỗng dưng nhấc chân tầng tầng đạp rơi xuống mặt đất.

Oanh

Một tiếng vang trầm, cả tòa Thạch Bảo Tử mãnh liệt rung động, vô số bụi đất rì rào hạ xuống.

Sau một khắc, khoảng cách Uông Trần mấy bước bên ngoài một khối phiến đá nhổng lên thật cao.

Lộ ra phía dưới tối om địa đạo!

Luận đào đất đạo xây mật thất bản sự, Uông Trần tự xưng đệ nhị, toàn bộ Vân Dương phái không ai có thể nhận đệ nhất.

Cho nên đối phương hoang ngôn không có chút ý nghĩa nào, ngược lại bại lộ sự chột dạ của nàng.

A

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, mặt vàng nữ tu không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Uông Trần lấy tay đem phiến đá vén qua một bên, đối hầm ngầm trầm giọng hỏi: "Ngươi dự định ở bên trong tránh cả một đời sao?"

Hắn đã cảm giác được phía dưới người thứ ba tồn tại!

Uông Trần vừa dứt lời, một vệt bóng đen từ dưới đất cực nhanh mà ra, run tay hướng hắn đánh ra điểm điểm hàn mang.

Uông Trần tuy đứng mũi chịu sào.

Có thể bên cạnh hai mẹ con người vậy mà cũng tại ám khí bên trong phạm vi công kích.

Quả nhiên là tàn nhẫn tới cực điểm!

Chết

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đón bắn nhanh mà đến ám khí, đánh ra một cái Kim Cương quyền!

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bốn, Luyện Thể mạnh có thể so với Tử Phủ, phối hợp Tông Sư cấp Kim Cương quyền, cận chiến chém giết có thể nói là đánh đâu thắng đó.

Chờ nhàn pháp khí cấp ám khí, đối phó phổ thông tu sĩ có lẽ uy lực không tầm thường.

Có thể đối mặt Luyện Thể đại thành Uông Trần, liền cào ngứa một chút tư cách đều không có, quyền kình mãnh liệt tôi diệt hàn mang, đem công kích của đối phương toàn bộ đánh trở về.

Bành

Kẻ đánh lén tựa như là bị búa nặng vạn cân đối diện đập trúng, thân thể như đun sôi tôm bự đột nhiên cuộn mình, phần ngực bụng vị lõm, không biết đứt gãy bao nhiêu cái xương cốt.

Lại bị Uông Trần cách không một quyền oanh hồi trở lại trong động đất!

"Không muốn!"

Bên cạnh mặt vàng nữ tu phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, sợ hãi kêu lấy nhào quỳ gối Uông Trần trước người, cầu khẩn nói: "Bên trên tu tha mạng, hắn không phải cố ý mạo phạm, còn mời ngài hạ thủ lưu tình a!"

Nói xong, nàng luống cuống tay chân mở ra chính mình túi trữ vật: "Ta có linh thạch, ta có, tất cả đều cho ngài. . ."

Uông Trần không nói lắc đầu, lúc này kích phát pháp lực hộ giáp, chui vào trước mặt trong địa đạo.

Đầu này chân chính rất ngắn  liên tiếp chạm đất dưới một gian mật thất.

Uông Trần rơi vào mật thất, vung tay đánh ra một tấm trinh thám tà phù.

Mượn nhờ nổ tung linh quang, hắn thấy rõ ràng mật thất bên trong tình hình.

Mật thất không lớn, bên trong bố trí giường chiếu, chỉ kiến giải trên mặt đang nằm một tên mặt mày méo mó nam tử trung niên.

Hắn miệng mũi chảy máu biểu lộ dữ tợn, trong mắt tràn đầy oán độc vẻ mặt.

Mà khi trinh thám tà phù linh quang phiêu lạc đến này người đàn ông tuổi trung niên trên thân, người sau bên ngoài thân lập tức toát ra từng tia từng tia khói xám.

Tình hình như vậy, không phải là bị Tà Ma phụ thân, liền là vào tà đã lâu!

Trinh thám tà phù cũng không có được lực sát thương, có thể nam tử trung niên tựa như là bị tổn thương cực lớn, tại linh quang gần người nháy mắt, không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hắn đột nhiên vọt người vọt lên, nhanh như tia chớp nhào về phía Uông Trần.

Hai tay mười ngón bắn ra dài vài tấc lợi trảo!

Nhưng mà một cái lưới lớn tại Uông Trần trước người bỗng nhiên bày ra, đem tên này tà khí u mịch nam tử trung niên bao phủ ở bên trong.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Càng thêm khủng bố!

----------.