Chương 169: Dũng cảm sống sót

Chương 169: Dũng cảm sống sót

Trong mật thất, bị Thiên La Tru Tà Võng bao lại trung niên tu sĩ không có lực phản kháng chút nào.

Hắn kiệt lực co người lên, tựa hồ dạng này có thể giảm bớt nổi thống khổ của mình.

Nhưng mà cử động như vậy hiển nhiên là phí công, hắn bên ngoài thân không ngừng toát ra khói xám, chợt bị Tru Tà lưới hấp thu sạch sành sanh, thân thể đi theo kéo dài khô héo co vào.

Tên này trung niên tu sĩ tiếng kêu thảm thiết cấp tốc trở nên yếu ớt, đến cuối cùng chỉ có thể phát ra "Ôi ôi" tiếng vang.

Lại còn giữ lại cuối cùng một hơi.

Uông Trần cảm thấy được Tru Tà lưới đã dừng lại hấp thu tà lực, giống như là ép khô tên này vào tà tu sĩ.

Hắn trong lòng hơi động, lập tức đem Tru Tà lưới thu hồi lại.

"Cầu, van cầu ngươi."

Hấp hối trung niên tu sĩ đột nhiên tỉnh táo lại, nguyên bản vẩn đục vô cùng ánh mắt trở nên sáng ngời, mặc dù đã là thời khắc hấp hối, ngược lại khôi phục như thường: "Thả, buông tha thê tử của ta cùng nữ nhi!"

Ngôn tình đọc miễn phí

Hắn toàn thân run rẩy, toàn bộ nhờ hồi quang phản chiếu tinh thần chống đỡ lấy chính mình.

Nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, tràn đầy tất cả đều là cầu khẩn vẻ mặt.

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Mặc dù hắn giết qua không ít người, nhưng chưa bao giờ lục hại vô tội!

Bởi vậy không cần đối phương khẩn cầu, Uông Trần cũng sẽ không đối hắn vợ con ra tay.

"Tạ ơn."

Trung niên tu sĩ ánh mắt dần dần tán loạn, thì thào nói ra: "Cho, cho ta một thống khoái đi."

Uông Trần tay kết pháp quyết đâm ra kiếm chỉ.

Một cái Canh Kim chỉ xuyên thủng đầu, triệt để chung kết tính mạng đối phương.

【  Thiên công +3 】

【  Thiên công (cải mệnh): 101 】

Thiên công đột phá ba chữ số, lại có thể cho căn cốt hoặc là ngộ tính thêm điểm!

Nhưng mà Uông Trần trong lòng cũng không có nhiều ít vui sướng.

Đi qua những ngày gần đây, hắn chứng kiến một tòa tòa thành trại bị công phá, đếm không hết tán tu bị thu gặt đầu người.

Tuy rất nhiều người trừng phạt đúng tội.

Nhưng bị liên luỵ vô tội cũng không phải số ít.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, này chút ngoại vực tán tu tháng ngày có bao nhiêu gian nan cùng nguy hiểm!

Đại Đạo vô tình, chưa từng có công bình chân chính.

Có thể dựa vào chỉ có lực lượng của mình!

Điểm này minh ngộ, nhường Uông Trần một khỏa đạo tâm càng thêm kiên định.

Hắn đóng lại tu tiên bảng, triệu hồi ra Hỏa Nha đem thi thể trên đất đốt đốt thành tro.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Ở trong lòng đọc thầm Vãng Sinh chú, Uông Trần đem trung niên tu sĩ tro cốt tham gia một đầu không phù trong túi.

Hoàn thành siêu độ về sau, hắn một lần nữa về tới phía trên trong phòng.

Cái kia mặt vàng nữ tu đang ôm chặt nữ nhi của mình, vẻ mặt cực kỳ ngốc trệ.

Một bộ lòng như tro nguội bộ dáng.

Nhưng mà Uông Trần hiện thân, nhường trong ánh mắt của nàng trong nháy mắt nhiều hơn một loại gọi là "Hi vọng" đồ vật.

Môi khô khốc mấp máy mấy lần, mặt vàng nữ tu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bên trên, bên trên tu. . ."

Uông Trần đem phù túi ném cho nàng.

Mặt vàng nữ tu vô ý thức tiếp được, vẻ mặt trở nên cứng đờ vô cùng, há hốc mồm cũng không còn cách nào phát ra âm thanh.

Hi vọng cuối cùng đã phá diệt!

Mặc dù vị này vừa thành quả phụ nữ tu thoạt nhìn tội nghiệp cực kỳ.

Có thể Uông Trần cũng không có bao nhiêu đồng tình.

Nàng rõ ràng biết mình trượng phu tình huống, lại ôm một phần vạn hi vọng ẩn giấu đi bí mật.

Thật tình không biết cách làm như vậy hại người hại mình.

Vào tà tu sĩ, nếu như vô pháp loại trừ trong cơ thể tà lực, trễ như vậy đều sớm lại biến thành chân chính Tà Ma.

Đến lúc đó không chỉ nàng cùng nữ nhi tính mệnh khó đảm bảo, mà lại thành trong trại người cũng có thể đi theo gặp nạn!

"Mẫu thân, mẫu thân!"

Tiểu nữ hài sợ hãi, nàng gắt gao bắt lấy mặt vàng nữ tu góc áo, khóc lớn tiếng khóc lấy.

Nhưng mà bình thường thương yêu nhất mẹ của nàng, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Tiểu nữ hài tựa hồ hiểu rõ cái gì, đột nhiên buông ra mặt vàng nữ tu, quay người nhào về phía Uông Trần.

Vung lên nắm tay nhỏ hướng hắn ném tới.

"Người xấu!"

Chẳng qua là lực lượng của nàng thực sự quá yếu ớt, không chỉ không đả thương được Uông Trần một chút, ngược lại nắm tay của mình nện đến đỏ bừng.

Tiểu nữ hài giống như chưa tỉnh, cố chấp kiên trì tiếp tục công kích của mình: "Người xấu, người xấu!"

Uông Trần lắc đầu ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

Tiểu nữ hài lập tức bối rối.

Nhưng sau một khắc, trong ánh mắt của nàng để lộ ra cừu thị vẻ mặt, há miệng hung tợn cắn Uông Trần thủ đoạn.

Kết quả kém chút băng đi hàm răng của mình.

Uông Trần thở dài, rất chân thành nói với nàng: "Nếu như ngươi hận một người, lại không có lực lượng, vậy liền đem cừu hận của mình ẩn núp."

"Nếu như ngươi nghĩ giết một người, lại đánh không lại hắn, vậy liền đem hàm răng của mình mài sắc bén."

"Ngươi muốn báo thù, đầu tiên đến dũng cảm sống sót!"

"Hiểu chưa?"

Tiểu nữ hài sững sờ lui lại một bước.

"Dung Dung!"

Lúc này mặt vàng nữ tu phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít đem tiểu nữ hài ôm vào trong lồng ngực của mình.

Nàng hoảng hốt cực kỳ, tại chỗ liền muốn cho Uông Trần quỳ xuống: "Bên trên tu, Dung Dung tuổi tác quá nhỏ, nàng không hiểu chuyện. . ."

Uông Trần đưa tay đem đối phương nâng, lại đưa cho nàng một đầu túi trữ vật: "Tư tàng Tà tu có thể là trọng tội, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Cái này túi trữ vật là trung niên tu sĩ.

Uông Trần tại hoả táng trước đó hái xuống, hiện tại xem như vật quy nguyên chủ.

Trong Túi Trữ vật căn bản không có bao nhiêu thứ, này một cuộc sống của người nhà rõ ràng mười phần khốn đốn.

Uông Trần chẳng những không có lấy đi bất luận cái gì vật phẩm, ngược lại hướng bên trong chứa mấy trăm cân Linh mễ cùng yêu thú thịt khô.

Đều là lúc trước thu được có được.

Tin tưởng đầy đủ hai mẹ con này ăn được hai ba năm.

Mặt vàng nữ tu lập tức ngậm miệng không trả lời được, chợt ôm nữ nhi bắt đầu khóc lớn.

Uông Trần đứng dậy.

Ra khỏi phòng thời điểm, hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Kết quả vừa vặn cùng tên kia gọi là "Dung Dung" tiểu nữ hài, hai mắt nhìn nhau!

Dù cho đi qua rất nhiều rất nhiều năm về sau, Uông Trần đều không có quên đối phương thời khắc này ánh mắt.

Hắn quay đầu bước ra cửa lớn, phất tay ở ngoài cửa trên vách tường đập một chưởng.

Ấn xuống một viên Vân Dương phái vân văn huy hiệu!

Cho thấy nhà này đã bị thanh tra qua, không có vấn đề!

"Các ngươi muốn làm gì?"

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị đi tới nhà tiếp theo thanh tra thời điểm, đằng trước không xa truyền tới một có chút quen thuộc thanh âm.

Hắn tập trung nhìn vào.

Phát hiện một tên tướng mạo thanh tú Lạc Nhật phong đệ tử, bị bốn năm tên tán tu bao bọc vây quanh!

Hai bên đang đang kịch liệt tranh chấp.

Những tán tu kia mặc dù không dám động thủ.

Có thể vây quanh thanh tú thiếu niên liền là không chịu để cho đường, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Vân Dương phái cũng phải giảng đạo lý a!"

"Các ngươi muốn thanh tra Tà tu, chúng ta rất phối hợp."

"Nhưng ngươi hư hại ta pháp khí, dù sao cũng phải bồi thường a?"

"Không sai, ngươi có thể là danh môn chính phái đệ tử, không thể làm vô lại a?"

"Liền là đúng đấy!"

Thanh tú thiếu niên vừa vội vừa tức, vẻ mặt đỏ bừng lên, mong muốn tranh luận lại lại bị người ngăn chặn câu chuyện.

Uông Trần hoài nghi lại nhao nhao xuống, hắn thoả đáng tràng cơ tim tắc nghẽn.

Chính là phục!

Mặc dù có chút nộ hắn không tranh, có thể nếu thấy được, Uông Trần cũng không có khoanh tay đứng nhìn ý nghĩ.

Hắn bước nhanh đến phía trước, chuẩn bị giúp đối phương giải vây: "Các ngươi. . ."

Uông Trần lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo sáng chói kiếm quang bỗng nhiên ánh vào tầm mắt của hắn.

Sau một khắc, từng khỏa đầu người phun máu tươi bay vút lên trời!

---------.