Chương 170: Kỷ Uyển Dung

Chương 170: Kỷ Uyển Dung

Vô số cỗ không đầu thi thể ngã trên mặt đất.

Trước một khắc, bọn hắn vẫn là vô cùng sinh động sinh mệnh, hiện tại toàn bộ lành lạnh.

Mà chung quanh một chút xem náo nhiệt tán tu, mắt thấy tàn khốc như vậy một màn, đều dọa đến hồn phi phách tán.

Tranh thủ thời gian tránh về chính mình Thạch Bảo Tử, cũng không dám lại ló đầu ra tới.

Kỳ thật rất nhiều tán tu trời sinh tính kiệt ngạo, cũng không thế nào đem sinh tử của mình xem đến rất nặng.

Nhưng cũng không người nào nguyện ý cùng những cái kia bị cắt đi thủ cấp gia hỏa một dạng, bị chết ti tiện như sâu kiến!

Từng đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Rõ ràng là hơn mười người giá ngự lấy pháp khí tu sĩ trẻ tuổi, nam tuấn tú tiêu sái, nữ mỹ lệ làm rung động lòng người, từng cái khí chất bất phàm!

Trong đó một tên nữ tu người mặc xanh nhạt đạo bào, tóc xanh xắn đạo kế, cầm trong tay Lưu Vân kiếm.

Chân đạp tường vân rơi xuống thanh tú thiếu niên bên cạnh.

Những người khác đi theo dồn dập rơi xuống đất.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lập tức dừng bước lại, lách mình trốn đến bên cạnh phòng đá bên cạnh.

Tạ Dao Tú, Triệu Hoài An, Tiêu Hoằng Nghị, Lâm Phong, Diệp Quân Hạo, Tần Ca. . .

Hắn liếc mắt nhận ra thập đại đệ tử liền có sáu bảy vị nhiều!

Này chút Vân Dương phái thiên kiêu chân truyền, vậy mà cùng nhau xuất hiện tại Hoàng Nê trại, lan truyền ra ngoài chắc chắn có thể lên đầu đề!

Uông Trần chú ý tới, mấy tên chân truyền đệ tử như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh Tạ Dao Tú.

Vừa rồi chính là Tạ Dao Tú phát ra phi kiếm, chém rụng năm tên tán tu đầu người.

Nàng một kiếm này, nhường Uông Trần không khỏi nghĩ tới danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" Mộc Thanh Thu!

Chỉ thấy vị này xếp tại "Thiên Vân thất tú" vị trí đầu não nữ Kiếm Tu, một thanh nắm chặt thanh tú thiếu niên lỗ tai, cười híp mắt nói ra: "Ta vừa mới bế quan ra tới, liền nghe người ta nói ngươi vụng trộm chạy đi Lạc Nhật phong, hiện tại như vậy không nghe lời?"

Tỷ

Thanh tú thiếu niên sắp khóc ra tới: "Ta sai rồi."

Tạ Dao Tú buông hắn ra lỗ tai, thở dài nói ra: "Ngươi biết mẫu thân có lo lắng nhiều ngươi sao? Vạn nhất nếu là ngươi đã xảy ra chuyện gì, liền cùng vừa rồi một dạng bị người khi dễ, mẫu thân đến rất đau lòng a!"

"Ngươi còn dịch dung đổi dung mạo, thật sự là dài khả năng."

Thanh tú thiếu niên che mặt mình: "Ta cũng không dám nữa!"

"Biết sai liền tốt."

Tạ Dao Tú tế ra một kiện bay lượn pháp khí: "Hiện tại liền cùng ta trở về, về sau thật tốt ở lại nhà tu luyện  chờ ngươi lúc nào thì giống như ta phá khiếu khai phủ, trở ra chơi cũng không muộn."

Thanh tú thiếu niên choáng váng: "Tỷ, ngươi phá khiếu khai phủ rồi?"

Tạ Dao Tú mỉm cười, trong chốc lát nở rộ lệ sắc nhường chung quanh một chuyến thiên kiêu đều tâm đãng thần dao động.

"Đúng vậy, ta hiện tại đã là Tử Phủ!"

A

Thanh tú thiếu niên hét to một tiếng, gắt gao giữ chặt ống tay áo của nàng: "Tỷ, ngươi quá lợi hại!"

Tạ Dao Tú lườm hắn một cái: "Đừng nói nhảm, nơi này quá dơ bẩn, chúng ta đi nhanh đi."

Đoàn người tới cũng vội vàng, đi càng vội vàng, qua trong giây lát bay thẳng bầu trời.

Cái kia thanh tú thiếu niên tại leo lên bay lượn pháp khí trước khi rời đi, trái phải nhìn quanh một thoáng.

Vừa rồi hắn rõ ràng nghe được một cái quen thuộc thanh âm.

Nhưng mà lại không tìm được người.

Mang theo một tia nghi hoặc, thanh tú thiếu niên cùng Tạ Dao Tú đám người tan biến trên tầng mây!

Sau một lúc lâu, Uông Trần mới từ ẩn náu địa phương đi ra.

Tạ Dao Tú vậy mà phá khiếu khai phủ!

Này nhưng là chân chính đại tin tức, đoán chừng toàn bộ Vân Dương phái đều không có so với nàng càng tuổi trẻ Tử Phủ thượng nhân.

Hắn đang nghĩ ngợi, đột nhiên theo phụ cận Thạch Bảo Tử nhảy lên ra lần lượt từng bóng người.

Điên cuồng tranh đoạt những thi thể này thứ ở trên thân.

Tiềng ồn ào cùng tiếng chửi rủa liên tiếp, tràng diện một mảnh hỗn loạn!

Ô

Lúc này, hùng hồn tiếng kèn truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Là trôi nổi tại trong trời cao Vân Dương phi hạm, tại triệu hồi tất cả đệ tử.

Chiếc này chiến tranh lợi khí, lại muốn đạp vào hành trình mới!

. . .

Một trận gió thổi tới, cuốn lên trên mặt đất thấm vào máu tươi bụi đất.

Mấy bộ thi thể sớm đã không thấy bóng dáng, liền đầu người cũng không biết bị người nào cho nhặt đi.

Một vị người mặc Nghê Thường nữ tử, lặng yên xuất hiện Hoàng Nê trại bên trong.

Nàng khuôn mặt diễm lệ vô cùng, một đôi mắt phượng mị ý tự nhiên, da thịt trắng hơn tuyết dáng người uyển chuyển, trong lúc phất tay hiển lộ ra phong tình vạn chủng, cùng chung quanh dơ dáy bẩn thỉu kém hoàn cảnh hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng!

Ngẩng đầu nhìn một chút vừa rồi Vân Dương phi hạm rời đi phương hướng, Nghê Thường nữ tử trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

"Vân Dương phái làm thật uy phong thật to."

Nàng ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày, mắt phượng hàm sát rất là khó chịu: "Nắm cái kia lão quỷ đều cho hù chạy!"

Mà vị này cực kỳ cô gái xinh đẹp, phảng phất căn bản không có cảm thấy được, đến từ chung quanh Thạch Bảo Tử bên trong từng đạo tràn ngập tham lam nhìn trộm tầm mắt!

Rất nhanh liền có mấy tên tán tu nhịn không được, chạy đến đưa nàng bao bọc vây quanh.

Một tên thô hào tu sĩ liếm môi một cái, cười ha hả hỏi: "Vị này tiểu nương tử, ngươi tới nơi này tìm ai a? Nói ra, các ca ca đều có thể giúp ngươi!"

Lúc trước Vân Dương phái thanh tra, để bọn hắn từng cái đều sợ vỡ mật, sợ gặp vạ lây.

Mà bây giờ nhìn thấy như thế xúc động lòng người mỹ nữ, những người này dũng khí lập tức toàn hồi trở lại đến rồi!

Bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Đối mặt một đám lòng mang ác ý tán tu, Nghê Thường nữ tử không hề sợ hãi, ngược lại liếc mắt đưa tình cho đối phương: "Muốn giúp ta? Một cái kia là đủ rồi, các ngươi này nhiều người làm sao chia a?"

Thô hào tu sĩ sắc mặt lập tức biến.

Hắn nhìn về phía chung quanh đồng bạn, trong mắt tràn đầy bạo lệ chi khí.

Đột nhiên rút vũ khí ra, hung hăng bổ về phía cách mình gần nhất tên kia tán tu.

Đối phương căn bản không có phòng bị, tại chỗ bị tích thành hai nửa!

Một trận huyết tinh mà tàn khốc chém giết, như vậy kéo ra màn che.

Vừa mới vây tụ tới mong muốn kiếm một chén canh tán tu, cũng tất cả đều bị cuốn vào trong đó.

Từng cái hai mắt màu đỏ tươi, giống như là mất trí dã thú!

Mà chọn động đến bọn hắn tự giết lẫn nhau Nghê Thường nữ tử, lại ở một bên cười nhẹ nhàng mà nhìn xem, thỉnh thoảng lại vỗ vỗ tay.

Như xem xiếc khỉ!

Nhưng mà vẻn vẹn nhìn thời gian uống cạn nửa chén trà, nàng liền chán ghét, quay người chuẩn bị rời đi.

A

Nghê Thường nữ tử đột nhiên dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía mười bước có hơn một tòa Thạch Bảo Tử.

Nơi đó cửa phòng nửa khép nửa mở, một tên sáu bảy tuổi tiểu nữ hài đang núp ở khe cửa đằng sau nhìn xung quanh.

Nghê Thường nữ tử trong lòng hơi động, lập tức đi tới.

Cô bé kia gắt gao nhìn chằm chằm nàng, ô lựu lựu mắt to chiếu rọi ra Nghê Thường nữ tử mỹ lệ thân ảnh.

Nghê Thường nữ tử đi vào trước cửa, mỉm cười hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài mím môi: "Ta, ta gọi Kỷ Uyển Dung."

"Tên rất dễ nghe."

Nghê Thường nữ tử càng xem nàng càng là ưa thích.

Hận không thể lập tức đem đối phương đoạt lại đi: "Ngươi có nguyện ý hay không làm đồ đệ của ta?"

Kỷ Uyển Dung méo một chút đầu: "Làm đồ đệ của ngươi, có thể giết người sao?"

Nghê Thường nữ tử lập tức sửng sốt một chút: "Ngươi muốn giết người nào?"

"Một cái người xấu!"

Kỷ Uyển Dung nghiến nghiến răng răng: "Ta muốn giết hắn!"

"Vậy đơn giản."

Nghê Thường nữ tử chỉ chỉ mấy tên còn tại chém giết lẫn nhau tán tu, cười híp mắt nói ra: "Chỉ cần ngươi được ta chân truyền, một câu liền có thể khiến cái này xú nam nhân đánh nhau chết sống, không phải động thủ liền có thể giết người!"

Kỷ Uyển Dung lập tức quỳ xuống, "Tùng tùng đông" dập đầu ba cái: "Sư phụ!"

Giòn tan.

Nghê Thường nữ tử lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy, nước mắt đều nhanh bật cười.

"Đồ nhi ngoan, đồ nhi ngoan!"

"Ngươi nhớ kỹ sư phụ tên, ta gọi Mục Thanh Thanh."

"Hợp Hoan môn Mục Thanh Thanh!"

--------.