Chương 171: Phá tà

Chương 171: Phá tà

Vân Dương phi hạm, tầng thứ ba khoang.

Uông Trần vẫn như cũ ngồi tại nơi hẻo lánh một bên, chính mình quen thuộc nhất vị trí bên trên.

Theo thói quen gia trì lấy Liễm Tức thuật.

Ngày đó thủ tiêu bốn tên đồng môn về sau, hắn càng thêm điệu thấp.

Thanh tra nhiệm vụ có thể trộn lẫn thì trộn lẫn, không đoạt không tranh kiên trì làm cái người qua đường Giáp.

Ngược lại dựa vào cái kia mấy khỏa thủ cấp thu hoạch, Uông Trần đã hoàn thành chính mình giữ gốc công trạng.

Hôm nay, đã là Vân Dương phái Thanh Giới ngày thứ mười lăm.

Đi qua nửa tháng, hắn chỗ phi hạm liên chiến mấy ngàn dặm, trước trước sau sau thanh tra chín tòa tán tu thành trại.

Mà cùng Uông Trần cùng khoang Lạc Nhật phong đệ tử, không sai biệt bao nhiêu một phần năm!

Tán tu thành trại cùng cường đạo, Tà tu cấu kết, là hết sức thường gặp tình huống.

Có chút thành trại bản thân là thuộc về cường đạo ổ, bình thường cày ruộng đi săn là tán tu, thường thường ra ngoài làm trộm tu.

Đến mức âm thầm tín ngưỡng Tà Thần, hoặc là bị Tà Ma chỗ xâm tu sĩ cũng có rất nhiều.

Nhưng phàm thanh tra mục tiêu, không có mấy cái là loại lương thiện.

Đến sống chết trước mắt, bọn hắn thường thường có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ.

Không ít Lạc Nhật phong đệ tử liền cắm ở những tán tu này trong tay, rơi vào thân tử hồn diệt xuống tràng.

Mà dẫn đội ba vị Tử Phủ thượng nhân, tọa trấn phi hạm giám sát đệ tử, tuỳ tiện không ra tay!

Dưới tình huống như vậy, xuất hiện thương vong thực sự quá bình thường.

Một chút Uông Trần đã từng thấy qua, nhưng không có để lại khắc sâu ấn tượng khuôn mặt, đều đã tan biến.

Trong khoang bầu không khí tương đương đè nén.

Mặc dù mọi người y nguyên bão đoàn tổ đội, có thể tất cả đều mất đi hứng thú nói chuyện.

Có người vẻ mặt nghiêm túc, có thì là chết lặng.

Cũng có một ít đệ tử ánh mắt hung ác, trên thân nhiều một cỗ huyết sát chi khí!

Đại gia trầm mặc  chờ đợi lấy.

Hạ một cái mục đích địa phương.

Bỗng nhiên trên vách khoang biểu hiện hình ảnh, đưa tới chú ý của mọi người.

Chỉ thấy một chiếc tiếp lấy một chiếc phi hạm xuất hiện ở chung quanh, Ngự Phong Thừa Vân khí thế kinh người!

Đại gia đã thấy giật mình, lại hưng phấn lên.

Vân Dương phái quản hạt trong vòng nghìn dặm chỗ, sơn môn bên ngoài khu vực mười phần bao la, tán tu thành trại nhiều vô số kể.

Mặc dù lần này Thanh Giới hành động, Vân Dương phái quy mô xuất động, đem cơ hồ toàn bộ phi hạm đều đầu nhập tiến đến.

Nhưng mong muốn thanh tra nhiều như vậy địa phương, vẫn là một kiện vô cùng hao thời hao lực sự tình.

Lúc trước Uông Trần chỗ phi hạm, vẫn luôn là đơn độc hành động.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tập kết một nhánh hạm đội.

Đây là muốn làm phiếu lớn a!

Năm chiếc phi hạm tạo thành hạm đội tại giữa tầng mây đi xuyên, sau nửa canh giờ mới giảm xuống độ cao cùng tốc độ.

Cuối cùng trôi nổi tại một mảnh bị sương mù bao phủ địa vực vùng trời.

Qua nửa nén hương, từng chiếc từng chiếc phi hạm mặt ngoài nổi lên gợn sóng Kim Mang, đầu tàu vị trí càng ngày càng sáng!

Trong khoang bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương, mỗi người đều cảm thấy đại chiến tiến đến khí tức.

Sau một khắc, năm chiếc phi hạm đồng thời điều chỉnh tư thái.

Đuôi chiến hạm hướng lên nhổng lên thật cao, như lợi kiếm ra khỏi vỏ chỉ xuống đất, từng đạo to như mãng xà trụ chùm sáng theo đầu tàu vị trí bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng phía dưới sương mù.

Năm chùm ánh sáng đánh mục tiêu, vậy mà tại cùng một cái điểm vị lên!

Oanh

Đại địa mãnh liệt chấn động, ầm ầm tiếng vang truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Đãng hồn nhiếp phách!

Một cỗ vô hình gió lốc, dùng chùm sáng đánh địa phương làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Trong nháy mắt, nồng hậu dày đặc sương mù bị gột rửa không còn!

Một tòa thật to khư thành lộ ra hình dáng.

Mà tại đây tòa khư thành trung ương, xuất hiện một cái mười trượng thấy phương, sâu hắc động không thấy đáy, chung quanh tất cả đều là lít nha lít nhít vết nứt, mảng lớn khu vực bị san thành bình địa.

Điều này hiển nhiên là năm chiếc phi hạm bắn một lượt kết quả!

Uông Trần cảm thấy, coi như là Kim Đan chân nhân, chỉ sợ cũng vô pháp mạnh mẽ chống đỡ như thế một đòn kinh thiên động địa.

Phi hạm không hổ là môn phái chinh chiến trọng khí!

Vấn đề ở chỗ, chưởng khống này chút phi hạm thượng nhân nhóm đến tột cùng muốn làm gì?

Bọn hắn luôn không khả năng là ăn no rồi không có chuyện làm, liền chạy nơi này tới đánh lên một pháo đi!

Cùng ở tại trong khoang Lạc Nhật phong đệ tử, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù lúc này phi hạm trên không trung là đầu hướng xuống đuôi ở trên dựng đứng tư thế, vừa vặn tại trong khoang bộ người lại sẽ không rơi xuống, đại gia cái mông y nguyên vững vàng thiếp trên sàn nhà.

Mà trên cao nhìn xuống nhìn xuống thị giác  có thể nói vô cùng kích thích!

Ngay sau đó, năm chiếc phi hạm đầu tàu lần nữa phát sáng, rõ ràng đang đang súc thế chuẩn bị xuống một đợt công kích.

Bành

Khư thành trung gian vừa mới bị phi hạm oanh kích qua khu vực, mặt đất đột nhiên cao cao nổi lên, một đầu diện mạo dữ tợn cự nhân phá đất mà lên, quơ to lớn cánh tay hướng bầu trời phát ra phẫn nộ bào hiếu.

"Các ngươi, không giữ lời hứa!"

Đầu này cự nhân độ cao tiếp cận bảy trượng, đồng thời thân thể còn đang không ngừng bành trướng, hắn màu nâu đen da thịt tựa như vỏ cây già, nhìn kỹ lại phía trên vậy mà giăng đầy từng trương vặn vẹo mặt người.

Nó chỉ có một đầu cánh tay phải hoàn hảo, cánh tay trái tính cả bộ phận bả vai không cánh mà bay, vết thương vị trí hắc vụ lượn quanh, không ngừng tuôn ra đại lượng màu vàng sẫm tanh hôi tương dịch.

"Uy tín?"

Một tiếng nói già nua từ trên trời giáng xuống, mang theo không nói ra được giọng mỉa mai: "Cùng Tà Ma cần coi trọng chữ tín sao?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, năm chiếc phi hạm lần nữa phun ra từng đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt chùm sáng.

Phân biệt công kích mặt đất cự nhân khác biệt vị trí!

A

Cự nhân há mồm phun ra một đoàn ô quang, thẳng tắp bắn về phía hướng trên đỉnh đầu một chiếc Vân Dương phi hạm.

Cùng lúc đó, thân thể của nó mãnh hướng lui về phía sau lại.

Cố gắng tránh né đến từ trên không đả kích.

Nhưng mà hình thể khổng lồ ảnh hưởng nghiêm trọng cự nhân tốc độ, có ba chùm ánh sáng đánh trúng vào trước ngực của nó, vai phải cùng chân trái, trong nháy mắt chế tạo ra ba cái kinh khủng lỗ lớn.

Cánh tay phải cùng chân trái đồng thời tách rời!

Mà cự nhân bắn ra ô quang cầu cũng đánh trúng vào né tránh không kịp phi hạm, sinh ra mãnh liệt nổ tung.

Chiếc này phi hạm bị đánh bay ra ngoài xa mấy chục trượng, mặt ngoài cháy đen mảng lớn, nhưng chưa từng xuất hiện kết cấu tính tổn thương.

Có thể mặt đất bên trên cự nhân liền thảm rồi.

Thân thể nó nhiều nhất chỉ còn một nửa, hơn nữa còn mất đi trọng yếu nhất hai tay.

Đầu này đáng sợ Tà Ma lớn tiếng kêu rên, ngã nhào trên đất cuộn mình thành khối cầu, ầm ầm hướng lật về phía trước lăn trốn chạy.

Nó cuốn lên trận trận khói đen, tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên!

"Muốn chạy?"

Cái kia thanh âm già nua lần nữa truyền đến: "Các vị đạo hữu, theo ta trảm tà!"

Trên không ba chiếc phi hạm lập tức thay đổi hướng đi, đối chạy trối chết cự nhân triển khai truy kích.

Mà đổi thành bên ngoài hai chiếc phi hạm cũng không có đi theo mà đi, cùng nhau mở ra cửa khoang.

Trong đó một chiếc chính là Uông Trần chỗ phi hạm.

Hắn cùng cùng ở tại trong khoang các tu sĩ, vừa mới tiếp đến phía trên trưởng lão ra lệnh —— toàn diện quét sạch phía dưới tà sào huyệt.

Chỉ cần thu được Âm Khí châu, hoặc là cái khác âm sát tài liệu, như vậy ban thưởng gấp đôi huân điểm!

Từng vị Lạc Nhật phong đệ tử nhảy ra phi hạm, dồn dập hướng xuống đất hạ xuống.

Nhiệm vụ này có thể so sánh thanh tra Tà tu đạo phỉ đơn giản nhiều.

Tà sào huyệt chi chủ đã bị đánh chạy, còn lại Tà Ma tự nhiên rất dễ dàng đối phó.

Mong muốn thu hoạch công huân, trước mắt không thể nghi ngờ là cơ hội tốt nhất.

Bởi vậy người người giành lên trước phấn đấu quên mình!

-----------.