Chương 172: Rơi xuống

Chương 172: Rơi xuống

Uông Trần vững vàng rơi vào mặt đất lên.

Phi hạm không rơi xuống đất, các đệ tử làm nhiệm vụ nhất định phải chính mình nhảy xuống, nhảy nhảy liền quen tay hay việc.

Uông Trần tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Cùng dĩ vãng một dạng, hắn nhảy trễ nhất, rơi vào phía sau cùng.

Lúc này theo hai chiếc phi hạm bên trên xuống tới tu sĩ, đã kết bè kết đội phân tán ra đến, hướng phía phương hướng khác nhau tìm tòi tiềm ẩn tại khư thành bên trong Tà Ma.

Phần lớn Tà Ma ban ngày ẩn náu đêm ra, không thích giữa ban ngày hành động.

Trên thực tế nóng bỏng ánh nắng, cũng sẽ đối đê giai Tà Ma tạo thành nhất định tổn thương.

Này tòa khư thành tà sào huyệt, lúc ban ngày đều bị sương mù bao phủ, đến ban đêm mới có thể tiêu tán.

Sau đó liền là Tà Ma nhóm sôi nổi thời gian.

Mà tình huống bây giờ hoàn toàn khác biệt.

Tọa trấn Tà Ma BOSS bị Vân Dương phi hạm đánh cho chạy trối chết, che đậy khư thành sương mù cũng bị triệt để xua tan, chiếm cứ trong đó rất nhiều cấp thấp Tà Ma tựa như là lột áo ngoài, bại lộ tại các tu sĩ trước mặt.

Pháp thuật cùng phù lục hào quang thỉnh thoảng thoáng hiện, tiếng hò hét liên tiếp, sáu bảy trăm tên Lạc Nhật phong đệ tử giống như là vung ra lưới lớn, đối tứ tán trốn chạy Tà Ma triển khai vô tình tàn sát!

Này chút phụ thuộc vào cự nhân cấp thấp Tà Ma, tại Quần Long Vô Thủ tình huống dưới, căn bản không phải các tu sĩ đối thủ.

Này chút nội môn đệ tử tiến lên tốc độ rất nhanh, rất nhiều đã tan biến tại Uông Trần trong tầm mắt.

Mà Uông Trần cũng không có theo sau tham gia náo nhiệt.

Trên tay hắn Thiên La Tru Tà Võng là đối phó Tà Ma đại sát khí.

Nhưng kiện trang bị này thật không thể lộ ra ánh sáng!

Uông Trần cũng không muốn để cho mình phương thức chiến đấu, rơi vào đến người khác trong mắt.

Cho nên hắn cố ý tuyển cá nhân ít phương hướng, trước kéo ra cùng phi hạm khoảng cách, sau đó tại phụ cận tuyển mảnh ẩn nấp đổ nát thê lương ẩn núp đi vào.

Bắt đầu. . .

Hướng xuống đào hang!

Lúc trước ngồi phi hạm xuất hiện tại đây tòa tà sào huyệt vùng trời thời điểm, bởi vì sương mù che đậy, thêm trên không trung thị giác khác biệt, hắn cũng không có ý thức được có cái gì không đúng.

Mãi đến tàng tại dưới mặt đất cự nhân bị phi hạm oanh ra mặt đất, Uông Trần trí nhớ mới đột nhiên bị thức tỉnh.

Nguyên lai mình trước kia đã tới nơi này a!

Uông Trần còn chú ý tới, lơ lửng giữa không trung hai chiếc phi hạm trung bình chếch lên tầng khoang, vừa mới ra tới một chút chân truyền đệ tử.

Bọn hắn giá ngự lấy bay lượn pháp khí, hàng vào cự nhân chui ra trong động đất.

Cái này dưới đất chắc chắn có huyền cơ khác!

Ngẫm lại cũng rất bình thường, lớn như vậy một đầu BOSS, bình thường luôn không khả năng chôn dưới đất ngủ ngon a?

Đoán chừng phía dưới mới thật sự là Tà Ma sào huyệt chỗ.

Tám chín phần mười cất giấu đồ tốt.

Uông Trần chờ bị sai khiến đuổi theo giết Tà Ma phổ thông đệ tử phụ trách gặm xương cốt, moi chút canh nước uống uống.

Mà này chút nội môn chân truyền, liền có thể phân đến thịt ăn!

Này công bằng sao?

Rõ ràng không có chút nào công bằng!

Uông Trần chỉ làm như không nhìn thấy.

Hắn đã không nguyện ý chạy đi gặm xương cốt, cũng không có đoạt thịt ăn tâm tư.

Hiện tại Uông Trần, chỉ muốn ngủ ngon giấc.

Đi qua nửa tháng, ngoại trừ chấp hành thanh tra nhiệm vụ bên ngoài, Uông Trần cùng mặt khác Lạc Nhật phong đệ tử một dạng, ăn ở đều tại phi hạm trong khoang, không có bất kỳ cái gì việc riêng tư có thể nói.

Bởi vậy cũng vẫn luôn không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Mặc dù thân thể của hắn hoàn toàn có thể kiên trì được, có thể trên tinh thần rã rời mà chán ghét, lại không phải dễ dàng như vậy xua tan.

Cho nên Uông Trần muốn sờ điểm cá.

Trộm cái lười!

Hắn tại phế tích phía dưới đào ra một gian nho nhỏ mật thất.

Uông Trần Nê Thạch thuật sớm đã tu luyện đến Tông Sư cấp, đào đất đạo cùng mật thất kinh nghiệm phong phú vô cùng.

Cái này tạm thời tính cu li trình, hắn chỉ dùng nửa nén hương công phu liền tuyên cáo hoàn thành.

Chừa lại thông gió quản, sau đó phong bế mà nói, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một bộ chăn màn gối đệm, Uông Trần thư thư phục phục nằm tại chính mình đào ra mật thất bên trong.

Ngủ say sưa!

Này một giấc, hắn ngủ hôn thiên ám địa, phá lệ thơm ngọt.

Cũng không biết ngủ thời gian bao nhiêu, làm Uông Trần tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần toàn thân dễ chịu!

Đặc biệt là tinh thần, cực kỳ no đủ phong phú.

Hắn móc ra một mặt gương đồng, rót vào pháp lực kích hoạt, xem xét tình cảnh bên ngoài.

Này mặt ương kính cùng lúc trước an trí trên mặt đất uyên kính là một bộ.

Uông Trần bởi vậy phát hiện.

Giờ phút này đã là mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn!

Hai chiếc Vân Dương phi hạm y nguyên trôi nổi tại khư trên thành không.

Hắn ngủ gần nửa ngày thời gian.

Không tính là muộn.

Đem ương kính đặt ở một bên, Uông Trần lại từ trong Túi Trữ vật lấy ra linh tửu, cơm nắm, thịt kho cùng món ăn làm, lấp đầy chính mình bụng đói kêu vang cái bụng.

Ăn uống no đủ về sau, thừa dịp phi hạm còn không có phát ra triệu hồi tín hiệu, hắn thở ra tu tiên bảng.

【  Thiên công (cải mệnh): 157 】

Mấy ngày này công điểm số, đại bộ phận là đi qua nửa tháng thu hoạch.

Bởi vì hoàn cảnh điều kiện không cho phép.

Cho nên Uông Trần vẫn luôn tồn phóng không có sử dụng.

Trước mắt thời cơ vừa vặn, thế là hắn đem 100 điểm Thiên công đập vào căn cốt lên.

【  căn cốt: 6 】

6 điểm căn cốt!

Uông Trần cảm giác mình xương cốt toàn thân cũng bắt đầu ngứa sinh nóng.

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu.

Tất cả dị dạng toàn đều biến mất không thấy gì nữa!

Trên cơ bản không có gì gợn sóng.

Rõ ràng này 1 điểm căn cốt gia tăng, cũng không có mang đến trên bản chất tăng lên.

Nhưng Uông Trần rất thỏa mãn!

Phải biết hắn vừa mới xuyên qua tới thời điểm, nguyên chủ căn cốt mới 2 điểm.

Liền luyện khí ba tầng bình cảnh đều không thể đột phá.

Tư chất chi kém, đơn giản vô cùng thê thảm!

6 điểm, đã là ban đầu 3 lần, dù cho cùng tu đạo thiên tài không thể so sánh nổi, cũng thuộc về trung nhân chi tư.

Huống chi về sau còn có khả năng tiếp tục tăng lên.

Còn có cái gì không vừa lòng?

Một lần nữa thích ứng hạ hơi có biến hóa thân thể, Uông Trần đem ương kính cùng trên mặt đất chăn màn gối đệm thu hồi, chuẩn bị trở về trên mặt đất.

Oanh

Nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, dưới chân bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt chấn động, giống là vừa vặn phát sinh cấp tám địa chấn, dùng Tông Sư cấp Nê Thạch thuật kiên cố mặt đất vậy mà chia năm xẻ bảy.

Uông Trần dưới chân bỗng dưng không còn, cả người tính cả phá toái hòn đá cùng bùn đất rơi xuống dưới!

Cam

Trước mắt của hắn đã là đen kịt một màu, đồ vật gì đều nhìn không thấy.

Mặc dù chuyện đột nhiên xảy ra, không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Uông Trần cũng không có thất kinh, lập tức cho mình gia trì lên linh quang pháp giáp.

Nhưng mà hắn hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Tiếp tục như vậy không thể được!

Uông Trần hai tay nắm trảo, cánh tay kéo ra tả hữu vung vẩy.

Tay phải hắn đụng chạm tới cứng rắn mà nham thạch lạnh như băng, lúc này phát lực gắt gao chế trụ.

Thân thể trong nháy mắt dừng lại, không lại tiếp tục rơi xuống.

Một chút phá toái Thạch Đầu cùng bùn đất rơi xuống tại Uông Trần trên mặt cùng trên thân, bị linh quang hộ giáp bắn ra.

Ổn định thân hình về sau, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một chén nhỏ diệu đèn đá.

Ánh đèn dìu dịu, trong nháy mắt chiếu sáng không gian chung quanh.

Hắn phát hiện mình thân ở một đầu thật dài vết nứt bên trong, chung quanh tất cả đều là màu nâu xanh nham thạch.

Mà dưới chân trống không, cảm giác sâu không thấy đáy.

Thế nhưng an tĩnh lại, Uông Trần ngầm trộm nghe đến phía dưới truyền đến róc rách tiếng nước chảy.

Suy nghĩ một chút, hắn đem diệu đèn đá treo trên người mình, sau đó dùng cả tay chân hướng xuống bò đi.

Bò xuống ước chừng ba mươi bốn mươi trượng, Uông Trần cuối cùng dẫm lên thực địa.

Một đầu sông ngầm dưới lòng đất xuất hiện ở trước mắt của hắn!

-----------.