Chương 173: Huyết Thần Tử

Chương 173: Huyết Thần Tử

Trong veo thấy đáy nước sông, tại Uông Trần trước người rầm rầm lững lờ trôi chảy qua.

Trên mặt sông tràn ngập nhàn nhạt hơi nước.

Đầu này sông ngầm dưới lòng đất không biết dài bao nhiêu, hai phía đều là tối om, độ cao vượt qua ba trượng.

Hai bên trên vách đá, tất cả đều là nước chảy cọ rửa dấu vết.

Bây giờ còn chưa có đến phong nước kỳ, cho nên lòng sông thoạt nhìn rất nhạt, bày khắp cát mịn cùng đá cuội.

Uông Trần ngẩng đầu, mắt nhìn chính mình vừa rồi xuống tới vết nứt.

Suy nghĩ lấy thoát khốn biện pháp.

Uông Trần trong lòng không có chút nào hoảng, bởi vì coi như tại rất sâu dưới mặt đất, dựa vào Tông Sư cấp Nê Thạch thuật, hắn cũng có thể đào ra một đầu trở về mặt đất thông nói tới.

Mà lại không cần tốn hao thời gian rất dài.

Hắn quan sát tỉ mỉ tình huống chung quanh, suy nghĩ lấy từ nơi nào bắt đầu ra tay thích hợp nhất.

Ngay vào lúc này, Uông Trần tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn thấy một cỗ thi thể đang từ sông ngầm thượng du trôi tới, người chết mặc quần áo cực kỳ nhìn quen mắt!

Uông Trần lúc này lấy tay kích phát Ngự Vật thuật, đem cỗ thi thể này theo trong sông thu tới trên bờ.

Mặt của đối phương sắc cực kỳ ảm đạm, một đối với con mắt trừng đến cực lớn, giống như là tại trước khi chết nhìn thấy cái gì cực đoan kinh khủng sự vật, trong con mắt còn lưu lại vẻ sợ hãi.

Thi thể dị thường gầy còm, làn da chặt chẽ bao vây lấy xương cốt, lộ ra quần áo rất rộng lớn, tương đương không vừa vặn.

Nhưng Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đây chính là Vân Dương phái chân truyền đệ tử chế thức pháp y!

Mà đối phương vết thương trí mạng khẩu tại cổ họng, máu thịt be bét giống như là bị dã thú xé mở khí quản.

Sau đó hút khô máu tươi!

Nhớ tới lúc trước theo phi hạm bên trên xuống tới những đệ tử chân truyền kia, cùng với vừa rồi mãnh liệt địa chấn, hắn suy đoán hẳn là đối phương bọn người ở tại dưới mặt đất thăm dò quá trình bên trong gặp phiền phức rất lớn.

Cũng không biết có phải hay không là có Tử Phủ thượng nhân ra tay!

Đằng trước đến tột cùng lại xảy ra chuyện gì?

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía sông ngầm thượng du, cảnh giác trong lòng tăng lên tới đỉnh điểm.

Con đường này không thể đi!

Hưu

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị hướng hạ du hướng đi lui thời điểm ra đi, đột nhiên một vệt xích mang từ phía trước trong bóng tối lướt đi, nhanh như tia chớp hướng hắn cuốn tới!

Uông Trần phản ứng cực nhanh, thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ.

Xuất hiện tại mười bước bên ngoài địa phương.

Súc Địa Thành Thốn!

Môn này độn thuật thân pháp là Uông Trần ngoài ý muốn lấy được, bởi vì vừa mới nhập môn, cho nên thuấn di khoảng cách rất ngắn.

Nhưng mười bước khoảng cách cũng đầy đủ hắn tránh thoát này đạo xích mang tập kích!

Xích mang tại Uông Trần trước kia đứng yên địa phương, phí công vạch ra bán nguyệt.

Chợt bay ngược hồi trở lại trong bóng tối.

Theo hai điểm yêu dị huyết quang ở trong tối trên sông bơi sáng lên. Kẻ đánh lén hiển lộ ra hình dáng!

Đây là một đầu hình người quái vật, trần truồng đầu trọc tướng mạo cực kỳ xấu xí, da của nó đỏ rực, tứ chi cũng so với người bình thường muốn mọc ra một đoạn dài, hai tay hai chân tất cả đều mọc ra lợi trảo.

Nó treo ngược tại vách đá trên đỉnh, bỏ qua sức hút trái đất hướng lấy Uông Trần tới gần, trong mắt tràn đầy khát máu tham lam!

Huyết Thần Tử!

Nhất đoạn đến từ 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong ghi chép, tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Huyết Thần Tử là một loại vô cùng đặc thù Tà Ma, nó tại huyết trì bên trong sinh ra, đao thương bất nhập tính tình hung tàn, thích nhất hút tu sĩ máu tươi.

Huyết Thần Tử xuất sinh liền là Oán Cấp, tương đương với Tử Phủ cấp độ Tà Ma.

Mà lại này loại Tà Ma còn có rất cao trưởng thành tính, chỉ cần để nó hút đủ túc lượng tu sĩ máu tươi, liền có khả năng tấn thăng trở thành "Hung" cấp bậc, cũng chính là Kim Đan cấp bậc tồn tại.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lại bị một đầu Oán Cấp Tà Ma theo dõi!

Đáng tiếc 《 Tà Túy Thuyết 》 bên trong ghi lại nội dung quá ít.

Uông Trần chỉ có thể nhận ra lai lịch, lại không hiểu rõ nhược điểm của đối phương nơi chỗ hiểm.

Càng không biết đầu này Huyết Thần Tử.

Đến tột cùng đạt đến dạng gì cấp độ!

Nhưng nguồn gốc từ tâm linh trực giác mãnh liệt cảnh cáo, nhường Uông Trần tại trong lúc nhất thời làm ra liên quan đến sinh tử quyết định.

Hắn khoát tay, hướng về phía treo ngược tại vách đá trên đỉnh Huyết Thần Tử, đánh ra mười hai tấm Ích Tà phù!

Mười hai đoàn linh quang trên không trung nổ tung, trong nháy mắt đem Huyết Thần Tử bao trùm ở bên trong.

Song khi đầy trời linh quang đem đầu này Tà Ma bao phủ, người sau bên ngoài thân bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

Liền không có.

Huyết Thần Tử chi sau đột nhiên phát lực, lăng không nhào về phía Uông Trần!

Nó khàn giọng thét lên, lộ ra một ngụm trắng hếu răng, viên viên đều cực kỳ bén nhọn!

Xem tư thế rõ ràng muốn xé mở Uông Trần yết hầu, lại uống một phiên.

Keng

Thời khắc mấu chốt, Hỏa Nha kiếm ra khỏi vỏ bay cao, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Huyết Thần Tử chém đi!

Một kiếm này, Uông Trần gia trì lên đại viên mãn cấp Hỏa Nha thuật.

Nặng cánh Hỏa Nha đột nhiên hiển hiện, hào quang sáng chói chiếu sáng chung quanh hơn mười trượng phạm vi, huy hoàng khí thế phô thiên cái địa!

Huyết Thần Tử bị phi kiếm chặn, từ không trung rơi xuống trên mặt đất.

Hỏa Nha kiếm tại Uông Trần khống chế hạ theo đuổi không bỏ, nặng nề mà chém về phía đầu lâu của nó yếu hại!

Nặng cánh Hỏa Nha kéo ra thật dài cánh chim, tại Huyết Thần Tử phía trên bện ra một tấm nóng bỏng lưới lửa.

Vậy mà lúc này Huyết Thần Tử đột nhiên giơ tay lên, đột nhiên vung ra bàn tay.

Một chưởng vỗ tán nặng cánh Hỏa Nha.

Lại một phát bắt được phi kiếm thân kiếm!

Vô luận Hỏa Nha kiếm như thế nào kháng cự giãy dụa, đều không thể thoát khỏi đầu này Tà Ma kiềm chế.

Hỏng bét!

Từ khi Uông Trần Ngự Kiếm thuật tu luyện có thành tựu, hắn phát ra phi kiếm chưa từng có bị người dạng này bắt lấy.

Cảm giác muốn không về được!

Uông Trần không cho Huyết Thần Tử trấn áp Hỏa Nha kiếm cơ hội, một cái Canh Kim chỉ đâm về phía Huyết Thần Tử đầu.

Một kích này không chỉ ngưng tụ hắn mười thành pháp lực, hơn nữa còn vận dụng lên Tông Sư cấp kỹ xảo, Canh Kim khí kình trong nháy mắt lướt qua hai ba mươi bước khoảng cách, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.

Ở giữa Huyết Thần Tử mắt trái.

Phốc xích!

Huyết quang tóe hiện!

A

Huyết Thần Tử đột nhiên phát ra một tiếng nhọn sắc vô cùng kêu thảm, buông ra Hỏa Nha kiếm bưng kín ánh mắt của mình.

Uông Trần thừa cơ đoạt lại phi kiếm của mình.

Nhưng bị Huyết Thần Tử đập tan pháp tướng lại sau khi nắm được, thanh phi kiếm này mặt ngoài linh quang ảm đạm, đã xuất hiện bị hao tổn dấu hiệu.

Uông Trần đau lòng muốn chết, lúc này đem Hỏa Nha kiếm thu vào trữ vật đại.

Giống như vậy cực phẩm pháp khí, một khi xuất hiện tổn thương, như vậy sửa chữa phí tổn là phi thường cao.

"Chết đi!"

Uông Trần quát chói tai một tiếng, lần nữa kích phát Súc Địa Thành Thốn.

Nhưng lần này hắn cũng không phải là vì tránh né công kích của địch nhân, mà là chủ động phóng tới Huyết Thần Tử.

Đưa tay thả ra Thiên La Tru Tà Võng!

Phi kiếm vô lực, cái kia chỉ có món bảo vật này mới có thể có thể giải quyết trước mắt đáng sợ Tà Ma!

Huyết Thần Tử căn bản không kịp né tránh, bị trong nháy mắt kéo ra lưới lớn cực kỳ chặt chẽ bao phủ ở bên trong.

Nó trần trụi làn da cùng cáp mạng vừa mới đụng chạm, lập tức liền giống như là bị axit sunfuric đậm đặc ăn mòn, trong chớp mắt xuất hiện đếm không hết huyết sắc ban ngấn.

Huyết Thần Tử tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa, so lúc trước càng thêm làm người ta sợ hãi.

Nó toàn thân lộ ra xích hồng huyết quang, liều mạng giãy dụa mong muốn thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc.

Vừa mới thu nạp lưới khẩu, lại có lỏng lẻo dấu hiệu!

Mà khống chế Tru Tà võng Uông Trần, lúc này đã đem hết toàn lực, thông qua món bảo vật này cùng Huyết Thần Tử tiến hành liều chết đọ sức.

Hắn biết rõ.

Một khi bị Huyết Thần Tử tránh ra.

Cái kia ngày này sang năm chính là mình ngày giỗ!

---------.