Chương 174: Cả hai cùng có lợi

Chương 174: Cả hai cùng có lợi

Cạch! Cạch! Cạch!

Tru Tà võng lóng lánh hào quang nhàn nhạt, cứng cỏi vô cùng lưới dây thừng gắt gao ghìm chặt Huyết Thần Tử thân thể, siết đến đầu này Tà Ma toàn thân xương cốt phát ra thanh thúy tiếng bạo liệt vang.

Lưới dây thừng cùng nó da ngoài tiếp xúc vị trí, càng là toát ra từng tia từng tia khói bụi, xuất hiện nghiêm trọng ăn mòn.

Nhưng mà Huyết Thần Tử giãy dụa đến càng thêm lợi hại.

Cổ họng của nó bên trong thỉnh thoảng truyền ra khiến người ta run sợ âm u gào thét, tứ chi không ngừng vặn vẹo uốn cong, một đôi khát máu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, mười ngón diễn sinh ra lợi trảo ra sức xé gãi.

Cố gắng đem Thiên La Tru Tà Võng xé vỡ!

Mặc dù Tru Tà võng không thể phá vỡ, nhưng làm món bảo vật này người điều khiển, Uông Trần lại thừa nhận áp lực thực lớn.

Hắn tựa như là một vị ngư dân, tung lưới bắt được một đầu cá mập trắng khổng lồ.

Con mồi lực lượng quá lớn, lúc nào cũng có thể đem ngư dân kéo vào bên trong biển sâu!

Giờ này khắc này Uông Trần có thể nói là đâm lao phải theo lao, cũng không có lựa chọn khác.

Hắn thôi động mười thành pháp lực, tay phải tóm chặt lấy Tru Tà võng, bắp thịt toàn thân nhô lên, trong cơ thể khí huyết sôi trào đến đỉnh điểm.

Uông Trần không thể không thừa nhận, hắn đánh giá thấp một đầu Oán Cấp Tà Ma thực lực.

Nhưng Thiên La Tru Tà Võng cũng cho Uông Trần kiên trì lòng tin.

Huyết Thần Tử tà lực, đang bị Tru Tà võng liên tục không ngừng hấp thu.

Đầu này Tà Ma giãy dụa đến càng lợi hại.

Tốc độ hấp thu càng nhanh.

Thời gian, hiển nhiên là đứng tại Uông Trần bên này!

Mặc dù bởi vì siêu hạn kích phát lực lượng dẫn đến thân thể phụ tải quá lớn, miệng mũi tai mắt tất cả đều tràn ra máu đỏ thẫm.

Nhưng ý chí của hắn y nguyên kiên cố.

Lệ

Mà Huyết Thần Tử rõ ràng ý thức được tình huống không ổn, đột nhiên phát ra cực kỳ bén nhọn rít gào gọi.

Uông Trần màng nhĩ lập tức như gặp phải kim châm, trong óc trong nháy mắt trống rỗng.

Khi hắn lấy lại tinh thần, tầm mắt vừa vặn cùng gần trong gang tấc Huyết Thần Tử đối lập.

Người sau không có có thụ thương mắt phải, lộ ra vô tận âm tà cùng lệ khí!

Uông Trần không khỏi toàn thân chấn động.

Hắn ánh mắt một mảnh đỏ bừng, cả người phảng phất lâm vào vô biên vô tận trong biển máu.

Ý thức đang hướng phía không gặp được đáy Thâm Uyên đắm chìm!

Hắn đã không thể thở nổi, thân thể trở nên cứng đờ cực điểm, nắm lấy Thiên La Tru Tà Võng tay dần dần buông ra.

Nhưng mà Uông Trần ý thức chỗ sâu nhất, thủy chung trông coi một tia thanh minh.

Nội tâm có cái bất khuất thanh âm đang gầm thét!

Chiến! Chiến! Chiến!

Đến từ Huyết Thần Tử tinh thần trùng kích tuy đáng kinh đáng sợ.

Nhưng thần hồn của Uông Trần cũng không có bị trực tiếp phá hủy, y nguyên ngoan cường mà bảo vệ chính mình hạch tâm nhất ý chí.

Hắn một khỏa đạo tâm, trong nháy mắt này toát ra hào quang sáng tỏ.

Vừa mới buông ra ngón tay đột nhiên một lần nữa nắm chặt, so lúc trước càng thêm hùng hồn cùng ổn định!

Trong thức hải, Thái Cổ đạo bia sôi nổi hiển hiện.

Mang Đạo bia Đại Uy Thiên Long giương nanh múa vuốt, trên trán khảm nạm Hàng Long xá lợi chiếu sáng rạng rỡ, Thanh Linh chi quang gột rửa thức hải, trong chốc lát xua tán đi tất cả khói mù cùng ô uế!

Uông Trần ánh mắt lập tức khôi phục như thường, tròng mắt đen nhánh thần quang trầm tĩnh.

A

Co quắp tại Tru Tà võng bên trong Huyết Thần Tử hét thảm một tiếng, nguyên bản hoàn hảo mắt phải chảy ra máu tươi, giãy dụa lực lượng đột nhiên giảm bớt hơn phân nửa, liền móng tay cũng bắt đầu co vào.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thiên La Tru Tà Võng hút nhiếp lực lượng tăng mạnh.

Huyết Thần Tử trong cơ thể tà lực như trường hà bại đê, trùng trùng điệp điệp mà tràn vào Tru Tà võng.

Sau đó bị chuyển hóa làm tinh thuần nhất linh lực trữ tồn.

Huyết Thần Tử phản kháng càng thêm vô lực, cuộn lên thân thể so sánh lúc trước co rút lại ít nhất một phần ba.

Cũng rõ ràng suy yếu rất nhiều!

Uông Trần áp lực tùy theo kịch giảm.

Hắn không khỏi tinh thần đại chấn, lúc này nhấc lên tay trái khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa.

Chuẩn bị lại cho Huyết Thần Tử bổ sung một cái Canh Kim chỉ.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh!

Uông Trần rất rõ ràng, thời khắc mấu chốt nhất không thể buông lỏng.

Phải biết hắn vây giết có thể là một đầu tương đương với Tử Phủ Oán Cấp Tà Ma, lại không rõ ràng người sau còn ẩn giấu đi dạng gì năng lực, lúc này bất kỳ khinh địch cùng lười biếng, cũng có thể dẫn đến sắp thành lại bại!

Đang lúc Uông Trần ngưng tụ chỉ kình, thoạt nhìn đã hấp hối Huyết Thần Tử đột nhiên liều mạng giãy dụa, thân thể giống như là thổi khí cấp tốc bành trướng, mà lại lộ ra yêu dị xích mang.

Uông Trần kém chút không có khống chế lại.

Dưới tình huống như vậy, hắn quả quyết hướng đầu này Tà Ma đâm ra Canh Kim chỉ.

Sau một khắc, một đạo lăng lệ khí kình xuyên qua mắt lưới, trong nháy mắt đánh trúng Huyết Thần Tử đầu.

Nhưng mà Huyết Thần Tử sọ đầu cực kỳ cứng rắn, mặc dù Canh Kim chỉ tê sắc vô cùng, lại cũng không thể xuyên thủng đầu lâu của nó.

Huyết Thần Tử bị đau phía dưới, phản kháng đến càng thêm lợi hại!

Uông Trần khẽ cắn răng, tay phải năm ngón tay buông ra, đeo tại trên ngón vô danh Như Ý kim châm đột nhiên bắn ra một cây gai nhọn.

Bàn tay trái đồng thời dựng thẳng lên, dùng kim châm tại trên lòng bàn tay vạch ra một tấm bùa.

Này là sơ cấp Chế Phù thuật tấn thăng Tông Sư cấp về sau, hắn lĩnh ngộ ra Huyết phù bí pháp!

Dùng chưởng vì giấy, dùng máu làm mực, ngưng tụ pháp lực, khí huyết cùng lực lượng thần hồn kết thành thật triện phù văn.

Trấn

Tại phù thành nháy mắt, Uông Trần trố mắt gầm thét, một chưởng vỗ hạ!

Lòng bàn tay của hắn đột nhiên toả hào quang mạnh, đạm phù văn màu vàng trong nháy mắt trấn xuống tại Tru Tà võng lên.

Xuyên qua mắt lưới xâm nhập Huyết Thần Tử trong cơ thể!

A

Đầu này mạnh mẽ Tà Ma tựa như là bị sôi dầu xối thịt cá, toàn thân trên dưới đột nhiên mà bốc lên dòng lớn khói bụi, vừa mới bành trướng thân thể cấp tốc uể oải, đảo mắt không động đậy được nữa.

Uông Trần vừa mới kết xuất chính là trấn tà phù, 《 Cơ Sở Phù Lục Đồ Giải 》 bên trong phẩm cấp cao nhất pháp phù!

Bởi vì loại bùa chú này cần trộn lẫn vào tự thân tinh huyết tiến hành vẽ, mà tu sĩ máu huyết lại rất quý giá, không thể tuỳ tiện tiêu hao, cho nên hắn trước kia cũng vẻn vẹn chỉ nắm giữ luyện chế phương pháp.

Mà bây giờ dùng huyết phù bí pháp kết xuất trấn tà phù, tiêu hao máu huyết cùng pháp lực càng nhiều, uy lực tự nhiên cũng càng mạnh!

Huyết Thần Tử vùng vẫy giãy chết, lập tức bị trấn áp xuống.

Uông Trần thừa cơ một lần nữa khống chế lại Tru Tà võng.

Kỳ thật vừa rồi cách làm của hắn dù sao cũng hơi mạo hiểm, một phần vạn Huyết Thần Tử nếu là tránh ra, hậu quả không thể nào đoán trước.

Nhưng món bảo vật này không để cho Uông Trần thất vọng!

Huyết Thần Tử phản kháng cuối cùng cũng dừng ở đây, nó tại Tru Tà võng hút nhiếp phía dưới, làn da cơ bắp thậm chí xương cốt đều cấp tốc hư thối tan rã, tiếng kêu rên càng ngày càng mỏng manh, đến cuối cùng tứ chi đều không thể nhúc nhích.

Uông Trần trong lòng hơi động, bỗng dưng đem Tru Tà võng thu hồi lại!

Tru Tà võng tựa hồ có chút không lớn cam nguyện, nhưng cũng không có kháng cự sự thao khống của hắn, một lần nữa biến thành bao cổ tay.

Mặt đối trên mặt đất sắp chết Tà Ma, Uông Trần tay kết pháp quyết, kích phát ra một đầu to lớn nặng cánh Hỏa Nha.

Mãnh liệt liệt diễm, trong phút chốc nuốt hết Huyết Thần Tử.

Triệt để chung kết đầu này Tà Ma!

【  Nhân Đức + 1007 】

Ha ha!

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần kém chút cười to lên.

Ý nghĩ của hắn đạt được nghiệm chứng, bởi vậy nắm giữ Thiên La Tru Tà Võng chính xác nhất phương pháp sử dụng!

Dĩ vãng Tru Tà võng diệt Tà Ma vô nhân đức, cá cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được vấn đề, mặc dù cũng không có chân chính giải quyết.

Nhưng ít ra tại đối phó giá cao giá trị mục tiêu thời điểm, liền có cả hai cùng có lợi lựa chọn.

Này một bút kiếm được no bụng!

---------.