Chương 175: Về nhà

Chương 175: Về nhà

Uông Trần thở phào một hơi, yên lặng hành công điều hoà trong cơ thể hỗn loạn pháp lực và khí huyết.

Huyết Thần Tử, không thể nghi ngờ là hắn giết chết tối cường chi địch.

Mặc dù chiến đấu bùng nổ đến đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh, có thể dị thường rung động lòng người.

Uông Trần cũng là đem hết toàn lực mới bắt lại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, y nguyên cảm thấy lòng còn sợ hãi!

Phải biết Huyết Thần Tử có thể là Oán Cấp Tà Ma, tương đương với Tử Phủ cảnh giới.

Cho dù là yếu nhất xám oán, cũng so tu vi của hắn cao hơn một cái đại cấp bậc.

Nếu như không có có thể khắc chế Tà Ma Tru Tà võng, Uông Trần hôm nay rất có thể liền sẽ nằm tại chỗ này!

Nhưng hắn thắng.

Đồng thời một thanh thu hoạch1000+ Nhân Đức điểm số.

Cái này Linh Quang Thuẫn Giáp, Vô Ảnh Thần Hành, Kim Cương quyền, Cự Lực thuật các loại kỹ năng, đều có thể thực hiện đại viên mãn!

Một mực tại chuyên cần khổ luyện Ngự Kiếm thuật, tấn thăng cấp bậc cao nhất cũng có đầy đủ điểm số có thể dùng.

Nói thật, chém giết Oán Cấp Tà Ma đoạt được Nhân Đức điểm số nhiều, đại đại vượt ra khỏi Uông Trần dự kiến.

Hắn trước kia đã từng suy đoán là bốn năm trăm điểm.

Kết quả lập tức lên bốn chữ số, mà lại rất có thể chẳng qua là "Cất bước giá" .

Lần này hiểm tử hoàn sinh đáng giá!

Mà hồi tưởng lên chiến đấu mới vừa rồi quá trình, Uông Trần cũng ý thức được chính mình trước mắt phi kiếm kiếm thuật, dùng đến giải quyết luyện khí cấp bậc đối thủ mọi việc đều thuận lợi, đụng phải cao cấp hơn kẻ địch rõ ràng không đáng chú ý.

Gia trì nặng cánh Hỏa Nha phi kiếm hạng gì khí thế, kết quả bị Huyết Thần Tử một bàn tay đập tan bắt được, cái này giá trị hơn vạn linh thạch vũ khí cực phẩm kém chút liền không có.

Giáo huấn không thể bảo là không khắc sâu!

Mà Thiên La Tru Tà Võng dĩ nhiên là Tà Ma khắc tinh.

Có thể uy năng của nó cùng Uông Trần thực lực tu vi cùng một nhịp thở, cũng không phải là hào không hạn chế.

Nếu như Tà Ma mạnh mẽ hơn Uông Trần quá nhiều, cái kia Tru Tà võng cũng không cách nào phát huy ra tác dụng chân chính tới.

Uông Trần tổng kết trận chiến đấu này

Cũng không có bởi vì thắng lợi mà đắc chí, ngược lại tỉnh táo nhận thức đến thiếu sót của mình.

Sau khi trở về, còn phải tiếp tục vùi đầu khổ luyện!

A

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, mặt đất bên trên lấp lánh một điểm hào quang bỗng nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Hắn cúi người theo Tà Ma tro cốt bên trong, nhặt lên một đoạn giống xá lợi xương cốt.

Này đoạn xương cốt kích thước cùng ngón cái không sai biệt lắm, tính chất rất giống ngọc thạch, toàn thân bày biện ra màu đỏ như máu trạch.

Không có bất kỳ cái gì chất bẩn cùng tì vết.

Cái này đồ vật rõ ràng không phải Tà Ma bị diệt về sau có xác suất rơi xuống Âm Khí châu, nhưng nó cho Uông Trần cảm giác, lại so với chính mình trước kia đánh ra qua Âm Khí châu càng thêm "Tà môn" .

Cầm ở trong tay, một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí đập vào mặt.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem Huyết Cốt thu vào trữ vật đại.

Du Cấp Tà Ma đều có thể "Bạo" ra giá trị cực lớn mấy trăm Âm Khí châu, như vậy Oán Cấp Tà Ma sản xuất đồ vật khẳng định chỉ mạnh không yếu, nói không chừng có thể bán ra mấy ngàn linh thạch!

Coi như không bán, tin tưởng nộp lên trên môn phái cũng có thể đổi được đại bút huân điểm.

Xem như ngoài ý muốn kinh hỉ đi!

Oanh

Mặt đất lại một lần nữa xuất hiện rung động dữ dội, đếm không hết đá vụn bùn đất theo Uông Trần hướng trên đỉnh đầu khe hở rơi xuống.

Phảng phất toàn bộ dưới mặt đất không gian đều muốn sụp đổ giống như!

Mà lại sinh ra chấn động tiếng vang là theo sông ngầm thượng du truyền đến, một tiếng tiếp lấy một tiếng càng ngày càng kịch liệt.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Uông Trần nguyên vốn cũng không có đi thượng du tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Nhìn thấy tình hình như vậy, hắn lập tức hướng phía hạ du hướng đi nhanh chóng nhanh rời đi.

Cảm giác an toàn về sau, Uông Trần tuyển cái vị trí bắt đầu đào hang.

Một mực đi lên đào móc!

Hắn không chút do dự đập 100 điểm Nhân Đức tại Nê Thạch thuật bên trên, đem cái này kỹ năng tăng lên tới lớn viên mãn cấp bậc.

Uông Trần đào hang hiệu suất cực cao, thủ pháp càng là thuần thục vô cùng.

Mà cứng rắn nhất nham thạch tại đại viên mãn Nê Thạch thuật gia trì dưới, cũng cùng đống bùn nhão không sai biệt lắm.

Kết quả chỉ dùng gần nửa canh giờ, hắn liền thuận lợi trở về mặt đất.

Lúc này Thiên đã tối hẳn.

Hai chiếc Vân Dương phi hạm y nguyên trôi nổi tại khư trên thành không, đồng thời phát ra vô cùng hào quang sáng tỏ.

Phảng phất trong bầu trời đêm hai tòa hải đăng, cách rất xa đều có thể thấy!

Uông Trần tại ẩn nấp địa phương kiên nhẫn chờ đợi, mãi cho đến phi hạm phát ra triệu hồi đệ tử tín hiệu, một chút đồng môn xuất hiện về sau, hắn mới tế lên Liễu Diệp phi chu.

Trở lại khoang, thói quen tọa hạ nơi hẻo lánh bên cạnh.

Theo thời gian trôi qua, trở về Lạc Nhật phong đệ tử số lượng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều người vui mừng hớn hở, đoán chừng là tại càn quét tà sào huyệt quá trình bên trong có chỗ thu hoạch.

Có người vẫn chưa thỏa mãn, có người một mặt khó chịu, thậm chí còn có hùng hùng hổ hổ, rõ ràng không thu hoạch được một hạt nào.

Chúng sinh muôn màu, tại đây ở giữa trong khoang tất cả đều giương lộ ra!

Uông Trần, có chút nhớ nhà.

Nhưng Vân Dương phái Thanh Giới hành động, lại không phải dùng ý chí của hắn vì chuyển di.

Sau đó năm ngày, Uông Trần cùng đồng môn đệ tử cùng một chỗ, liên tục dọn dẹp bốn tòa tà sào huyệt.

Mỗi lần đều có năm chiếc trở lên phi hạm tham gia, xử lý trước trấn thủ tà sào huyệt boss, sau đó thu hoạch Quần Long Vô Thủ cấp thấp Tà Ma, luyện binh ý đồ hết sức rõ ràng!

Rời đi sơn môn lớn nửa tháng sau, Uông Trần mới kết thúc nhiệm vụ trở lại chính mình trang viên.

"Y y!"

Hắn mới vừa vào cửa, một đạo thân ảnh nho nhỏ nhanh như tia chớp bay chạy tới, bỗng dưng đằng không nhảy vào trong ngực.

Uông Trần vội vàng dùng hai tay bưng lấy.

Y

Viên Viên tại Uông Trần lòng bàn tay bên trên lăn lộn nũng nịu, lên án hắn tan biến thời gian dài như vậy mang đến cho mình tâm linh tổn thương!

Uông Trần nói hết lời, mở ra mười mấy tấm ngân phiếu khống, mới dỗ đến tiểu gia hỏa đổi giận thành vui.

Không nữa cùng hắn so đo.

Tình huống trong nhà mọi chuyện đều tốt, phía ngoài linh điền đều có Mộc Khôi chăm sóc, lúa mọc có chút làm vừa ý.

Viên Viên một đầu Tiểu Linh chuột phụ trách giữ nhà.

Mặc dù không có nguy hiểm gì, thế nhưng rất cảm thấy tịch mịch cùng cô đơn.

May mắn nó cùng Huyền Quy quan hệ cực tốt, thường xuyên chạy tới cùng Quy gia gia nói chuyện phiếm, bằng không đã sớm uất ức!

Uông Trần nằm tại phòng ngủ trên giường lớn, giãn ra gân cốt dựa vào gối mềm, nghe tiểu gia hỏa ở bên tai líu ríu, nhắm mắt lại rất nhanh ngủ thật say.

Hắn ngủ một giấc đến lớn hừng đông!

Làm ngừng lại phong phú bữa sáng, cùng Viên Viên cùng một chỗ chia sẻ qua đi.

Uông Trần bắt đầu kiểm kê lần này tham gia nhiệm vụ thu hoạch.

Nhân Đức cùng Thiên công thu hoạch đoạt được không cần vô dụng tự, tóm lại tất cả đều kiếm bộn rồi một bút.

Túi trữ vật mò được tầm mười chỉ, bên trong linh thạch, pháp khí, đan dược, phù lục chờ các loại vật phẩm cộng lại, phỏng đoán cẩn thận tổng giá trị tại năm ngàn linh thạch trở lên.

Hắn nguyên bản khô quắt linh thạch bao, một lần nữa trở nên phồng lên!

Môn phái cống hiến được chín trăm điểm, có thể hối đoái một môn cao giai pháp thuật.

Mặt khác, tại thanh lý tà sào huyệt quá trình bên trong, hắn còn đánh ra hai khỏa phẩm chất không tệ Âm Khí châu.

Lại là hơn một ngàn linh thạch thu nhập.

Đến mức Huyết Thần Tử rơi xuống khối kia Huyết Cốt giá trị nhiều ít, còn cần cầm lấy đi xem xét mới có thể biết.

Ngoại trừ vật chất phương diện thu hoạch bên ngoài, Uông Trần kinh nghiệm chiến đấu cũng tăng lên không ít.

Hắn đối với mình thực lực trước mắt, có rõ ràng mà toàn diện hiểu rõ.

Đi qua một phiên nghĩ sâu tính kỹ, tại về đến nhà ngày thứ hai, Uông Trần lần nữa đi tới hoa đào Tiểu Cốc.

Tài pháp lữ địa, tu hành bốn yếu tố.

Hắn hiện tại, thật cần một vị thông hướng Tử Phủ người dẫn đường!

---------.