Chương 176: Bái sư

Chương 176: Bái sư

Hoa đào Tiểu Cốc, là Uông Trần chính mình lấy tên.

Trước kia hắn coi là nơi này thuộc về nơi vô chủ, không nghĩ tới đúng là một vị Tử Phủ thượng nhân vì vong thê thiết lập nghĩa trang.

Trên thực tế nếu không có Thường Xuân dặn dò, cái kia Uông Trần là không thể nào lại đến này tòa Tiểu Cốc.

Cửa vào sơn cốc rừng đào y nguyên nôn nhị phun phương, ngàn vạn đóa hoa đào cười đối gió xuân, phảng phất thời gian còn dừng lại tại hơn nửa tháng trước đó, không có có biến hóa chút nào!

Uông Trần lấy ra Thường Xuân đưa tặng khối kia gỗ đào phù, rót vào pháp lực tiến hành kích phát.

Khi hắn bước vào rừng đào, ngăn cản tại trước mặt Đào Thụ vô thanh vô tức tả hữu dời, lộ ra một đầu phủ kín thất thải đá cuội đường mòn, quanh co khúc khuỷu thông hướng sâu trong thung lũng.

Uông Trần dọc theo đầu này trong rừng đường nhỏ đi thẳng về phía trước, không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Gió núi phất qua, đào nhánh chập chờn, đếm không hết cánh hoa lặng yên bay xuống.

Có vài miếng dính tại trên người hắn.

Hoa mai hương thơm.

Uông Trần tâm linh, theo bước chân dần dần trở nên trầm tĩnh cùng an hòa.

Lúc này, u u tiếng tiêu truyền vào trong lỗ tai của hắn, giống là có người như muốn tố lấy cổ lão chuyện xưa.

Lần theo thanh âm, Uông Trần lần nữa đi tới sơn cốc chỗ sâu.

Chỉ thấy một bộ áo bào xám Thường Xuân đang ngồi ở bên đầm nước nham thạch bên trên, cầm trong tay tiêu ngọc ngắm nhìn phía trước thác nước.

Uông Trần cung cung kính kính hành lễ nói: "Đệ tử Uông Trần, ra mắt trưởng lão."

Thường Xuân thu hồi tiêu ngọc vung lên ống tay áo, chớp nhoáng ở giữa xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Vị này Tử Phủ thượng nhân nheo lại hẹp dài hai mắt, quét Uông Trần liếc mắt, gật gật đầu nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, ký danh đệ tử, nhất thiên hạ linh."

Hắn lời ít mà ý nhiều.

Uông Trần nghe được rõ ràng, không chút nghĩ ngợi cúi đầu hành đại lễ: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến sư tôn!"

Đây là Thường Xuân lần thứ hai biểu đạt muốn thu hắn làm đồ ý tứ.

Uông Trần nếu là cự tuyệt nữa, đó thật là quá không cho vị này Tử Phủ bên trên người mặt mũi.

Mà lại hắn sớm liền phát hiện, Thường Xuân tuyệt không giống người bên ngoài nói đến như thế nhu nhược không có năng lực, là một vị "Đậu hũ" thượng nhân.

Uông Trần lúc này theo trong Túi Trữ vật móc ra một khỏa Âm Khí châu.

Cùng với một trăm năm mươi hạ linh.

Hắn áy náy nói ra: "Đệ tử trong tay chỉ có nhiều như vậy, có thể hay không trước giao lại hậu bổ?"

Kỳ thật tham gia Vân Dương phái Thanh Giới hành động, Uông Trần rất là phát một bút.

Coi như những pháp khí kia đan phù đều còn không có ra tay, một ngàn linh thạch cũng có thể gom góp đạt được tới.

Nhưng trực tiếp móc ra nhiều linh thạch như vậy, liền không phù hợp hắn người bố trí.

Thích hợp khóc khóc than vẫn rất có cần thiết!

"Cũng không xê xích gì nhiều."

Thường Xuân nhiếp qua Uông Trần hai tay dâng lên Âm Khí châu cùng linh thạch, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt ý cười: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta vị thứ bảy ký danh đệ tử."

Vị thứ bảy ký danh đệ tử?

Uông Trần trong lòng kinh ngạc.

Thường Xuân có thể là có tiếng tham tài, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, như vậy chân truyền danh ngạch hắn đều có thể cho.

Giá cả tiện nghi rất nhiều ký danh đệ tử vì cái gì ít như vậy?

Thường Xuân nhìn ra Uông Trần nghi hoặc, nhưng không có giải thích ý tứ.

Hắn nắm bắt Âm Khí châu nói ra: "Ngươi có thể đánh ra Âm Khí châu, nói rõ vận khí rất không tệ, hi vọng sống lâu mấy năm."

Ai cũng biết Tà Ma bị đánh bạo về sau, có nhất định xác suất rơi xuống Âm Khí châu.

Nhưng cực ít có tu sĩ vì Âm Khí châu đi đánh Tà Ma.

Bởi vì xác suất thật vô cùng thấp.

Vận khí kém, có thể có thể xử lý hàng trăm hàng ngàn Tà Ma, đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch!

Đây cũng là tồn tại ở ngoại vực tà sào huyệt, chỉ cần uy hiếp không lớn, liền sẽ không có người đi thanh lý nguyên nhân căn bản.

Nhưng mà Thường Xuân mấy câu nói đó

Nhường Uông Trần bỗng nhiên có loại rơi vào trong hố cảm giác, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, cái kia sư huynh của ta nhóm?"

Bây giờ vẫn còn khỏe mạnh?

"Ngươi chỉ có một sư tỷ."

Thường Xuân nhàn nhạt hồi đáp: "Không có sư huynh."

Uông Trần im lặng.

Làm Thường Xuân đệ tử, lại có lớn như vậy nguy hiểm?

Hắn rất muốn hỏi hỏi, có thể hay không lui khoản a!

Kết quả Thường Xuân đem Âm Khí châu thu hồi, chắp tay nghiêm mặt nói: "Ta có tam kiếm, nhất kiếm tên bôn lôi, nhất kiếm tên bốn mùa, nhất kiếm danh tướng nghĩ, ngươi nghĩ học thế nào kiếm?"

Ta toàn đều muốn!

Uông Trần lập tức mừng rỡ, lúc này đem lui khoản suy nghĩ không hề để tâm: "Nhiều ít linh thạch?"

Hắn có thể nghe ra Thường Xuân trong lời nói ẩn chứa ngạo nghễ cùng tự tin.

Vị này Tử Phủ thượng nhân không thể nghi ngờ tinh thông kiếm pháp!

Hiện tại học phí đều thanh toán, dĩ nhiên muốn học chút bản lãnh trở về.

Nhưng đối với vị này tiện nghi sư phụ tính nết, Uông Trần cũng tính là hiểu rõ vô cùng.

Thường Xuân liếc mắt nhìn hắn.

Đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ vui mừng: "Pháp không khinh truyền, bôn lôi năm ngàn, bốn mùa ba vạn, tương tư vô giá!"

Uông Trần: "Ây. . ."

"Ta biết ngươi học không nổi."

Thường Xuân rất dễ nói chuyện: "Không sao, chờ ngươi gom góp đủ linh thạch lại học cũng không muộn, hiện tại ngươi cần chính là nện vững chắc cơ sở, nắm Ngự Kiếm thuật biểu diễn một lần cho ta xem một chút."

Vâng

Uông Trần khom người thi lễ một cái, lui lại hai bước lấy ra Hỏa Nha kiếm: "Còn mời sư phụ chỉ giáo!"

Từ nguyên chủ tu đạo đến nay, đến Uông Trần tiếp nhận đến nay, ngoại trừ miễn phí nghe giảng bên ngoài, hắn tại tu hành phương diện chưa bao giờ đạt được cao nhân tiền bối tự thân dạy dỗ cùng chỉ bảo dẫn dắt.

Trên cơ bản toàn dựa vào chính mình học tập cùng lĩnh ngộ.

Trước mắt cơ hội như vậy, Uông Trần dĩ nhiên sẽ không bỏ qua!

Keng

Hỏa Nha kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, tại hắn khống chế hạ vọt lên thiên không, đâm, trảm, gọt, lượn quanh, điểm, băng, đoạn. . .

Chín chiêu cơ sở kiếm thức từng cái diễn luyện ra.

Sơn cốc vùng trời, trong lúc nhất thời kiếm quang lượn lờ, xoay quanh bay lượn, chợt tật chợt chậm, khí thế kinh người!

Uông Trần đem chính mình đối Ngự Kiếm thuật lĩnh ngộ cùng nắm giữ, không giữ lại chút nào giương lộ ra.

Đây cũng không phải là giấu dốt thời điểm.

Muốn có được vị này Tử Phủ thượng nhân chân chính chỉ đạo, đầu tiên đến làm cho đối phương hiểu rõ tự thân tình huống.

Như thế mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

"Đủ rồi."

Kết quả chưa kịp Uông Trần toàn bộ diễn luyện kết thúc, Thường Xuân bỗng nhiên lấy tay nhiếp qua trên không Hỏa Nha kiếm.

Một thanh Uông Trần ngày đêm tế luyện phi kiếm, không có chút nào phản kháng mà rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Uông Trần kém chút bắn ra một ngụm máu đến, vội vàng điều chỉnh trong cơ thể hỗn loạn khí tức!

"Kiếm không phải như vậy luyện!"

Thường Xuân không chút lưu tình quở trách nói: "Ngươi tuổi còn nhỏ, luyện kiếm luyện được tràn đầy tượng khí, ngay ngắn cũng là ngay ngắn, linh tính hoàn toàn không có, làm sao có thể chứng được kiếm ý?"

Uông Trần ngậm miệng không trả lời được.

Mặc dù tự thân hết sức nỗ lực, nhưng khách quan nói, hắn Ngự Kiếm thuật cấp bậc là dựa vào tu tiên bảng xoạt đi lên.

Không người chỉ bảo, toàn dựa vào chính mình khổ tu, đạt được đánh giá như vậy kỳ thật rất bình thường.

Dù sao Uông Trần trên kiếm đạo cũng không có hơn người thiên phú.

Hắn cũng vô ý trở thành một vị chân chính Kiếm Tu.

"Bất quá ngươi cơ sở cũng là vững chắc."

Thường Xuân lời nói xoay chuyển: "Ta hiện tại liền biểu diễn cho ngươi một thoáng, chân chính kiếm pháp là dạng gì!"

Vừa dứt lời, hắn tay trái cầm kiếm, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, tại Hỏa Nha kiếm thân kiếm bên trên hoành bôi mà qua.

Chợt hướng lên ném đi!

Ném đến trên không Hỏa Nha kiếm đột nhiên chấn động, kiếm thể linh quang đại thịnh.

Nguyên bản bị Huyết Thần Tử thương tổn một điểm linh tính, không chỉ hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn hiện ra mấy phần linh vận.

Sau một khắc, kiếm quang tràn ra!.