Chương 177: Giảng kiếm thụ đạo

Chương 177: Giảng kiếm thụ đạo

Hoa đào tiểu cốc, đầm sâu bên cạnh.

Uông Trần như si như say nhìn chăm chú, bên trên bầu trời kiểu như du long phi kiếm!

Thường Xuân cầm qua hắn Hỏa Nha kiếm, vì hắn biểu diễn Ngự Kiếm thuật cơ sở chín thức, chiêu số giống vậy do vị này Tử Phủ thượng nhân sử dụng ra, nhưng lại có không nói ra được linh động cùng nhanh chóng.

Uông Trần đối so kiếm pháp của mình, lập tức cảm thấy chênh lệch cực lớn.

Hắn tại kiếm pháp trên tu hành, tựa như là một vị tay nghề thuần thục công tượng, có thể điêu khắc ra hợp cách thậm chí ưu tú tác phẩm.

Có thể Thường Xuân lại là một vị đại sư, một búa một đục đều ẩn hàm đạo vận!

Vị này Tử Phủ thượng nhân nhường Uông Trần tầm mắt nhảy ra vốn có cách cũ, nhìn thấy tầng thứ cao hơn Kiếm đạo.

Hắn hết sức chăm chú, sợ bỏ lỡ mảy may, thần hồn ý thức đi theo Hỏa Nha Kiếm Nhất lên bay lượn bay lượn, bỏ kiếm chi ngoài ra không có nó tại, lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

Thấp thoáng tâm có điều ngộ ra!

Ông

Hỏa Nha kiếm chớp nhoáng bay trở về, treo đứng tại Uông Trần trước mặt.

Khiến cho hắn bỗng dưng đã tỉnh hồn lại!

Thanh phi kiếm này run nhè nhẹ, phát ra trầm thấp chấn động kêu, linh tính cường đại thắng lúc trước.

Uông Trần cầm kiếm nơi tay, trong lòng mười phần cảm khái.

Cũng không biết Thường Xuân dùng thủ đoạn gì, vậy mà chữa trị Hỏa Nha kiếm tổn thương, hơn nữa còn tăng lên linh tính của nó.

Liền cái này cũng giá trị một ngàn linh thạch!

Uông Trần rất muốn hỏi hỏi trước mắt sư phụ, nếu như lại thêm bốn ngàn linh thạch, chính mình có thể hay không thăng cấp chân truyền đệ tử?

Bốn ngàn linh thạch, hắn vẫn là gom góp đạt được tới.

Quá đáng giá!

Chỉ nghe Thường Xuân hỏi: "Ngươi thanh phi kiếm này là Hoắc Chính Hải luyện chế a?"

Uông Trần vội vàng trả lời: "Đúng thế."

"Mặc dù hạn mức cao nhất không cao, nhưng hết sức thích hợp ngươi."

Thường Xuân trầm giọng nói ra: "Ngươi nếu lựa chọn thanh kiếm này, vậy sẽ phải xứng đáng nó!"

Uông Trần hai tay nâng kiếm: "Đệ tử hiểu rõ."

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, chính mình vị sư phụ này là một vị Kiếm Tu, hoặc là nói ẩn giấu Kiếm Tu.

Kiếm Tu đối phi kiếm thái độ, cùng tu sĩ khác một trời một vực!

Tựa như là Uông Trần chính mình, vẻn vẹn nắm Hỏa Nha kiếm xem như vũ khí, mà không phải đồng sinh cộng tử chiến đấu đồng bạn.

Thời khắc mấu chốt, hắn tùy thời có thể dùng từ bỏ phi kiếm.

Kiếm Tu khác biệt.

Kiếm còn người còn, kiếm xếp người vong, nhân kiếm hợp nhất, tính mệnh tướng gửi.

Thường Xuân có lẽ cũng không có như thế thuần túy, nhưng hắn nói với Uông Trần, câu câu bao hàm thâm ý!

Uông Trần nghĩ, chính mình những sư huynh kia, chỉ sợ đều là chân chính Kiếm Tu.

Kiếm Tu hiếu chiến nhất, cũng dễ dàng nhất chết!

"Ngươi còn không có thật sự hiểu."

Thường Xuân ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, chính hắn cũng lấy ra một đầu bồ đoàn: "Như thế nào Kiếm đạo!"

Sư đồ hai người ngồi đối diện nhau.

Một cái truyền nghề thụ đạo, một cái nghiêng tai lắng nghe.

Dòng suối róc rách, Lạc Hoa rực rỡ, thời gian trôi qua, vắng vẻ im ắng.

Thường Xuân này một giảng, liền là ròng rã ba canh giờ!

Hắn không có truyền thụ cho Uông Trần bất kỳ kiếm pháp cùng kiếm thuật kỹ xảo, chỉ vì Uông Trần giảng kiếm cùng Kiếm đạo.

Nhưng Uông Trần cảm giác mình thu hoạch, so khổ luyện ba năm kiếm pháp đoạt được còn muốn càng nhiều!

Kiếm chiêu, kiếm pháp, kiếm thế, kiếm ý, Kiếm Vực. . .

Kiếm chi đạo, bác đại tinh thâm rộng lớn vô ngần!

Thông qua Thường Xuân giảng giải, hắn dĩ vãng rất nhiều nghi vấn đạt được giải đáp, những cái kia không hiểu địa phương rộng mở trong sáng.

Tài pháp lữ địa, đằng đẵng đạo đồ, có người dẫn dắt, không biết có thể ít đi nhiều ít sai đường.

Sau khi nghe xong, hắn thật lòng khâm phục hướng Thường Xuân cúi người cong xuống: "Đa tạ sư phụ giải hoặc!"

Thường Xuân thụ Uông Trần đại lễ, khẽ vuốt cằm nói: "Sư phụ dạy đồ đệ là chuyện đương nhiên

Ngươi có vấn đề gì, hiện tại cứ hỏi đi."

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi: "Có thể hỏi chuyện khác sao?"

Trên kiếm đạo, hắn đã bị Thường Xuân cho "Uy" chống, cần thời gian rất lâu mới có thể tiêu hóa hấp thu.

Trước mắt thật không có hỏi lại quá nhiều tất yếu.

Thường Xuân gật đầu: "Ừm."

Nhìn thấy vị sư phụ này cũng không có bất kỳ cái gì không vui, thế là Uông Trần đánh bạo hỏi: "Sư phụ, sư tỷ của ta là ai?"

Cũng không phải là Uông Trần sư tỷ khống, nghe được sư tỷ hai chữ ở giữa tâm rối loạn.

Mà là hắn muốn biết một chút chính mình trong sư môn tình huống, để tránh tương lai lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!

Nhưng mà Thường Xuân trả lời nhường Uông Trần giật nảy cả mình: "Ngươi không cần phải biết, bởi vì nàng rất sớm đã đi thượng giới."

Thượng giới? !

Uông Trần đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Sư tỷ là Nguyên Anh Chân Tiên?"

"Người nào nói cho ngươi chỉ có Nguyên Anh Chân Tiên mới có thể đi thượng giới?"

Thường Xuân lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Ngươi muốn đi, cũng là có thể."

Uông Trần có chút mộng.

Hắn biết mình chỗ Sơn Hải giới thuộc về Hạ Giới, có thể dung nạp lực lượng cực hạn liền là Nguyên Anh cấp bậc.

Nguyên Anh Chân Tiên mong muốn càng tiến một bước, chỉ có phi thăng đi hạn mức cao nhất càng cao thượng giới.

Nhưng thật không biết ngay cả mình dạng này luyện khí tu sĩ, cũng có thể đi thượng giới!

"Thượng giới cũng không phải chân chính Tiên giới."

Thường Xuân giải thích nói: "Muốn đi, phương pháp còn là không ít."

Nhất chính quy đường tắt đương nhiên là phi thăng, tu vi đạt đến cực hạn liền có thể lên thẳng thượng giới.

Trên thực tế, dù cho vừa mới tấn thăng Nguyên Anh, cũng có thể nếm thử phi thăng!

Phi thăng độ khó cũng không cao.

Thứ hai là Tiếp Dẫn.

Chỉ cần thượng giới có người, đồng thời nguyện ý tốn hao cái giá đáng kể, là có thể Tiếp Dẫn Hạ Giới tu sĩ đi lên.

Uông Trần vị sư tỷ kia sơ nhập Tử Phủ, liền bị thượng giới tu sĩ cho đón đi.

Thượng giới so Sơn Hải giới rộng lớn gấp trăm lần.

Cho nên Uông Trần cùng với nàng gặp mặt khả năng quá thấp, căn bản không có đàm luận tất yếu.

"Chỉ cần có đầy đủ linh thạch."

Thường Xuân nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Đi thượng giới là hết sức chuyện dễ dàng, tại Tứ Hải thương hội hoặc là Vạn Bảo các liền có thể mua được di cư thượng giới danh ngạch!"

Uông Trần im lặng.

Thường Xuân cười ha ha: "Còn có, nếu như bị thượng giới lai sứ nhìn trúng chọn làm đạo lữ, cũng có thể đi theo đi lên. "

Kỹ thuật di dân, đầu tư di dân, hôn nhân di dân. . .

Uông Trần đã hiểu.

Hắn hỏi dò: "Vậy còn có đường khác sao?"

Tỉ như. . .

Lén qua.

Thường Xuân phảng phất thấy rõ Uông Trần ý nghĩ, ngoài cười nhưng trong không cười: "Có, rất nguy hiểm."

Uông Trần thật đã hiểu!

Quả nhiên là nghe sư một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm, trước kia nơi nào có cơ hội tiếp xúc đến những bí mật này.

"Ngươi không cần nhớ quá nhiều."

Thường Xuân lạnh nhạt nói: "Thượng giới cũng không có ngươi nghĩ đến tốt như vậy, thực lực tu vi mới là trọng yếu nhất."

Uông Trần: "Đệ tử hiểu rõ."

Thường Xuân khoát khoát tay: "Một vấn đề cuối cùng."

Uông Trần vừa muốn mở miệng, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Hắn đổi cái vấn đề: "Sư phụ, chúng ta Vân Dương phái người nào thực lực tối cường?"

Uông Trần dĩ nhiên biết mình môn phái ba đại kim đan.

Nhưng cho tới nay, hắn mơ hồ có loại cảm giác, Vân Dương phái nội tình chỉ sợ không có mặt ngoài đơn giản như vậy!

Giờ phút này nhịn không được hỏi lên.

Thường Xuân làm Tử Phủ thượng nhân, nghĩ đến ít nhiều biết điểm tình hình bên trong.

"Vân Dương tối cường?"

Thường Xuân ánh mắt lần nữa trở nên ý vị thâm trường: "Chúng ta Vân Dương mạnh nhất cũng không phải người."

"Một cáo, một rùa, một rắn."

"Chờ ngươi phá khiếu khai phủ về sau, tự nhiên là biết."

"Hôm nay tới đây thôi đi!"

-----------.