Chương 178: Huyết Thần tinh

Chương 178: Huyết Thần tinh

Một cáo, một rùa, một rắn?

Trên đường về nhà, Uông Trần một mực tại suy tư Thường Xuân nói lời.

Vân Dương phái mạnh nhất vậy mà không phải người!

Này "Một rùa" hẳn là chỉ là trấn thủ nội sơn môn miệng Huyền Quy, nó lão nhân gia sống mấy ngàn năm, tùy tiện liền có thể xuất ra có khả năng tăng lên căn cốt bảo vật, nghĩ đến cũng là lão tăng quét rác nhân vật.

Vấn đề ở chỗ, cáo là cái gì cáo, rắn lại là cái gì rắn đâu?

Vân Dương phái nước, rõ ràng so hắn tưởng tượng đến còn muốn càng sâu!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần dứt bỏ rất nhiều phiền nghĩ tạp niệm, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào kiếm pháp trên việc tu luyện.

Thường Xuân nói với Uông Trần qua, một tháng muốn khảo hạch một lần kiếm thuật.

Đến lúc đó Uông Trần nếu như không có đi đến yêu cầu của hắn, vậy liền sẽ bị đá ra môn hạ.

Mà lại không lùi linh thạch!

Trừ cái đó ra, Uông Trần đem Thanh Giới hành động bên trong kiếm được Nhân Đức, từng cái đập vào mấy hạng Tông Sư cấp kỹ năng lên.

Đầu tiên là Linh Quang Thuẫn Giáp đại viên mãn.

Đi qua khảo thí hắn phát hiện, lớn viên mãn cấp Linh Quang Thuẫn Giáp khác, vậy mà có khả năng cụ hóa ra tiếp cận thực chất hộ thuẫn cùng hộ giáp, không chỉ lực phòng ngự gia tăng thật lớn, mà lại đối pháp khí binh khí kháng tính đồng bộ tăng lên.

Thậm chí còn có nhất định phản chấn hiệu quả!

Tỉ như kẻ địch cầm lấy một thanh pháp binh chém ở trên người hắn, liền có khả năng đánh bay vũ khí trong tay.

Hoặc là pháp khí trực tiếp đập tới

Bất phá phòng cũng có thể bắn ra.

Đang bị vây công tình huống dưới, đại viên mãn cấp Linh Quang Thuẫn Giáp tác dụng sẽ cực kì nổi bật ra tới.

Tiếp theo là Vô Ảnh Thần Hành.

Đại viên mãn Vô Ảnh Thần Hành, nhưng để Uông Trần thực hiện cự ly ngắn vút không bay lượn.

Mặc dù bay lượn độ cao vô cùng thấp, nhiều nhất cách mặt đất ba thước.

Nhưng năng lực giống nhau, dưới tình huống bình thường hắn cần tấn thăng Tử Phủ mới có thể nắm giữ, mà lại tốc độ còn kém xa!

Tương lai tao ngộ vô pháp chiến thắng cường địch, loại năng lực này nói không chừng có thể cứu Uông Trần một mạng.

Sau đó là Kim Cương quyền, Linh Mục thuật, Cự Lực thuật, Khô Vinh thuật. . .

Hắn nắm giữ hết thảy kỹ năng bên trong, đi đến đại viên mãn cấp độ tăng vọt đến mười một hạng!

Cuối cùng còn lại hơn bốn trăm chút người đức.

Những người này đức, Uông Trần chuẩn bị vùi đầu vào Ngự Kiếm thuật cùng Súc Địa Thành Thốn phía trên.

Một hạng là mạnh nhất Đấu Chiến kỹ năng, một hạng xuất sắc nhất trốn chạy kỹ năng, thêm điểm thêm đến đại viên mãn là nhất định!

Kỳ thật hắn còn có một hạng Tông Sư cấp kỹ năng.

Cái kia chính là Canh Kim chỉ.

Canh Kim chỉ đối phó Tà Ma hiệu quả không tốt, nhưng cùng kẻ địch cận chiến chém giết uy năng rất mạnh.

Uông Trần cũng muốn biết, cái này pháp thuật tăng lên tới lớn viên mãn cấp bậc, sẽ sinh ra dạng gì hiệu quả đặc biệt.

Nhưng Canh Kim chỉ đã thêm qua ba lần điểm, lại thêm liền cần 1000 điểm Nhân Đức.

Cho nên chỉ có thể lưu lại chờ cuối cùng.

Thời gian thấm thoắt, xuân đi hạ đến, bất tri bất giác Uông Trần vượt qua này thân mười chín tuổi sinh nhật.

Hắn tại Lạc Nhật phong dưới chân trong trang viên, yên lặng cày ruộng loại lương, yên lặng tu pháp luyện kiếm, một chút tăng cao thực lực.

Như là một khỏa nho nhỏ ve kén, vì tương lai phá kén thành bướm tích lũy lực lượng.

Ngoại trừ đúng giờ đi đỉnh núi nghe giảng, đến hoa đào tiểu cốc học nghệ, ngẫu nhiên đi Vân Long thành hoặc là Vân Sơn thành mua sắm vật tư bên ngoài, hắn trên cơ bản không ra chính mình địa bàn.

Cũng cực ít cùng người ngoài giao tế xã giao.

Cuộc sống như vậy có lẽ hết sức buồn tẻ cũng hết sức nhàm chán, nhưng Uông Trần thích thú.

Hắn tại tích súc, cũng tại lắng đọng!

Khí trời bắt đầu nóng bức thời điểm, Uông Trần đi một chuyến Vân Sơn thành.

Mang theo Thiên Cơ Biến mặt nạ đi qua.

Hắn đi tới Vạn Bảo các.

Vạn Bảo các là Tu Tiên giới số một thương hội, nghe nói tại chư thiên vạn giới đều bố trí có chi nhánh, tài hùng thế lớn thâm bất khả trắc.

Rất nhiều người tình nguyện đắc tội tông môn đại phái, cũng không dám trêu chọc Vạn Bảo các.

Cho tới nay, Vân Sơn thành bên trong kiếm tiền mua bán trên cơ bản bị rất nhiều Tử Phủ gia tộc chỗ chia cắt.

Nhưng Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội sinh ý, chưa từng có tao ngộ qua phiền toái.

Mà so sánh đi bình dân lộ tuyến Tứ Hải thương hội, Vạn Bảo các cánh cửa liền cao hơn.

Bên trong bán ra vật phẩm cất bước giá đều lên trăm linh thạch.

Vừa mới xuyên qua tới thời điểm đó Uông Trần, liền vào xem ý nghĩ đều không có

Mua không nổi còn nhìn cái gì a!

Nhưng hắn hiện tại, sớm đã giẫm qua Vạn Bảo các cánh cửa.

Uông Trần lần này tới, là muốn xem xét một thoáng chính mình đánh nổ Huyết Thần Tử lấy được chiến lợi phẩm.

Khối này Huyết Cốt, hắn giở không ít tư liệu đều không tìm được lai lịch, đoán chừng là hết sức hiếm thấy vật phẩm.

Nhưng lại hiếm thấy vật phẩm, đối Vạn Bảo các tới nói, rất có thể là không có gì đặc biệt đồ vật.

Chỉ là vì lý do an toàn, Uông Trần vẫn là cho mình dịch dung đổi dung mạo.

Vạn Bảo các bên trong có vật đánh giá định phục vụ.

Khi hắn nói rõ ý đồ đến về sau, rất nhanh liền có chuyên nghiệp giám định sư ra tới phục vụ.

Làm vị chuyên gia giám định này thấy Uông Trần xuất ra Huyết Cốt, cứng đờ trên mặt lập tức hiện ra một tia kinh ngạc. .

"Đây là Huyết Thần tinh."

Đi qua một phiên cẩn thận kiểm trắc, giám định sư hết sức khẳng định nói cho Uông Trần: "Phẩm chất không tệ, quý khách nếu như nguyện ý bán ra lời, vậy chúng ta Vạn Bảo các có khả năng ra ba trăm bên trong linh thu mua."

Ba trăm bên trong linh!

Uông Trần dự đoán qua cái này đồ vật sẽ rất đáng tiền, nhưng không nghĩ tới vậy mà giá trị ba vạn hạ linh.

Tương đương với ba cây đuốc quạ kiếm!

Nhưng mặt ngoài hắn y nguyên bất động thanh sắc, hỏi: "Huyết Thần tinh có làm được cái gì?"

Huyết Thần tinh là luyện chế nhị giai linh khí thậm chí tam giai pháp bảo tài liệu, mặt khác nó cũng có thể phụ trợ một ít đặc thù công pháp tu hành, hắn bên trong chứa huyết tủy có thể tăng lên khí huyết, thuộc về luyện đan trân tài.

Dựa theo cấp bậc, Huyết Thần tinh là nhị giai tài liệu!

Ba vạn linh thạch a.

Uông Trần kém chút liền động bán ra suy nghĩ.

Có thể Huyết Thần tinh tác dụng lại để cho hắn sinh ra một chút do dự, ngẫm lại vẫn là thu vào.

Lần trước thu hoạch đoạt được, Uông Trần đã thông qua đủ loại con đường đổi về hơn bốn nghìn linh thạch, bởi vậy trước mắt đối linh thạch trên cơ bản không có nhu cầu, cho nên liền không vội ở rời tay.

Một phần vạn lúc nào phải dùng đến, lại đi mua, vậy coi như quá thua lỗ!

Tại giám định sư mang theo tiếc nuối tầm mắt nhìn soi mói, Uông Trần thanh toán xong xem xét phí, sau đó rời đi Vạn Bảo các.

Uông Trần vừa mới trở lại trên đường phố, một đầu tin hạc uỵch uỵch từ trên trời giáng xuống, rơi xuống tại trong ngực của hắn.

Vân Sơn thành là cấm bay, không có đạt được đặc cách, coi như Tử Phủ thượng nhân cũng không thể sử dụng pháp khí bay lượn.

Nhưng dùng tới truyền lại tin tức tin hạc không tại phong cấm liệt kê.

Sau nửa canh giờ, Uông Trần xuất hiện tại Yêu Nguyệt lâu một gian nhã thất bên trong.

"Ngụy huynh!"

Sau khi vào cửa, hắn trước cùng Ngụy Hùng lên tiếng chào hỏi, sau đó lại đối ngồi ở một bên mỹ lệ nữ tử cười nói: "A Liên muội muội, đã lâu không gặp!"

Vừa rồi cái kia phong hạc tin, chính là Ngụy Hùng phát cho Uông Trần.

Mời hắn tửu lâu này gặp mặt.

Uông Trần không nghĩ tới, Ngụy Liên cũng tại.

Nói đến, hai người đã có thời gian một năm không gặp.

Không có cách, Ngụy Liên làm Tạ Dao Tú thị nữ, bình thường ra cửa cơ sẽ rất ít, mà lại cũng không tiện cùng người ngoài tiếp xúc.

Uông Trần đối nàng tình hình gần đây hiểu rõ, còn là thông qua Ngụy Hùng biết được.

Xa cách từ lâu trùng phùng, đại gia tự nhiên phá lệ mừng rỡ.

Ngụy Liên thoạt nhìn so trước kia càng thêm tự tin và xinh đẹp, đồng thời mơ hồ hiển lộ ra Tiên Thiên võ giả đặc hữu khí thế.

-----------.