Chương 179: Ly biệt

Chương 179: Ly biệt

"Các ngươi muốn đi tới cửa?"

Uông Trần hết sức kinh ngạc, bởi vì lần này Ngụy Hùng mời gặp mặt hắn, đúng là một trận ly biệt.

Ngụy Hùng cùng Ngụy Liên nhìn nhau một cái, hai huynh muội cùng nhau gật đầu.

Kỳ thật chuẩn xác mà nói, cũng không phải là hai người muốn đi tới cửa.

Mà là bọn hắn muốn đi theo Tạ gia Tạ Dao Tú, cùng nhau đi tới Cửu Nhạc môn tu hành.

Cũng chính là Vân Dương phái tới cửa!

Nghe nói có được siêu cao thiên phú Tạ Dao Tú, có lẽ là trước kia liền đã bị Cửu Nhạc môn tuyển định làm chân truyền hạt giống.

Một khi phá khiếu khai phủ, lập tức tấn thăng tới cửa!

Trên thực tế Tạ gia tại Cửu Nhạc môn cũng có các mối quan hệ của mình cùng căn cơ.

Năm ngoái người thú đại án huyên náo lợi hại như thế, không ít Tử Phủ gia tộc liên lụy trong đó, dẫn đến nguyên khí tổn thương nặng nề.

Tạ gia vẻn vẹn chỉ thương chút da lông, không phải là không có nguyên nhân!

Mà xem như Tạ Dao Tú thị nữ, vị này tân tấn Tử Phủ cho Ngụy Liên hai lựa chọn.

Một cái là Tạ Dao Tú dẫn tiến Ngụy Liên vào Vân Dương phái nội môn, hai người chủ tớ tình cảm dừng ở đây.

Một cái khác liền là theo nàng đi Cửu Nhạc môn.

Ngụy Liên lựa chọn cái thứ hai.

Ngụy Liên khi tiến vào Tạ gia về sau, đạt được Tạ Dao Tú rất nhiều chiếu cố.

Hai người danh nghĩa là chủ tớ, trên thực tế tình như tỷ muội.

Tạ Dao Tú hết sức ưa thích Ngụy Liên, coi nàng là thành bên người người thân cận nhất.

Lần này viễn phó mười vạn dặm bên ngoài Cửu Nhạc môn tu hành, thế lực khổng lồ Cửu Nhạc môn nội bộ cực kỳ phức tạp, mới đến Tạ Dao Tú cần phải có người đáng giá tín nhiệm làm bạn.

Ngụy Liên về tình về lý đều không thể cự tuyệt nàng mời.

Đồng thời Tạ Dao Tú còn đáp ứng, gia nhập Cửu Nhạc môn về sau, sẽ nghĩ biện pháp cho Ngụy Hùng tìm tới tái tạo căn cốt đan dược.

Nhường Ngụy Hùng cũng có thể bước vào đạo đồ!

Bởi vậy huynh muội hai người nhất trí quyết định tùy tùng Tạ Dao Tú, nắm tài sản tính mệnh tất cả đều phó thác cho người sau.

"Ngụy huynh, Ngụy Liên muội muội."

Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Uông Trần từ đáy lòng vì hai người thấy cao hứng: "Chúc mừng các ngươi!"

Cửu Nhạc môn là Sơn Hải giới đại danh đỉnh đỉnh tông môn, đạo pháp truyền thừa gần vạn năm, có được hai vị Nguyên Anh Chân Tiên, ba trăm Kim Đan chân nhân cùng ngàn vạn Tử Phủ tu sĩ.

Mà lại Cửu Nhạc môn phái xuống rất nhiều, Vân Dương phái vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Nghe nói Cửu Nhạc môn tại thượng giới còn có tổng tông!

Tạ Dao Tú có thể trực tấn bản phái tới cửa, có thể xưng nhất bộ đăng thiên, tương lai thành tựu vô khả hạn lượng.

Ngụy Hùng cùng Ngụy Liên huynh muội làm phàm nhân, có thể đi theo Tạ Dao Tú đi Cửu Nhạc môn, cũng là hai người cơ duyên đến.

Chẳng qua là đi lần này, Uông Trần cùng bọn hắn chỉ sợ rất khó lại có cơ hội gặp mặt.

Dùng Ngụy Hùng tính tình chi phóng khoáng, giờ phút này cũng có chút ảm đạm.

Ngụy Liên vậy liền càng không cần phải nói.

Uông Trần cười nói: "Ngụy huynh, Ngụy Liên muội muội, chúng ta có thể quen biết một trận, cũng đã là lớn lao duyên phận."

"Chỉ cần hữu duyên, tương lai tự có trùng phùng lúc!"

"Không sai!"

Ngụy Hùng cười ha ha một tiếng: "Duyên không thể cầu, là ta lấy tướng."

Hắn xách qua vò rượu, cho Uông Trần, chính mình cùng Ngụy Liên đều đổ tràn đầy một bát: "Hôm nay không say không về!"

Trận này ly biệt buổi tiệc, Uông Trần cùng Ngụy Hùng hai người thủ tiêu ròng rã mười đàn linh tửu.

Liền Ngụy Liên cũng bồi tiếp uống nhiều bát.

Nàng xinh đẹp mặt ửng hồng, nước mắt rưng rưng.

Muốn nói còn hưu.

Chẳng qua là thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

Mà lại nhiều rượu.

Cũng không cách nào tiêu mất ly biệt sầu.

Làm Uông Trần mang theo bảy phần say, trở lại nhà của mình.

Nằm phía trước viện dựa vào ghế dựa bên trên, hắn theo trong tay áo lấy ra một đầu ngũ sắc gấm tơ bện túi thơm.

Đây là cùng Ngụy Hùng huynh muội hai người lúc chia tay, Ngụy Liên vụng trộm kín đáo cho hắn.

Túi thơm bện tay nghề hết sức bình thường, phía trên thêu thùa cũng không tinh mỹ.

Nhưng nghĩ đến khẳng định là Ngụy Liên một châm nhất tuyến tự tay may.

Uông Trần ở bên trong tìm được một viên phù bình an.

Phù bình an cũng không phải là chân chính phù lục, chẳng qua là mọi người dùng tới ký thác chúc phúc chi ý, không có được hiệu quả thực tế.

Hắn đem túi thơm và bình an phù trịnh trọng thu vào.

Ngưỡng vọng trong bầu trời đêm điểm điểm tinh thần, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác được trước nay chưa có cô độc.

"Y y ~ "

Ngay vào lúc này, một cái lông xù tiểu gia hỏa chui vào trong ngực của hắn.

Sờ lên lại manh lại nghe lời Viên Viên, Uông Trần không khỏi lộ ra nụ cười.

Một tia ly biệt thương cảm lập tức không còn sót lại chút gì!

Người quen đi.

Sinh hoạt như cũ phải tiếp tục.

Uông Trần rất nhanh một lần nữa vùi đầu vào thông thường tu hành bên trong, vẫn như cũ trôi qua bận rộn mà phong phú.

Kỳ quái là, Tạ Dao Tú tấn thăng tới cửa sự tình, tại Vân Dương phái không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng.

Hắn đi Lạc Nhật phong trên đạo trường khóa, liền không nghe thấy người khác nói lên.

Vị này tại Vân Dương phái nhân khí cực cao chân truyền đệ tử, phảng phất sớm đã trở thành quá khứ thức.

Tan biến tại đại gia trong trí nhớ.

Không chỉ có như thế, từng tại Cửu Phong luận đạo bên trên đại xuất danh tiếng Triệu Hoài An, Tiêu Hoằng Nghị, Lâm Phong, Diệp Quân Hạo, Tần Ca các loại thập đại tân tấn chân truyền, cũng không thấy có bất kỳ nghe đồn.

Uông Trần luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại nghĩ không ra cái như thế về sau.

Chỉ có thể làm làm không biết.

Đảo mắt đến giữa hè thời gian, ngày này Uông Trần lần nữa đi vào hoa đào tiểu cốc.

Lúc này trong sơn cốc Đào Thụ đã kết xuất đầy rẫy trái cây, từng khỏa thanh bạch nhuộm đỏ, nhìn xem mười phần mê người.

Khom người hướng Thường Xuân thi lễ một cái, Uông Trần tay kết kiếm quyết thôi động pháp lực.

Keng

Hỏa Nha kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Một vệt kiếm mang trong nháy mắt bay thẳng bầu trời!

Uông Trần hết sức chăm chú, điều khiển phi kiếm diễn luyện chín thức cơ bản kiếm thuật.

Ngự Kiếm thuật chín chiêu chín thức, hắn không biết tu tập bao nhiêu lần, sớm đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Dù cho nhắm mắt lại, cũng có thể hoàn mỹ hiện ra!

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy sinh ra chút nào lười biếng.

Hắn lấy ý làm dẫn, dùng thần ngự kiếm, khống chế Hỏa Nha kiếm tại sơn cốc vùng trời tung hoành vừa đi vừa về.

Huy hoàng kiếm mang, khuấy động bốn phương!

Nửa khắc về sau, phi kiếm trở vào bao, Uông Trần lần nữa hướng Thường Xuân thi lễ một cái: "Thỉnh sư phụ chỉ ra chỗ sai."

"Không sai."

Xếp bằng ở trên mặt đá Thường Xuân, lộ ra một nụ cười vui mừng.: "Ngươi kiếm, có thế."

So sánh mấy tháng trước Uông Trần  đồng dạng Ngự Kiếm thuật, cảnh giới đã không thể so sánh nổi.

Hắn dốc lòng dạy bảo, cũng không có uổng phí!

"Tiếp đó, ngươi có khả năng học tập chân chính phi kiếm kiếm thuật."

Thường Xuân nói ra: "Trước học bôn lôi đi."

Không đợi Uông Trần trả lời, hắn tiếp tục nói: "Ta biết ngươi không bỏ ra nổi năm ngàn linh thạch, không quan hệ, ngươi đi Hắc Phong nhai cho ta lấy trăm cân linh mật trở về, ta liền truyền cho ngươi Bôn Lôi kiếm pháp."

"Nhưng có một điều kiện, ngươi nhất định phải dùng kiếm lấy chi, bằng không lại nhiều linh mật cũng vô dụng!"

Uông Trần ngẩn người, chợt hồi đáp: "Đệ tử tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Hắn dĩ nhiên có thể nghe hiểu Thường Xuân ý tứ.

Dùng kiếm lấy chi, chính là muốn dùng kiếm để thu hoạch linh mật, mà không phải những thuật pháp khác thủ đoạn.

Thường Xuân nhưng thật ra là cho Uông Trần một cái nhiệm vụ tập luyện.

Tới khảo nghiệm kiếm đạo của hắn!

Nhiệm vụ như vậy, Uông Trần dù như thế nào đều khó có khả năng cự tuyệt.

Bằng không hắn còn học cái gì kiếm?

"Đi thôi."

Thường Xuân khoát khoát tay: "Ngươi lúc nào thì cầm mật trở về, ta lúc nào truyền cho ngươi kiếm thuật."

Hắn nhắm mắt lại, cả người phảng phất cùng chung quanh thiên địa dung nhập một thể.

Không còn sự phân biệt.

Uông Trần cung kính thi lễ, sau đó rời đi hoa đào tiểu cốc.

----------.