Chương 180: Thử kiếm Hắc Phong nhai (thượng)

Chương 180: Thử kiếm Hắc Phong nhai (thượng)

Vượt qua cao cao dãy núi, một đầu to lớn địa liệt hẻm núi xuất hiện ở Uông Trần trước mặt

Hẻm núi thật sâu thật dài, hướng bắc kéo dài đến trời và đất biên giới cũng không nhìn thấy đầu.

Hướng xuống thì không thấy đáy!

Nghe nói đầu này tên là "Không uyên" hẻm núi lớn, là một vị thượng cổ lớn có thể sử dụng kiếm trảm ra tới.

Nhưng dạng này thuyết pháp, nghe một chút là được rồi.

Bởi vì tương tự địa liệt hẻm núi, tại Sơn Hải giới chỗ nào cũng có, kéo dài mười vạn dặm Thiên Vân sơn mạch bên trong cũng hết sức phổ biến, đều có không sai biệt lắm chuyện xưa nghe đồn.

Khiến người ta cảm thấy những cái kia thượng cổ đại năng cả ngày không có chuyện làm, hết sức đối với lấy đại địa mù khoa tay.

Đương nhiên truyền thuyết về truyền thuyết, không uyên hẻm núi lớn cũng không phải đất lành.

Hẻm núi thâm bất khả trắc, hàng năm thổi mạnh ẩn chứa âm sát khí cuồng phong, bên trong nghỉ lại lấy đủ loại nguy hiểm yêu thú.

Coi như Tử Phủ thượng nhân đích thân tới, cũng đến cẩn thận từng li từng tí!

Mấy ngàn năm nay, không biết có nhiều ít đến đây đi săn cùng thám hiểm tu sĩ táng thân trong đó.

Mà Uông Trần sở dĩ bôn ba ngàn dặm, chạy đến không uyên hẻm núi lớn, là bởi vì Hắc Phong nhai ngay tại trong hạp cốc.

Mong muốn thu hoạch Thường Xuân điểm danh linh mật, hắn chỉ có thể tới này bên trong mạo hiểm.

Hoặc là nói thí luyện!

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật móc ra địa đồ, so sánh phía trước địa hình.

Không uyên hẻm núi lớn ở vào Thiên Vân sơn mạch chỗ sâu, khoảng cách Vân Dương phái sơn môn rất xa, lại mười phần nguy hiểm.

Uông Trần dĩ nhiên đến có chuẩn bị.

Hắn ăn mặc một bộ da thú pháp giáp, người đeo Hỏa Nha phi kiếm, eo quấn càn khôn phù mang, tả hữu các treo túi trữ vật.

Da thú pháp giáp cùng càn khôn phù mang đều là định chế, bỏ ra Uông Trần không sai biệt lắm năm trăm linh thạch.

So sánh pháp bào, ngang cấp pháp giáp lực phòng ngự mạnh hơn, thích hợp nhất tại sông núi trong rừng rậm chuyển động.

Thuộc về săn tu trang bị tiêu chuẩn.

Trong tay hắn địa đồ, thì là dùng huân điểm theo trong Tàng Thư các hối đoái có được 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》.

《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》 là một kiện họa trục hình dạng và cấu tạo pháp khí

Bày ra về sau có khả năng cho thấy người nắm giữ vị trí, dùng cùng khu vực phụ cận hình dạng mặt đất tiêu chí.

Mở ra kích thước càng lớn, biểu hiện phạm vi càng rộng, bất quá chỉ hạn Vân Dương phái quản hạt địa vực!

Nhưng đối Uông Trần tới nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Vì vào tay kiện pháp khí này, hắn thanh toán xong ròng rã năm trăm huân điểm.

Phong thuỷ cầu bên trên biểu hiện, khoảng cách mục đích rất gần.

Uông Trần ghi lại tiêu chí vị trí, sau đó thu hồi cái này họa trục pháp khí.

Hắn dọc theo thật dài dốc núi, thẳng xuống dưới không uyên hẻm núi lớn.

Mặc dù Liễu Diệp phi chu liền đặt ở trong Túi Trữ vật.

Nhưng ở Thiên Vân sơn chỗ sâu sử dụng bay lượn pháp khí, là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn.

Không chỉ dễ dàng trêu chọc tới phi hành yêu thú tập kích, hơn nữa còn có có thể trở thành trộm tu thậm chí ma tu mục tiêu!

Coi như Tử Phủ thượng nhân, cũng không dám nghênh ngang bay vọt Thiên Vân sơn.

Chớ nói chi là Uông Trần cái này "Nho nhỏ" luyện khí tu sĩ.

Trên thực tế theo Vân Dương sơn môn đến không uyên hẻm núi lớn hơn nghìn dặm lộ trình, hắn hơn phân nửa là dùng hai chân hoàn thành!

Chính là vì an toàn.

Chẳng qua là một khi tiến vào không uyên hẻm núi lớn, như vậy "An toàn" hai chữ liền cùng Uông Trần vô duyên.

Theo Uông Trần bước chân không ngừng hướng xuống, tràn ngập tại trong hạp cốc âm sát khí, vô thanh vô tức đưa hắn nuốt hết.

Mặc dù là vào lúc giữa trưa, chung quanh tia sáng trở nên tối tăm.

Bởi vì ánh nắng bị sinh trưởng tại vách núi trên vách đá cây cối ngăn che, căn bản là không có cách chiếu vào hẻm núi chỗ sâu.

Lệ

Phi cầm tiếng kêu to xa xa truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nguyên bản rộng lớn bầu trời đã biến thành một đầu thật dài màu lam dây lụa.

Người tại trong hạp cốc, liền cảm giác mình hết sức nhỏ bé!

Uông Trần xuống tới vị trí cũng không phải đặc biệt sâu, cũng liền hạ xuống chừng trăm trượng khoảng cách, liền đến phần eo vị trí.

Sở dĩ nói là "Phần eo" bởi vì đằng trước còn có càng sâu vết nứt, đen kịt không biết sâu bao nhiêu.

Mặt đất bên trên loạn thạch đá lởm chởm cỏ dại rậm rạp, màu nâu đen dây leo tùy ý lan tràn, ngoại trừ mấy cái loáng thoáng thú kính bên ngoài, không có bất kỳ cái gì con đường có thể đi.

Nhưng đó căn bản không tính phiền toái.

Thỉnh thoảng theo hẻm núi chỗ sâu thổi tới sát phong, mới là đối thám hiểm giả khảo nghiệm!

Nơi này âm sát khí đã tương đương dày đặc, sát phong lẫm liệt thấu thể tận xương, nếu như không có pháp lực bảo hộ, trong nháy mắt liền sẽ sát khí vào cơ thể bị mất mạng tại chỗ!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp mặc dù tu luyện đến tầng cảnh giới thứ bốn, không sợ sát phong xâm nhập.

Nhưng hắn vẫn là vì chính mình gia trì Linh Quang Thuẫn Giáp.

Bởi vì Uông Trần đối mặt kẻ địch, không chỉ có riêng chẳng qua là hẻm núi sát phong!

Hắn hướng phía Hắc Phong nhai vị trí tiếp tục tiến lên.

Làm Uông Trần bước chân giẫm qua trên mặt đất tầng tầng lớp lớp dây leo, lập tức kinh khởi không ít lặn núp ở bên trong con muỗi.

Này chút con muỗi đều có lớn chừng ngón cái, mỏ nhọn dài chân che kín Hắc Mao.

Chúng nó bén nhạy cảm giác được Uông Trần tồn tại.

Lập tức chen chúc mà tới.

Từng nhánh kim nhọn giác hút, hung hăng hướng Uông Trần đâm tới!

Kết quả này chút đen muỗi tất cả đều bị Linh Quang Thuẫn Giáp ngăn trở, miệng của bọn nó khí cũng không cách nào xuyên thấu tầng này pháp lực bình chướng.

Nhưng đen muỗi nhóm cũng không hề từ bỏ, liều mạng gật đầu như bằm tỏi, lần lượt dùng mỏ nhọn công kích linh quang hộ giáp.

Kiên nhẫn!

Mấy con mấy chục cái đen muỗi không có ý nghĩa, có thể làm này chút tiểu côn trùng số lượng tăng vọt đến hàng trăm hàng ngàn, lít nha lít nhít bao trùm Uông Trần bên ngoài thân, tình huống kia liền không đồng dạng.

Uông Trần cảm giác được, chính mình linh quang hộ giáp đang bị một chút suy yếu.

Mặc dù biên độ phi thường nhỏ, nhưng thời gian dài, đối pháp lực gánh vác sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Dù sao duy trì cùng chữa trị linh quang hộ giáp, đều cần tiêu hao quý giá pháp lực!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì năm đó Uông Thiệu Nguyên đối nguyên chủ nói từ bản thân tại Thiên Nguyên sơn mạo hiểm trải qua, đều đặc biệt nhấn mạnh trên núi mặt nguy hiểm cỡ nào.

Dọa đến nguyên chủ ở ngoại môn đàng hoàng trồng năm năm, nửa điểm ra ngoài tìm kiếm cơ duyên ý nghĩ đều không có.

Bằng không nguyên chủ nếu thật là chạy đến bên này, chỉ sợ liền con muỗi đều ngăn cản không nổi!

Mắt thấy tầm mắt của mình, đều nhanh muốn bị muỗi bầy che đậy, Uông Trần lúc này kích phát pháp lực, bên ngoài thân đột nhiên lộ ra hào quang màu đỏ thắm, nóng bỏng liệt diễm theo bay lên.

Đây là Hỏa Nha thuật hóa dụng!

Hỏa diễm cùng một chỗ, vây tụ tại Uông Trần trên người con muỗi lập tức gặp vận rủi lớn, trong nháy mắt bị đốt thành than cốc.

Lốp bốp tiếng bạo liệt vang, so trời mưa cũng còn tập trung!

Hắn một lần thủ tiêu đen muỗi, số lượng tối thiểu có bốn chữ số, có thể xưng khủng bố.

Tiếc nuối là, này chút con muỗi quá mức cấp thấp, liền cùng bình thường Địa Tê ngưu một dạng, vô luận diệt đi nhiều ít, đều không thể cho Uông Trần mang đến một điểm Nhân Đức.

Bằng không xoạt dâng lên thật không nên quá thoải mái!

Giẫm lên đếm không hết con muỗi thi hài, Uông Trần đã tới Hắc Phong nhai.

Đây là một mảnh cao mấy trăm trượng vách núi cheo leo, trần trụi tại bên ngoài nham thể là màu xám đen.

Phía trên che kín to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

Một cỗ âm sát khí, liền từ những thứ này trong nham động phun ra ngoài.

Sát phong, tại đây bên trong trở nên phá lệ mãnh liệt cùng cuồng bạo!

Uông Trần buộc lòng phải hai chân quán chú lực lượng, mới có thể vững vàng dừng lại, sẽ không bị thổi làm ngã trái ngã phải.

Ông

Đột nhiên, gào thét sát phong bên trong nhiều hơn một đoàn ô quang.

Nhanh như tia chớp hướng lấy hắn đối diện kéo tới!

-----------.