Chương 181: Thử kiếm Hắc Phong nhai (trung)

Chương 181: Thử kiếm Hắc Phong nhai (trung)

Này đoàn ô quang xuất hiện đến vô cùng đột nhiên, mà lại mượn nhờ sát phong lực, bay tập tốc độ cực nhanh.

Nhưng Uông Trần không có chút nào bối rối, sừng sững tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Keng

Phía sau hắn Hỏa Nha kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trong nháy mắt chặn đứng đã cướp đến trước mắt ô quang.

Kiếm mang lóe lên, ô quang vẫn diệt!

Uông Trần giương tay vồ một cái.

Đem vừa mới bị phi kiếm cắt thành hai nửa "Ô quang" tham gia trong lòng bàn tay.

Đây là một đầu anh quyền lớn nhỏ màu đen ong mật, nó bên ngoài thân bày biện ra giống Hắc Diệu thạch chất cảm, bao trùm phần bụng lông tơ mảnh như kim châm, hiện động lên như kim loại sáng bóng.

Tại nó phần đuôi, còn lộ ra một cây tấc dài đen nhánh mũi nọc ong.

Hắc Ngọc phong!

Tới không uyên hẻm núi lớn trước đó, Uông Trần liền đã điều tra tư liệu, biết Thường Xuân điểm danh muốn linh mật, chính là do này chủng linh ong hái hoa sản xuất mà thành.

Hắc Ngọc phong nghỉ lại tại âm sát khí nồng đậm vách núi cheo leo phía trên, bản thân nó có thể hấp thu sát khí, nhưng sản xuất ra linh mật lại ẩn chứa tinh thuần linh lực, mùi vị còn rất tốt.

Hắc Phong nhai, chính là Hắc Ngọc phong tộc quần khu dân cư.

Che kín vách đá từng cái hang, bên trong ẩn giấu đi sào huyệt của bọn nó.

Nhưng mong muốn thu thập linh mật, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng!

Bởi vì một tổ Hắc Ngọc phong số lượng liền nhiều đến mấy trăm con, Hắc Phong nhai trên vách hang không biết có bao nhiêu.

Này chủng linh ong cực kỳ đoàn kết, một khi lọt vào ngoại địch xâm lấn, chúng nó liền sẽ liên hợp lại đối phó kẻ địch.

Dựa vào số lượng chìm không có đối thủ!

Uông Trần tính toán, chính mình trước mắt vị trí chỗ ở cùng vách đá khoảng cách.

Đại khái năm chừng trăm bước.

Khoảng cách như vậy, rõ ràng không có chạm tới Hắc Ngọc phong bầy ranh giới cuối cùng.

Cái này Hắc Ngọc phong càng giống là một cái cảnh cáo.

Khiến cho hắn không cần tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng mà Uông Trần hết lần này tới lần khác liền muốn đi lên phía trước, từng bước một hướng phía Hắc Phong nhai tiếp cận.

【  Nhân Đức +1 】

Đây là hắn vừa rồi chém giết Hắc Ngọc phong, đến từ tu tiên bảng phản hồi.

Uông Trần bởi vậy hiểu rõ, chính mình vừa tìm được một cái xoạt Nhân Đức điểm số nơi tốt!

Mặc dù cái này Hắc Ngọc phong vẻn vẹn cho hắn 1 điểm nhân đức, có thể nghỉ lại tại Hắc Phong nhai đồng loại nhiều vô số kể.

Uông Trần Hỏa Nha kiếm đã đói khát khó nhịn!

Sau một khắc, vù vù tiếng bên tai không dứt, từng đoàn từng đoàn ô quang như như mũi tên rời cung theo nhau mà tới.

Công kích Uông Trần Hắc Ngọc phong số lượng, đột nhiên tăng vọt đến ba bốn mươi.

Đến được tốt!

Trôi nổi tại Uông Trần trên đầu Hỏa Nha kiếm lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Đoạn, gọt, lượn quanh, trảm. . .

Thanh phi kiếm này ở dưới sự khống chế của hắn, toát ra sáng chói kiếm mang, linh hoạt vô cùng chạy tới chạy lui xoay quanh, đem tất cả Hắc Ngọc phong toàn bộ cản lại đồng thời, cũng đưa chúng nó từng cái chém xuống kiếm xuống.

【  Nhân Đức +1 】 【  Nhân Đức +1 】 【  Nhân Đức +1 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn

Xoạt ra như thác nước tin tức nhắc nhở.

Cứ việc toàn bộ đều là 1 điểm, có thể tích lũy cũng là có chút khả quan con số.

Mà bây giờ vừa mới bắt đầu!

Làm Uông Trần cùng Hắc Phong nhai ở giữa khoảng cách rút ngắn đến ba trong vòng trăm bước, Hắc Ngọc phong số lượng mãnh nhưng tăng lên dữ dội.

Lần này, Uông Trần cảm thấy áp lực.

Mấy trăm con Hắc Ngọc phong đen nghịt xúm lại tới, mà lại không ít còn hết sức thông minh vây quanh Uông Trần mặt bên thậm chí phía sau, dựa vào một thanh phi kiếm, chặn giết độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Mặt khác khoảng cách Hắc Phong nhai càng gần, sát phong uy lực càng mạnh, đối phi kiếm ảnh hưởng cũng càng lớn.

Này chút đều đối Uông Trần Ngự Kiếm thuật, tạo thành cực lớn khảo nghiệm!

Kỳ thật nghĩ phải giải quyết này chút Hắc Ngọc phong rất đơn giản, vô luận dùng Vẫn Hỏa phù vẫn là Hỏa Nha thuật, đều có thể tại trong chớp mắt đưa chúng nó nhỏ tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Hoặc là cho phi kiếm gia trì lên Hỏa Nha thuật, gia tăng lực sát thương cùng sát thương phạm vi, hiệu quả cũng gần như.

Nhưng mà này chút đơn giản hữu hiệu thủ đoạn, Uông Trần một cái đều không áp dụng.

Hắn không có quên, Thường Xuân là để cho mình "Dùng kiếm lấy chi" dùng những phương pháp này liền vi phạm với cái này nguyên tắc căn bản.

Uông Trần đồng thời cũng vô cùng rõ ràng, chính mình vị sư phụ này như thế lời nhắn nhủ mục đích là cái gì.

Cái kia chính là ma luyện kiếm thuật!

Bởi vậy hắn y nguyên dựa theo trước mặt chiến thuật, khu sử phi kiếm chặn giết đột kích bầy ong.

Trong khoảnh khắc, tính ra hàng trăm Hắc Ngọc phong đem Uông Trần đoàn đoàn bao vây.

Chúng nó có bị phi kiếm chém xuống, có thì thành công đột phá Hỏa Nha kiếm chặn đường, hoặc là hướng Uông Trần phóng ra gai độc, hoặc là rơi ở trên người hắn, dùng đuôi gai mãnh đâm hộ giáp.

Uông Trần linh quang hộ giáp, không thể tránh khỏi bị trùng kích, sinh ra tấp nập gợn sóng.

Nhưng hắn bỏ qua tự thân tình huống, toàn bộ thần tâm ngưng tụ Vu Hỏa quạ kiếm, đem thanh phi kiếm này hóa thành Ngự Phong tinh linh, tại gào thét sát phong bên trong hoàn thành lần lượt tinh chuẩn sát lục.

Một lần thành công chặn giết, đều có thể càng sâu một điểm hắn đối với kiếm pháp lý giải cùng nắm giữ!

Hắc Ngọc phong, như mưa rơi rơi xuống.

Thi thể của bọn nó trong nháy mắt bị sát phong mang đi, lưu cho Uông Trần một điểm lại một điểm Nhân Đức.

Trong cơ thể pháp lực lưu chuyển tốc độ không ngừng tăng tốc, Uông Trần Ngự Kiếm thuật càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, hắn thậm chí lợi dụng mạnh mẽ sát phong đến đề thăng kiếm tốc, đem vây công chính mình Hắc Ngọc phong giết đến không chừa mảnh giáp!

Giết tới thoải mái tràn trề, Uông Trần nhịn không được ngửa đầu thét dài.

Quay quanh hắn bay lượn kiếm quang đột nhiên tăng vọt, vậy mà một mạch đồng thời chém xuống mười mấy con Hắc Ngọc phong.

【  Ngự Kiếm thuật (đại thành): 399/400 】

Độ thuần thục đã xoạt đầy!

Uông Trần không có chút nào do dự, lúc này nện xuống 10 điểm Nhân Đức.

【  Ngự Kiếm thuật (Tông Sư): 0/500 】

Tông sư!

Vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào trong đầu của hắn, linh cơ chảy ra tinh diệu xuất hiện.

Uông Trần đối cái này kỹ năng lý giải cùng nắm giữ, trong nháy mắt vọt lên tới tầng thứ cao hơn.

Trên không Hỏa Nha kiếm đột nhiên nhất biến.

Công kích của nó càng thêm nhẹ nhàng nhanh chóng mẫn, phảng phất được trao cho linh hồn, bay lượn xoay quanh ở giữa lộ ra hoạt bát linh tính, lực sát thương đi theo kéo lên một đoạn dài.

Kiếm quang lóe lên, bốn năm con Hắc Ngọc phong đồng thời bị sát phong mang đi.

Còn nhiều càng nhiều Hắc Ngọc phong nhận lấy ảnh hưởng, giống như là không có đầu như con ruồi bay loạn đi loạn.

Kiếm thế!

Tại Ngự Kiếm thuật đột phá Tông Sư cấp đồng thời, Uông Trần kiếm thế cũng đi theo ngưng tụ thành công.

Kiếm thế một thành, phi kiếm đả kích phạm vi không chỉ gia tăng thật lớn, hơn nữa còn sinh ra chấn nhiếp hiệu quả.

Một chút may mắn còn sống sót Hắc Ngọc phong liền bị dọa, bản năng tứ tán chạy trốn.

Uông Trần "Mối nguy" tùy theo hóa giải.

Coong

Hỏa Nha kiếm phát ra thanh thúy chấn động kêu, hiển lộ rõ ràng ra một loại nào đó biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hắn tiếp tục đi tới, theo trong nham động bay ra Hắc Ngọc phong số lượng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng vậy mà hình thành mảng lớn Ô Vân, đen nghịt che khuất bầu trời.

Tràng diện khá là khủng bố!

Nhưng mà Uông Trần cao ngất không sợ, liền dựa vào lấy một ngụm Hỏa Nha phi kiếm bảo vệ quanh thân, đồng thời chặn giết đột kích Hắc Ngọc phong.

Đến cuối cùng, cả người hắn đều bị sáng chói sáng ngời kiếm quang bao vây tại tận cùng bên trong nhất.

Hắc Ngọc phong chỉ cần dám đụng vào, tất nhiên là đứt thành hai đoạn hoặc là thịt nát xương tan xuống tràng.

Không có ngoại lệ.

Trong bất tri bất giác, Uông Trần cùng Hắc Phong nhai khoảng cách chỉ còn lại có trăm bước.

Hắn ngẩng đầu liền có thể rõ ràng thấy, những cái kia theo trong nham động không ngừng bay ra Hắc Ngọc phong.

Cùng với núp ở bên trong, màu vàng kim sáp ong cùng tràn đầy chất mật!

------------.