Chương 182: Thử kiếm Hắc Phong nhai (hạ)

Chương 182: Thử kiếm Hắc Phong nhai (hạ)

Sát phong gào thét, trong nham động bay ra Hắc Ngọc phong số lượng tăng mạnh.

Có lẽ là Uông Trần vô tình sát lục khơi dậy phẫn nộ của bọn nó, hay hoặc là hắn khoảng cách quá mức tiếp cận tổ ong, hàng trăm hàng ngàn Hắc Ngọc phong che khuất bầu trời, phảng phất Ô Vân cuốn tới.

Từng sợi gai độc như mưa giông gió bão bắn về phía Uông Trần!

Mà giờ này khắc này, Uông Trần toàn lực thôi động Hỏa Nha kiếm, nhường thanh phi kiếm này vây quanh chính mình cao tốc xuyên cướp đồng thời, kích phát ra lăng lệ kiếm thế không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng.

Mặc dù hắn vừa mới vừa thành công ngưng tụ ra kiếm thế, nhưng theo kiếm thể lộ ra kiếm khí giăng khắp nơi sắc bén cực điểm.

Vô luận là Hắc Ngọc phong bắn ra gai độc, vẫn là chúng nó bản thân.

Chỉ cần đụng vào không không hóa thành bột mịn!

【  Nhân Đức +1 】 【  Nhân Đức +1 】 【  Nhân Đức +1 】. . .

Không có một đầu Hắc Ngọc phong có thể đột phá kiếm khí ngăn chặn, chúng nó tựa như dập lửa bươm bướm, bảo vệ gia viên tinh thần tuy xúc động lòng người, nhưng lại oanh liệt hi sinh cũng không cách nào tránh khỏi thất bại kết cục.

Ngoại trừ vì Uông Trần cống hiến ra đại lượng Nhân Đức bên ngoài, này chút Hắc Ngọc phong còn giúp trợ hắn ma luyện kiếm pháp.

Nhường Uông Trần chân chính lĩnh ngộ ra Ngự Kiếm thuật tinh túy chỗ.

Đi qua mấy tháng học được những vật kia, đã hoàn toàn dung nhập kiếm đạo của hắn bên trong!

Cứ việc Hắc Ngọc phong số lượng càng ngày càng nhiều, công kích của bọn nó không có ngừng dấu hiệu.

Uông Trần lại lòng mang lớn sướng, vậy mà nhất cử đột phá nguyên lai cực hạn.

Kiếm thế uy năng đột nhiên tăng vọt, bao trùm tính ra hàng trăm Hắc Ngọc phong, trong nháy mắt đưa chúng nó toàn bộ cắn giết!

Uông Trần trong tầm nhìn tin tức nhắc nhở đều xoạt ra ảo ảnh.

Chẳng qua là đan điền của hắn pháp lực đi theo đường thẳng giảm xuống, trong khoảnh khắc rơi xuống đáy cốc, mắt thấy không đáng kể.

Uông Trần bỗng dưng lướt thân hướng về sau, chớp mắt đột phá bầy ong vây công, kéo ra cùng Hắc Phong nhai khoảng cách.

Súc Địa Thành Thốn!

Môn này đặc thù tâm pháp, hắn đã tu luyện tới tinh thông cấp.

Một cái chớp mắt hai mươi bước.

Liên tục thi triển năm lần

Uông Trần liền thối lui đến ngoài trăm bước.

Lúc này mất đi mục tiêu công kích Hắc Ngọc phong vừa mới vừa phản ứng lại, lập tức đối với hắn tiến hành truy sát.

Nhưng mà trong chớp mắt, Uông Trần đã rời xa Hắc Phong nhai.

Thân ảnh của hắn cùng khí tức đi theo hoàn toàn tan biến!

Phẫn nộ bầy ong giống như là không có đầu như con ruồi trên không trung bốn phía bay loạn, thủy chung cũng không tìm tới tàn sát chúng nó đồng bạn hung thủ, cuối cùng chỉ có thể hậm hực trở về tổ ong.

Đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật khác, thật không phải chúng nó này chút cấp thấp yêu hóa côn trùng có khả năng dòm ra!

Mà lúc này Uông Trần, đã tại năm trăm bước có hơn.

Mượn nham thạch cùng rừng cây yểm hộ, hắn không chút hoang mang ngồi xuống vận khí điều tức, khôi phục sắp khô kiệt pháp lực.

Kỳ thật Uông Trần hoàn toàn có khả năng thông qua rút ra Tru Tà võng chứa đựng linh lực, để duy trì thời gian dài chiến đấu.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Bởi vì Tru Tà võng linh lực kiếm không dễ, không đến trong lúc nguy cấp không có tiêu hao tất yếu.

Thứ hai Uông Trần cũng không muốn dưỡng thành ỷ lại món bảo vật này thói quen.

Trọng yếu nhất chính là, này loại cực hạn trạng thái chiến đấu có thể kích phát tự thân tiềm năng, đối với tu hành có lợi thật lớn.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra Hoàng Lương gạo cơm nắm, yêu thú thịt khô cùng linh tửu, lấp đầy chính mình bụng đồng thời, tăng tốc pháp lực tốc độ khôi phục.

Làm tinh khí thần tất cả đều trở lại trạng thái đỉnh phong, Uông Trần lần nữa xông về Hắc Phong nhai.

Tiếp tục chính mình xoạt điểm chiến đấu!

Lúc trước một trận kịch chiến xuống tới, hắn Nhân Đức điểm số một lần nữa về tới bốn chữ số.

Như thế phong thuỷ bảo địa, không lớn xoạt đặc biệt xoạt, xoạt tới tay mềm chân nha, Uông Trần là tuyệt sẽ không bỏ qua!

Tiến lên dẫn Hắc Ngọc phong ra tổ, giết một phê liền trong nháy mắt nhanh chóng liễm tức rút lui, thối lui đến an toàn khu vực chậm rãi khôi phục.

Đếm lấy gia tăng Nhân Đức điểm số vui thích.

Uông Trần thậm chí tại phụ cận đào đầu mà nói, cùng với có thể cung cấp ẩn náu mật thất dưới đất.

Ngược lại Thường Xuân lời nhắn nhủ nhiệm vụ không có thời gian hạn chế, hắn dự định đem Nhân Đức xoạt đến năm chữ số lại lấy linh mật.

Mà Uông Trần chiến thuật như vậy hết sức vô lại.

Nhưng vô cùng hữu hiệu.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm Hắc Ngọc phong, bị hắn coi là xoạt điểm xoạt kinh nghiệm công cụ.

Ngoại trừ không ngừng gia tăng Nhân Đức điểm số bên ngoài, Uông Trần Ngự Kiếm thuật điểm kinh nghiệm đồng bộ tăng lên.

Đột phá đại viên mãn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chiến đấu như vậy, kéo dài đến trời tối mới có một kết thúc.

Đêm xuống, rất nhiều yêu thú đều sẽ ra ngoài kiếm ăn đi săn, nguy hiểm toàn bộ tăng lên gấp đôi.

Mặc dù xoạt Hắc Ngọc phong xoạt rất thoải mái, Uông Trần lại sẽ không đắc ý quên hình.

Sắc trời vừa tối, hắn liền quả quyết rút về trốn vào mật thất dưới đất, đồng thời đem lối ra lối đi hoàn toàn phong bế.

Đương nhiên, tại giấu đi trước đó, Uông Trần không có quên đem uyên kính kề sát ở cửa hang bên cạnh nham thạch bên trên.

Dạng này hắn thân tại dưới mặt đất, cũng có thể mượn nhờ ương kính tới quan sát mặt đất tình huống.

Cam đoan không có sơ hở nào!

Thiên Nguyên sơn kéo dài mười vạn dặm, nghỉ lại lấy không biết bao nhiêu yêu loại Hung thú, cẩn thận hơn đều không quá đáng.

Bảo đảm an toàn của mình về sau, Uông Trần bắt đầu kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Đầu tiên đương nhiên là Nhân Đức điểm số.

Thở ra tu tiên bảng nhìn xuống, hắn phát hiện mình trước trước sau sau thế mà xoạt ra hơn ba ngàn chút người đức, tương đương với thủ tiêu ba đầu Huyết Thần Tử thu hoạch!

Hồi tưởng lại lúc trước vì thu hoạch được một chút Nhân Đức điểm số, chính mình chỗ trả giá những cái kia vất vả cùng nỗ lực.

Uông Trần không khỏi cảm khái muôn vàn.

Theo thực lực của hắn tăng lên, trước kia hết sức không dễ dàng hoàn thành sự tình, bây giờ trở nên dễ dàng rất nhiều.

Thứ hai liền là kiếm pháp tu vi tăng lên.

Hơn 3,000 con Hắc Ngọc phong đánh đổi mạng sống, nhường Uông Trần dung hợp sở học, nhất cử ngưng luyện ra chân chính kiếm thế.

Kiếm pháp của hắn cuối cùng đăng đường nhập thất!

Cả hai tăng theo cấp số cộng.

Chuyến này Thiên Vân sơn chuyến đi, Uông Trần đã kiếm lời lớn.

Kiểm kê xong thu hoạch, hắn ngồi ở trong mật thất, tiếp tục Ngũ Hành công tu luyện.

Đêm dài đằng đẵng, vừa mới bắt đầu.

Một đêm này, Uông Trần trôi qua cũng không là đặc biệt an ổn.

Cứ việc tàng tại dưới mặt đất vài chục trượng sâu trong mật thất, có thể ương trong kính thỉnh thoảng xuất hiện thú ảnh, cùng với tới từ mặt đất động tĩnh, đều để hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy độ cao cảnh giác.

Mãi đến hừng đông, không có phát hiện nguy hiểm, Uông Trần mới một lần nữa đả thông mà nói, về tới mặt đất lên.

Tiếp tục xoạt Hắc Ngọc phong.

Này chút yêu hóa ong mật cũng thật sự là gặp vận rủi lớn.

Bởi vì sát phong mãnh liệt, tăng thêm Hắc Ngọc phong số lượng lại đặc biệt nhiều  bình thường luyện khí tu sĩ sẽ không gây sự với chúng.

Mà lại tổ ong sản xuất linh mật, cũng không phải vật phi thường trân quý.

Săn tu nhóm có rất nhiều tốt hơn mục tiêu có thể để cho lựa chọn.

Cho nên địa phương này, liền trở thành Uông Trần xoạt điểm xoạt kinh nghiệm Thánh địa!

Nhưng Hắc Ngọc phong cũng không phải thật sự vô cùng vô tận, đến Uông Trần đi vào Hắc Phong nhai ngày thứ ba, tổn thất nặng nề bầy ong toàn bộ lùi bước đến hang đá trong sào huyệt.

Mặc cho Uông Trần như thế nào tới gần, chúng nó cũng sẽ không tiếp tục ra đi tìm cái chết!

Này chút cấp thấp yêu hóa côn trùng giống như là giác ngộ.

Vấn đề là chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Hắc Ngọc phong có thể chạy, bọn chúng tổ ong lại không cách nào na di.

Thế là xoạt Hắc Ngọc phong sắp xoạt đến nôn Uông Trần, bắt đầu đối tổ ong bên trong linh mật ra tay!

Thường Xuân yêu cầu là trăm cân linh mật.

Uông Trần cảm giác mình mang ngàn cân trở về cũng không có vấn đề gì!

-----------.