Chương 183: Thắng lợi trở về

Chương 183: Thắng lợi trở về

Hắc Phong nhai dưới, Uông Trần ngước đầu nhìn lên lấy cao vút trong mây vách đá.

Này tòa thật to vách núi, giăng đầy to to nhỏ nhỏ, giống như là bị nước chảy ăn mòn ra tới hang đá.

Hắc Ngọc phong tổ ong, liền giấu ở này chút trong nham động.

Mỗi cái hang đều là một cái tự nhiên miệng thông gió, ngày đêm không ngừng dâng trào ra âm sát khí.

Ngàn vạn cỗ khí lưu hội tụ đến cùng một chỗ, liền tạo thành đáng sợ sát phong.

Nhưng khi Uông Trần đến trước vách núi mặt, mặc dù không gian xung quanh bên trong vẫn như cũ tràn ngập nồng đậm sát khí, cũng rốt cuộc không cảm giác được một tia sát phong ảnh hưởng.

Cùng loại với dưới đĩa đèn thì tối.

Đây đối với Uông Trần tới nói, đương nhiên là chuyện tốt.

Hắn rất nhanh khóa chặt mục tiêu.

Hỏa Nha kiếm gào thét mà ra, trong nháy mắt lướt lên cao mười trượng vách đá, phảng phất Phi Yến về tổ linh hoạt "Xuyên" vào một cái lớn trong nham động.

Cái này trong nham động cất giấu một cái lớn tổ ong, hình quạt màu vàng kim sào huyệt mật liền treo ở cửa hang phía trên.

Tại Uông Trần khống chế dưới, Hỏa Nha kiếm bỗng dưng tại sào huyệt mật gốc rễ gọt cướp mà qua.

Nặng đến mấy chục cân sào huyệt mật lập tức rớt xuống.

Nhưng không đợi nó đập xuống hang đá, liền bị lượn vòng kiếm quang bọc lấy bay đến Uông Trần trước mặt!

Thoạt nhìn tựa hồ rất đơn giản.

Trên thực tế Uông Trần Ngự Kiếm thuật nếu như không có đi đến Tông Sư cấp, cái kia mong muốn dùng phi kiếm đem cắt xuống sào huyệt mật cũng hoàn chỉnh mang về, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Một kiếm này kỹ thuật hàm lượng, nhưng thật ra là vô cùng cao.

Đã có Uông Trần đối phi kiếm kiếm thuật nắm giữ cùng lĩnh ngộ, cũng không thiếu được Thường Xuân dạy bảo!

Kỳ thật lấy mật ong còn có đơn giản hơn biện pháp, nhưng hắn không có quên, Thường Xuân để cho mình "Dùng kiếm lấy chi" .

Mặc dù bên người không người giám sát, có thể Uông Trần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh nhiệm vụ này yêu cầu.

Hắn lấy tay nhiếp qua thật dày sào huyệt mật, một cỗ trong veo mật hương xông vào mũi.

Uông Trần nhịn không được tách ra xuống một miếng vàng óng mật ong.

Nhét vào trong miệng.

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên!

Này Hắc Ngọc phong ngắt nhưỡng mật ong cửa vào hóa tân, răng môi tràn thơm ngọt thấu nội tâm, mang theo trăm hoa hương thơm khí tức.

Mặc dù ẩn chứa thiên địa linh khí so linh Đào linh quả không mạnh hơn bao nhiêu.

Nhưng làm nguyên liệu nấu ăn không thể nghi ngờ là cực tốt.

Viên Viên khẳng định thích ăn!

Tâm niệm đi tới, Uông Trần lúc này đem này phiến sào huyệt mật thu vào trữ vật đại, sau đó tiếp tục di chuyển phi kiếm cắt mật.

Hắn cũng không tham lam, một tòa tổ ong chỉ lấy một cái mật ong.

Nhiều như vậy hang, coi như tổ ong chỉ chiếm trong đó một phần mười, Uông Trần mong muốn ngắt bên trên ngàn cân mật ong cũng rất dễ dàng!

Chịu lấy dâng trào âm sát khí, Hỏa Nha kiếm xuyên qua tại không cùng trong nham động.

Cho hắn mang về phiến phiến ánh vàng rực rỡ, thơm ngào ngạt sào huyệt mật.

Mà tại Uông Trần lấy mật ong quá trình bên trong, lúc trước hận không thể đưa hắn keng chết Hắc Ngọc phong hoàn toàn không có động tĩnh.

Chúng nó trốn ở trong sào huyệt

Tùy ý Uông Trần cướp đoạt chính mình thành quả lao động.

Ngẫu nhiên có mấy con Hắc Ngọc phong bị kiếm quang quấy nhiễu bay ra, chợt lại ngược gió lui về tổ ong.

Tại bỏ ra hy sinh to lớn về sau, này chút yêu hóa ong mật rõ ràng thừa nhận Uông Trần thắng lợi!

Hắc Ngọc phong như thế thức thời

Tăng thêm chỉ thấy lợi trước mắt không phải lâu dài chi đạo, cho nên Uông Trần thu hoạch được ngàn cân tả hữu sào huyệt mật liền dừng tay.

Dự định về sau vỗ béo lại đến!

Thường Xuân làm thật cho hắn tìm chỗ tốt, có này chút Hắc Ngọc phong, tương lai hắn tu tập pháp thuật mới kỹ năng, thăng cấp Nhân Đức điểm số không đủ, là có thể tới này bên trong xoạt bên trên một đợt.

Uông Trần quyết định, đem hái được sào huyệt mật phân một nửa cho vị sư phụ này của mình!

Ngang

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, ngay tại hắn chuẩn bị trở về sơn môn thời điểm, một đầu đột nhiên xuất hiện cự hùng ngăn trở đường đi!

Con gấu đen này hình thể khổng lồ, ít nhất bốn năm ngàn cân phân lượng, tứ chi của nó cực kỳ cứng cáp, hắn da lông mặt ngoài bám vào có một tầng thật dày nhựa thông, dính đầy đá vụn cây cỏ.

Tại Uông Trần thấy cự hùng đồng thời, người sau cũng phát hiện hắn tồn tại, lập tức phát ra trầm thấp bào hiếu tiếng.

Một đôi màu nâu đen gấu mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, lộ ra khát máu hung lệ!

Ánh mắt như vậy, chỉ có giết qua người, thậm chí uống qua máu người, ăn qua thịt người Hung thú mới có.

Uông Trần dừng chân lại, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tinh mang.

Đại viên mãn cấp Linh Mục thuật gia trì dưới, hắn lập tức xem thấu phía trước đầu này cự hùng giai vị!

Tựa như là tu sĩ sẽ tự nhiên toát ra pháp lực khí tức bên ngoài, yêu loại cũng có yêu lực gợn sóng, Linh Mục thuật đều có thể phân biệt.

Cao giai hóa yêu!

Đây là một đầu tương đương với luyện khí cao giai yêu loại, cũng là Uông Trần gặp qua hình thể lớn nhất Hung thú.

"Hồng hộc!"

Hắc Hùng phun khí thô, hiện ra mấy phần nôn nóng.

Dã thú trực giác nói cho nó biết, trước mắt tên nhân loại này rất khó dây vào.

Có thể sào huyệt mật mùi thực sự quá dụ hùng!

Mỹ vị dụ hoặc cùng lý tính bản năng sinh ra mãnh liệt xung đột, để nó trong lúc nhất thời khó mà quyết định là bỏ trốn mất dạng, vẫn là đem Uông Trần tận diệt!

Cách chừng trăm bước khoảng cách, một người một gấu vậy mà cầm cự được.

Hắc Hùng không cam tâm nhượng bộ, lại cảm giác tôn nghiêm của mình bị cực lớn khiêu khích.

Rống

Nó mãnh nhưng bào hiếu một tiếng, dùng chạy tư thái nhào về phía Uông Trần, tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào tuấn mã.

Đây là Hắc Hùng thường dùng chiêu số.

Hắc Hùng công kích vỗ đánh không chỉ tốc độ nhanh, lực lượng mạnh, mà lại nó hùng chưởng giẫm đạp đại địa liền sẽ sinh ra rung động dữ dội, khí thế mạnh để cho người ta tâm quý.

Đầu này Yêu Hùng rõ ràng hiểu được đánh đòn phủ đầu đạo lý.

Mà trên thực tế dựa vào tự thân thể trọng, tốc độ cùng trên thân thật dày nhựa thông giáp, nó không biết đánh ngã nhiều ít đối thủ.

Ở khu vực này bên trong đánh đâu thắng đó!

Cùng lúc đó, Hắc Hùng chân trước song chưởng, cùng nhau bắn ra sáu cái uốn lượn bén nhọn câu trảo.

Đây cũng là Hắc Hùng vũ khí mạnh mẽ nhất một trong.

Nhất kích mà bên trong, coi như là tu sĩ Linh Quang Thuẫn Giáp cũng có thể mạnh mẽ xé nát.

Va chạm, vỗ, một túm, đầu này Yêu Hùng tam bản phủ!

Nhưng mà Hắc Hùng hướng phía Uông Trần vừa mới vừa lao ra tầm mười bước khoảng cách, một đạo lóng lánh kim sắc kiếm quang liền dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cướp đến trước người của nó.

Chính là Uông Trần thôi phát Hỏa Nha kiếm!

Hắc Hùng căn bản tới không kịp trốn tránh, đầu liền bị thanh phi kiếm này xuyên thủng!

Khổng lồ gấu thân thể mãnh động đất chấn, hướng về phía trước trượt ra một khoảng cách về sau, ầm ầm ngã trên mặt đất.

Trên đầu của nó cũng bao trùm lấy một tầng cứng rắn thâm hậu nhựa thông, mà xương đầu lại là trong cơ thể cứng rắn nhất bộ phận, nhưng ở Hỏa Nha kiếm dưới sự công kích, vậy mà như là đậu hũ yếu ớt.

Đầu này cao giai hóa yêu trong nháy mắt liền bị lấy đi tính mệnh!

【  Nhân Đức +85 】

Phi kiếm xuyên qua Yêu Hùng về sau tha nửa vòng, trong nháy mắt một lần nữa đưa về Uông Trần sau lưng vỏ kiếm.

Đối với vừa mới tới tay mấy chục chút người đức, Uông Trần không có bất kỳ cái gì cảm tưởng.

Lúc trước xoạt Nhân Đức đã xoạt tê.

Mà ngã trên mặt đất như ngọn núi nhỏ Yêu Hùng thi thể.

Khiến cho hắn hớn hở ra mặt!

Vừa mới hái mật ong, đầu này Hùng Hạt Tử liền chính mình đưa tới cửa.

Mật chế hùng chưởng, mật gấu nướng thịt, mật hầm gấu gân. . .

Còn có mật gấu ngâm mật nước!

Vẻn vẹn mấy ngàn cân thịt gấu, đều đầy đủ Uông Trần ăn bên trên một năm nửa năm.

Hắn chưa từng ngờ tới chính mình rời đi thời điểm, thế mà còn có như thế thu hoạch ngoài ý liệu.

Lần này thật sự là muốn thắng lợi trở về a!

----------.