Chương 184: Phân giải

Chương 184: Phân giải

Trong núi rừng, một đạo thân ảnh như quỷ mị cao tốc cướp đi.

Chính là từ Hắc Phong nhai thắng lợi trở về Uông Trần.

Hắn chân không chạm đất lướt qua rậm rạp rừng cây, trong nháy mắt đã ở mấy chục bước bên ngoài, thân hình hạ xuống thời điểm mũi chân điểm nhẹ cành lá dây leo, chợt mượn lực lần nữa bay về phía trước cướp.

Uông Trần thi triển, chính là đại viên mãn cấp Vô Ảnh Thần Hành.

Môn này thân pháp khi tu luyện tới tầng cao nhất cấp về sau, diễn sinh ra được đạp tuyết vô ngân Thảo Thượng Phi năng lực đặc thù, nhường Uông Trần có thể tại cự ly ngắn bên trong đằng không cướp đi.

Tới một mức độ nào đó bỏ qua địa hình tới lui tự nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, dạng này cướp đi tiêu hao pháp lực rất ít, cùng loại với phi cầm chao liệng!

Tốc độ nhanh chóng, mảy may đều không thua gì bay lượn pháp khí.

Uông Trần trên thân mặc dù mang theo Liễu Diệp phi chu, nhưng tại Thiên Nguyên sơn mạch chỗ sâu, hắn một chút đều không muốn khiêu chiến dùng cẩn thận bay lượn pháp khí thám hiểm cấm kỵ, để tránh trở thành yêu cầm hoặc là cường đạo Tà tu mục tiêu.

Mãi đến thoát ly úc úc thương thương rừng rậm nguyên thủy, tiến vào đối lập khoáng đạt đồi núi khu vực, hắn mới từ trong Túi Trữ vật lấy ra Liễu Diệp phi chu, tế lên làm công cụ thay đi bộ.

Nơi này khoảng cách Vân Dương phái sơn môn chỗ không xa, yêu thú mất tích khó kiếm Tà tu, trên lý luận là hết sức an toàn.

Nhưng Uông Trần đồng dạng thời khắc bảo trì cảnh giác.

Treo ở phía sau lưng Hỏa Nha kiếm, làm xong tùy thời xuất kích chuẩn bị.

Bởi vì vì một số trộm tu thậm chí ma tu, thích vô cùng phục kích thám hiểm trở về tu sĩ.

Có chút kẻ liều mạng, cũng không sợ hãi Vân Dương phái uy nghiêm.

Môn phái đệ tử tại ngoại vực gặp ám toán, rơi vào hài cốt không còn xuống tràng, cũng không là cái gì hiếm thấy sự tình.

Bất quá Uông Trần hôm nay vận khí không tệ, một đường thuận thuận lợi lợi bay trở về bên ngoài sơn môn.

Không có gặp đến bất kỳ ngoài ý muốn.

Giá ngự lấy Liễu Diệp phi chu, Uông Trần đã tới Vân Hồ thành.

Vân Dương ngoại môn ba thành, Vân Hồ thành quy mô nhỏ nhất, nhân khẩu vẻn vẹn chỉ có mấy vạn.

Nhưng này tòa thành nhỏ phong cảnh rất đẹp, phụ cận mây trạch nước hồ ánh sáng liễm diễm khói sóng mênh mông

Để cho người ta lưu luyến quên về.

Nhưng mà Uông Trần không là tới nơi này du lịch.

Vân Hồ thành bên trong sinh hoạt đại lượng săn tu, hàng năm dựa vào săn giết yêu thú đem đổi lấy tài nguyên tu luyện.

Bởi vậy tại bên trong tòa thành nhỏ này, đã sớm tạo thành một đầu tương quan dây chuyền sản nghiệp.

Luyện khí, luyện đan, chế giáp. . .

Uông Trần mong muốn đem săn đuổi Yêu Hùng tiến hành hoàn mỹ xử lý, cái kia Vân Hồ thành liền là lựa chọn tốt nhất.

Vào thành về sau, hắn tìm nhà Giải Yêu phường.

Giải Yêu phường tên như ý nghĩa liền là chuyên môn phân giải yêu loại lấy tài liệu công xưởng.

Yêu loại, nhất là yêu thú  có thể nói khắp người đều là bảo vật.

Tu sĩ săn đuổi yêu thú về sau, mong muốn thu hoạch lợi ích lớn nhất, đưa đến Giải Yêu phường phân giải là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vì yêu thú trong cơ thể, có đôi khi sẽ xuất hiện phẩm chất đặc biệt tốt yêu cốt gân thú.

Thậm chí nội đan!

Mặt khác lột da, rút gân, dịch cốt, đẩy trảo, cắt thịt các loại đều là việc cần kỹ thuật.

Nếu như không am hiểu phân giải chi thuật, chính mình làm loạn mù cắt hư hại tài liệu, một đầu rất đáng tiền yêu thú rất có thể cuối cùng chỉ bán ra cái giá thịt đến, cái kia sẽ thua lỗ lớn!

Cho nên chuyện chuyên nghiệp, liền cần nhân sĩ chuyên nghiệp để hoàn thành.

Làm Uông Trần lộ ra đại biểu nội môn đệ tử thân phận minh bài, hắn lập tức đạt được Giải Yêu phường phường chủ tự mình tiếp đãi.

Uông Trần cũng không nói nhảm, lúc này đem đầu kia nặng mấy ngàn cân Yêu Hùng lấy ra ngoài.

"Khá lắm!"

Nhìn thấy đầu này núi nhỏ giống như Hắc Hùng, Giải Yêu phường chủ lập tức nhãn tình sáng lên.

Tay phải của hắn ngón út cùng ngón áp út bản năng bắt đầu rung động, hai mắt sáng ngời có thần, quét qua Yêu Hùng mỗi cái vị trí.

Càng xem càng là kinh hỉ!

Uông Trần xuất ra con mồi thực sự quá hoàn chỉnh, ngoại trừ mắt trái cùng cái ót vị trí có cái lỗ máu bên ngoài, có giá trị không nhỏ da lông cơ bản hoàn hảo không chút tổn hại, không có bất kỳ cái gì bị phá hư dấu hiệu.

Giải Yêu phường phường chủ đã là tư thâm Giải Yêu sư, cũng là một vị luyện khí bảy tầng tu sĩ, tăng thêm phong phú vô cùng nghề nghiệp kinh nghiệm, cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra, đầu này cao giai hóa yêu là bị phi kiếm thuấn sát.

Bằng không căn bản không có khả năng như thế hoàn chỉnh!

Hắn thái độ đối với Uông Trần, lại cung kính mấy phần: "Sư huynh, xin hỏi ngài có yêu cầu gì không?"

Uông Trần là nội môn đệ tử, mà Giải Yêu phường phường chủ là ngoại môn đệ tử, cho nên hắn muốn tôn xưng Uông Trần là sư huynh.

Này cùng tuổi tác không có quan hệ.

Uông Trần nói ra: "Ta muốn thịt gấu, hùng chưởng cùng mật gấu cái khác ngươi nơi này thu mua sao?"

Thịt gấu cùng hùng chưởng lưu lại làm nguyên liệu nấu ăn, mật gấu ngâm rượu công năng cường tráng khí huyết, cũng là hắn cần có.

Thu

Giải Yêu phường chủ vội vàng trả lời: "Ta cam đoan cho ngài một cái giá tốt!"

Đạt được Uông Trần cho phép về sau, hắn lập tức đưa tới hai vị trợ thủ, bắt đầu phân giải Yêu Hùng.

Vị này Giải Yêu sư kỹ nghệ mười phần tinh xảo, một thanh lột da đao tăng thêm một thanh dao róc xương, trong tay hắn chơi ra hoa tới.

Đầu tiên điểm cởi xuống chính là da gấu, sau đó cơ bắp tách rời rút ra xương cốt.

Lại xử lý bốn cái khổng lồ màu mỡ hùng chưởng.

Giải Yêu phường chủ nắm hùng chưởng dày mềm dai da ngoài tất cả đều lột bỏ, rút ra tất cả lợi trảo.

Giao cho Uông Trần chính là có thể trực tiếp vào nồi chưởng thịt.

Đầu bếp róc thịt trâu, chỉ đến như thế!

Mà tại xử lý nội tạng quá trình bên trong, xuất hiện ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Chúc mừng sư huynh!"

Giải Yêu phường chủ cười ha hả đem một bộ mật gấu nâng đến Uông Trần trước mặt: "Đồng gan!"

Bộ dạng này dài dẹp hình trứng mật gấu chiều dài vượt qua một thước, hắn to ra phần dưới có thể so với người trưởng thành nắm đấm, toàn thân bày biện ra đồng thau màu sắc, tỏ khắp lấy một cỗ giống dược liệu mùi.

Mật gấu dựa theo phẩm cấp điểm thịt gan, thiết đảm, đồng gan, kim gan cùng Tử gan, phẩm giai càng cao tự nhiên giá cả càng quý.

Vừa mới hiểu ra bộ dạng này đồng gan, giá bán ít nhất hai ba trăm linh thạch!

Cuối cùng tính toán dưới, trừ bỏ Uông Trần giữ lại cho mình hai ngàn tới cân thịt gấu, một bộ đồng gan cùng bốn cái hùng chưởng bên ngoài.

Giải Yêu phường chủ chẳng những không có thu nửa khối linh thạch phân giải phí, ngược lại đưa lại cho Uông Trần hơn hai trăm linh thạch.

Bởi vì da gấu, xương gấu, hùng trảo cùng với nội tạng, toàn bộ bị hắn thu mua.

Uông Trần rất hài lòng.

Thô sơ giản lược đoán chừng, hắn tiện tay chém giết này con yêu thú, liền mang đến cho mình gần ngàn linh thạch tổng tiền lời!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì có nhiều như vậy tu sĩ nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi sâu Thiên Vân sơn mạch.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, mình tại luyện khí tu sĩ bên trong thuộc về dị số.

Tu sĩ khác mong muốn săn giết cao giai hóa yêu, nhưng liền không có dễ dàng như vậy, cũng rất khó cam đoan con mồi hoàn chỉnh.

Nếu như là đoàn đội hợp tác, cái kia phân đến tay kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng so sánh nhọc nhằn khổ sở tại trong ruộng kiếm ăn, đi săn mang tới tiền lời thật vô cùng mê người!

Bất quá Uông Trần cũng không có vì vậy loạn thần tâm.

Bởi vì cái gọi là thường tại bờ sông đi, sao có thể không ẩm ướt chân, mà thiện kỵ người rơi tại ngựa, thiện lặn người chìm tại nước!

Săn giết yêu thú lợi ích tuy mê người, ẩn chứa trong đó nguy hiểm lại không cách nào coi nhẹ, nhiều ít kinh nghiệm phong phú săn tu, liền là vừa ngã vào một lần nhìn như không có gì đặc biệt đi săn hành động bên trong.

Cho nên hắn không có nửa điểm đổi lại kiêm chức ý nghĩ, tiếp tục làm cái an an ổn ổn linh thực phu cũng rất tốt.

Mang theo tràn đầy thu hoạch, Uông Trần quay trở về Lạc Nhật phong trang viên..