Chương 185: Đạt được ước muốn

Chương 185: Đạt được ước muốn

"Y y!"

Vừa mới về đến nhà Uông Trần, lập tức bị đến từ tròn trịa mãnh liệt kháng nghị.

Tiểu gia hỏa dùng móng vuốt nắm chắc cổ áo của hắn, lông xù đầu dùng sức cọ lấy cái cằm của hắn.

Phát ra không vừa lòng ríu rít tiếng.

Lần này Uông Trần lại đi ra ngoài ba bốn ngày mới trở về, đem nó một đầu chuột lẻ loi trơ trọi bỏ ở nhà.

Bên người chỉ có một cái không thú vị người gỗ.

Cảm giác bị Uông Trần từ bỏ một dạng.

Đau lòng.

Uông Trần hống liên tục mang cầu nguyện, cuối cùng không thể không tế ra đại sát khí: "Ta cho ngươi làm ăn ngon, hiện tại liền làm!"

Vì tăng cường sức thuyết phục.

Hắn theo trong Túi Trữ vật móc ra một khối sào huyệt mật, tách ra một chút nhét vào tiểu gia hỏa miệng bên trong.

Tròn trịa con mắt lập tức trừng đến căng tròn.

Nếm đến ngon ngọt nó kéo ra chân trước gắt gao ôm lấy khối lớn sào huyệt mật, vui vẻ đến cái đuôi đều dựng lên!

Ta ta đều là ta!

Nắm tiểu gia hỏa hống vui vẻ về sau, Uông Trần cười ha hả đi vào phòng bếp.

Bắt đầu xử lý hôm nay thu hoạch nguyên liệu nấu ăn.

Trước lấy ra bốn cái lột da hùng chưởng, ngâm vào mật ong điều chế mật trong nước, cuối cùng đến giờ linh tửu đi vào.

Dạng này có khả năng ngâm ra hùng chưởng bên trong dòng máu, đi tanh hiệu quả rất tốt, mà lại đun nấu thời điểm lại càng dễ ngon miệng.

Cách làm này, là Uông Trần tại trong sách học được.

Chỉ bất quá hùng chưởng muốn cua được một đêm, hôm nay là khẳng định không kịp ăn.

Uông Trần lại lấy ra bộ kia có giá trị không nhỏ mật gấu, chứa vào rót đầy linh tửu bình sứ ở trong.

Linh tửu cùng bình sứ đều là hắn tại Vân Hồ thành mua sắm, trong đó linh tửu thuộc về chưng cất ra tới cương liệt rượu, dùng tới ngâm chế mật gấu không thể thích hợp hơn.

Ngâm ra mật gấu rượu, Uông Trần dự định chính mình uống.

Trước mấy ngày hắn tại Vân Long thành Tứ Hải thương hội hỏi thăm một thoáng

Phát hiện để mà phụ trợ tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Kim Cương bơ, giá cả thế mà tăng vọt gấp năm sáu lần!

Tại Thái Cổ đạo bia trấn áp Đại Uy Thiên Long về sau, không có lo lắng Uông Trần, đem bộ này phật môn chí cường công pháp luyện thể lại lần nữa nhặt lên tiếp tục tu tập.

Trăm triệu không nghĩ tới, Kim Cương bơ giá cả thế mà đã tăng tới tình trạng như vậy.

Đơn giản không có nhân tính!

Nhưng Tứ Hải thương hội phương diện cũng biểu thị rất bất đắc dĩ, bởi vì Kim Cương bơ phương pháp phối chế đặc thù, chỉ có Tây Vực Thiên Long tự mới có thể luyện chế, đừng nói bọn hắn Tứ Hải thương hội, coi như Vạn Bảo các cũng không cách nào mô phỏng.

Tại nguồn cung cấp toàn bộ do Thiên Long tự cung ứng tình huống dưới.

Đừng nói phồng cái mấy lần, coi như phồng gấp mười lần cũng là hòa thượng nhóm tự do!

Mặc dù nói dùng Uông Trần trước mắt tài lực, gấp năm lần giá cả Kim Cương bơ cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn thật đúng là không nguyện ý làm cái này oan đại đầu.

Trước kia mua sắm Kim Cương bơ, đơn giản là loại thuốc này dầu tính so sánh giá cả rất tốt, thích hợp nhất Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện.

Hiện tại giá cả tăng tới tình trạng như thế.

Cái kia dùng cái khác tăng bổ khí huyết cường hóa thể phách linh dược linh tài thay thế, không thể nghi ngờ càng thêm có lời.

Coi như hiệu quả kém chút, hắn có tu tiên bảng bật hack cũng không sợ.

Cho nên mới cố ý lưu lại bộ dạng này mật gấu.

Hùng chưởng cùng mật gấu đều cua được về sau, Uông Trần mới móc ra khối lớn thịt gấu, cùng với sào huyệt mật.

Hắn đem thịt gấu rửa ráy sạch sẽ, cắt nữa chia làm khối nhỏ, dùng thẻ sắt con xuyên thành thịt xiên.

Xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, Uông Trần đi vào tiền viện nhấc lên đồ nướng lò.

Rất nhanh từng chuỗi tuyết trắng thịt gấu xuyên, ngay tại lửa than thiêu đốt hạ tư tư bốc lên dầu.

Một cỗ nồng đậm nướng mùi thịt, trong sân cấp tốc tản mát ra.

"Y y!"

Tham ăn Viên Viên lập tức bị câu dẫn tới, ghé vào Uông Trần trên bờ vai, đối kinh ngạc thịt xiên chảy nước miếng.

Nướng đến bảy tám phần quen, Uông Trần dùng bàn chải tại thịt xiên bên trên xoạt bên trên mật ong.

Cái kia mùi thơm đơn giản tuyệt!

Nướng đến mười thành quen thịt gấu, phía ngoài cùng là một tầng thật mỏng màu vàng kim mật đường xác, cắn một cái hạ rắc giòn vang.

Sau đó bên trong dầu trơn trong nháy mắt đầy tràn khoang miệng, nồng đậm vị thịt nhường vị giác nổ tung.

Thể xác tinh thần đều chiếm được cực lớn thỏa mãn.

Sào huyệt mật cùng thịt gấu, trăm phần trăm tuyệt phối!

Mật ong thịt nướng ăn nhiều có chút ngán, vậy liền thay đổi xì dầu cùng hương liệu, như cũ để cho người ta hận không thể liền đầu lưỡi đều nuốt vào.

Ăn ngon vô cùng.

Mà lại vô luận là sào huyệt mật vẫn là thịt gấu, đều ẩn chứa tương đương linh khí.

Thịt gấu càng có thể tăng thêm khí huyết.

Uông Trần một hơi thủ tiêu mười xuyên.

Còn lại tất cả đều điền tròn trịa bụng —— tiểu gia hỏa gần nhất khẩu vị là càng lúc càng lớn.

Uông Trần lại mang tới sắc nồi, đem cắt điểm tốt gấu bụng thịt bỏ vào chế biến.

Gấu bụng thịt mỡ đặc biệt nhiều, một cân có thể chịu ra chín lượng dầu tới.

Dùng thơm ngào ngạt gấu dầu tới trộn lẫn xì dầu Hoàng Lương gạo cơm.

Uông Trần có thể ăn ba chén lớn.

Đến mức chịu còn lại bã dầu, vẩy lên muối mịn, lại khảm vào Hắc Chi mễ đoàn làm nhân bánh tâm.

Viên Viên biểu thị chính mình toàn bộ nhận thầu!

Nó không những mình nhận thầu, còn muốn mang cho Quy gia gia chia sẻ.

Đến sáng ngày thứ hai, Uông Trần sau khi rời giường chuyện làm thứ nhất, liền là đem ngâm tốt bốn cái hùng chưởng, tính cả đủ loại phối liệu, nước suối cùng linh tửu cùng một chỗ chứa vào đồng thau nồi đồng bên trong muộn hầm.

Đồng thau nồi đồng là một loại tròn đáy không đủ nồi cỗ, cùng loại với Uông Trần kiếp trước nồi áp suất.

Chuyên môn dùng để đun nhừ những cái kia tính chất cứng cỏi yêu thú thịt.

Mà lại nhất định phải dùng pháp lực tan rã hỏa diễm đốt nấu, bằng không dựa vào lửa than, hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

Hắn dùng ròng rã một canh giờ, mới làm xong này đạo muộn đốt hùng chưởng.

Ra nồi hùng chưởng thịt ục ục trắng nõn nà, cùng thủy tinh thạch giống như, kỳ hương xông vào mũi để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Đến mức mùi vị của nó.

Vào miệng tan đi liền cùng ăn nhâm sâm quả giống như, Uông Trần thực sự vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn cùng Viên Viên các ăn một đầu làm bữa sáng, một đầu lưu cho tiểu gia hỏa dùng tới hiếu kính Huyền Quy gia gia.

Cuối cùng một đầu, Uông Trần dùng giữ ấm hộp cơm giả thành.

Dẫn theo đi hoa đào tiểu cốc.

Hắn xuyên qua rừng đào đi vào bên đầm nước, chưa từng gặp qua Thường Xuân thân ảnh.

Uông Trần lơ đễnh, buông xuống hộp cơm lấy ra Hỏa Nha kiếm, bắt đầu diễn luyện Ngự Kiếm thuật.

Mặc dù đã thành công ngưng tụ ra kiếm thế, nhưng cái này kỹ năng còn kém mấy chục điểm kinh nghiệm mới có thể tấn cấp đại viên mãn.

Đại viên mãn Ngự Kiếm thuật, uy lực tất nhiên sẽ tăng thêm một bước, thậm chí diễn sinh ra đặc thù hiệu quả.

Bởi vậy hắn dự định lại dùng mấy ngày thời gian xoạt đầy.

Đang lúc Uông Trần luyện được dần vào giai cảnh thời điểm, bên cạnh nham thạch bên trên bỗng nhiên nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Uông Trần lòng có cảm giác, lúc này thu hồi Hỏa Nha kiếm, cung cung kính kính hướng đối phương thi lễ một cái: "Sư phụ!"

Thường Xuân gật gật đầu: "Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành?"

"Đúng thế."

Uông Trần xuất ra sớm đã chuẩn bị xong sào huyệt mật, tính cả hộp cơm cùng một chỗ dâng lên: "Thỉnh sư phụ kiểm nghiệm."

Nhìn thấy Uông Trần mang tới mấy trăm cân mật ong, cùng với chứa ở trong hộp cơm hùng chưởng.

Thường Xuân nở một nụ cười: "Không sai."

"Đã ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta đây hiện tại liền truyền cho ngươi Bôn Lôi kiếm pháp."

Uông Trần lập tức tinh thần đại chấn.

Hắn vẫn luôn tại chuyên cần khổ luyện Ngự Kiếm thuật, vẻn vẹn chẳng qua là phi kiếm kiếm pháp cơ sở, ngưng tụ ra kiếm thế đã thuộc về đỉnh phong, không có tiến thêm một bước khả năng.

Mà chân chính kiếm pháp khác biệt, trên uy năng hạn cao hơn rất nhiều.

Vấn đề ở chỗ, phi kiếm kiếm pháp cùng kiếm pháp thông thường ngày đêm khác biệt, tại Tàng Thư các hối đoái cần thiết huân điểm cao đến kinh người.

Uông Trần cũng không bỏ ra nổi tới.

Có Thường Xuân truyền thụ, vậy tương đương tiết tiết kiệm được đại bút huân điểm.

Hắn cuối cùng có thể hưởng thụ được chân truyền đệ tử phúc lợi đãi ngộ!.