Chương 187: Bôn lôi

Chương 187: Bôn lôi

Mắt nhìn đang ở hết sức chăm chú cảm ngộ kiếm pháp Uông Trần, Thường Xuân tầm mắt trở về đến trước mặt hộp cơm lên.

Hộp cơm rất xinh đẹp.

Tử đồng đề tay, hoàng kim bao một bên, hắc đàn mộc chế tác hộp trên thân, khảm nạm lấy màu bạc trắng vân văn.

Đẹp đẽ lại không mất lộng lẫy.

Mà lạc ấn tại hộp bên cạnh người mặt màu đỏ "Phúc" chữ, dễ dàng gọi lên vị này Tử Phủ thượng nhân trí nhớ.

Hắn đạm mạc đôi mắt bên trong, lặng yên nhiều hơn một tia ôn nhu.

Đây là Vân Hồ thành phúc mãn lâu đặc hữu ngoài ra hộp cơm, có thể thời gian dài giữ ấm giữ tươi.

Thường Xuân vẫn là luyện khí tu sĩ thời điểm, liền thường xuyên theo phúc mãn lâu mang chút phù dung bánh ngọt, hoa đào xốp giòn loại hình điểm tâm cho thê tử, cho nên đối cái hộp này vô cùng quen thuộc.

Chẳng qua là mỹ nhân đã qua đời, hắn không còn có đi qua Vân Hồ thành.

Toà kia thê tử thích nhất thành nhỏ.

Thường Xuân không biết Uông Trần là có ý hay là vô tình, dùng phúc mãn lâu hộp cơm trang linh thực dùng làm phụng sư chi lễ.

Thật đúng là xúc động hắn lòng mang.

Thường Xuân tọa hạ đệ tử không ít, nhưng trên cơ bản đều là công khai ghi giá quan hệ thầy trò.

Hắn thu người ta linh thạch, cho cái chân truyền tên tuổi, sau đó lại trả tiền chỉ đạo, tiền hàng hai bên thoả thuận xong đơn giản trực tiếp.

Mặc dù bởi vậy bị người lên án vì "Linh thạch thượng nhân" Thường Xuân cũng căn bản không thèm để ý.

Người nào quy định làm sư phụ, liền phải làm đệ tử vô tư kính dâng?

Tu Tiên giả sức mạnh to lớn quy về tự thân, chẳng lẽ còn hi vọng đồ đệ phụng dưỡng dưỡng lão?

Chân chính có thể làm cho Thường Xuân động quý tài chi niệm đệ tử.

Ít càng thêm ít!

Trong lòng suy nghĩ, Thường Xuân cầm lấy bày ở trong hộp cơm bạc đũa, kẹp lên một khối nóng hôi hổi hùng chưởng đưa vào trong miệng.

Hắn hơi sững sờ.

Phần lớn luyện khí tu sĩ, bình thường đều cần dùng ăn Linh mễ hồn xác tới phụ trợ tu luyện.

Một ngày ba bữa ắt không thể thiếu.

Mà tại phá khiếu khai phủ về sau, có Tử Phủ tu sĩ giảm mạnh ăn uống chi dục, hướng bữa ăn tử khí đêm thôn nguyệt hoa, lại phục chút hoàng tinh linh chi cũng đủ để thỏa mãn vô cấu chi thân cần thiết.

Nhưng cũng có chút Tử Phủ tu sĩ, ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh, đối ba bữa cơm yêu cầu cực cao.

Ăn một bữa mấy chục thậm chí bên trên trăm linh thạch đều là loại bình thường.

Đến mức cùng xa cực dục hạng người, thường ngày chi phí chi xa hoa lãng phí, đó là phổ thông tu sĩ căn bản không cách nào tưởng tượng!

Thường Xuân là đệ nhất loại Tử Phủ tu sĩ, sớm đã ngăn cách thức ăn mặn.

Hôm nay nếu như không phải lòng có cảm giác.

Hắn căn bản sẽ không động đũa.

Ăn được một ngụm hùng chưởng, đã coi như là cho Uông Trần mặt mũi cực lớn!

Nhường Thường Xuân không nghĩ tới chính là.

Này hùng chưởng non như đậu hũ, mật hương nồng thuần ngon cực điểm.

Nhường quen thuộc ăn chay hắn, thế mà cũng bị khơi gợi lên trong bụng sâu tham ăn!

Thường Xuân vẻ mặt, không khỏi có chút quái dị.

Mà giờ này khắc này đang hết sức chuyên chú cảm ngộ kiếm pháp Uông Trần, căn bản không có chú ý tới vị này tiện nghi sư phụ vẻ mặt.

Thường nói, chân truyền một câu, giả truyền vạn câu sách!

Lúc trước Thường Xuân Linh Tê Nhất Chỉ, nhường trong thức hải của hắn trong nháy mắt nhiều hơn một khỏa chiếu sáng rạng rỡ linh quang pháp loại.

Bôn Lôi kiếm pháp!

Môn này kiếm pháp lấy thế làm trọng, có thể theo Luyện Khí cảnh tu luyện tới Tử Phủ cảnh.

Nhưng cùng trong Tàng Thư các đổi đổi lấy công pháp khác biệt, Thường Xuân ban cho linh quang pháp loại bên trong không chỉ phong ấn nguyên bộ kiếm quyết, hơn nữa còn đã bao hàm hắn tại đây môn kiếm pháp bên trên toàn bộ tu luyện tâm đắc.

Này so kiếm pháp bản thân càng thêm trân quý!

Những tu luyện này tâm đắc, có thể làm cho Uông Trần lại càng dễ nhập môn, đồng thời trợ giúp hắn nắm giữ kiếm pháp tinh túy.

Chẳng qua là pháp loại bao hàm lượng tin tức quá khổng lồ.

Bởi vậy Uông Trần hao phí thời gian dài tiến hành chải vuốt, sau đó dần dần sinh ra một tia minh ngộ.

Hắn tu tiên bảng thanh kỹ năng bên trong, vô thanh vô tức nhiều hơn một hạng nội dung.

【  Bôn Lôi kiếm pháp (nhập môn): 0/100 】

Uông Trần bỗng dưng mở mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong tinh mang ẩn hiện.

Hắn đột nhiên vươn người đứng dậy, tay kết kiếm quyết chỉ về phía trước, phía sau lưng Hỏa Nha kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Nhanh như tia chớp hướng lấy Uông Trần ngón tay phương hướng tật bắn đi!

Phi kiếm phá không, sáng như tuyết thân kiếm lôi mang lấp lánh, tốc độ nhanh chóng hoàn toàn đột phá hắn dĩ vãng ngự kiếm cực hạn.

Chớp mắt tan biến tại Uông Trần giữa tầm mắt.

Nhưng thần hồn của hắn, y nguyên cùng bay lượn Hỏa Nha kiếm duy trì huyền diệu khó giải thích kết nối.

Mãi đến khoảng cách quá dài, tinh thần kết nối sắp cắt đứt nháy mắt, mới quả quyết triệu còn phi kiếm!

Keng

Chớp nhoáng ở giữa, Hỏa Nha kiếm trở vào bao.

Uông Trần không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười.

Bôn Lôi kiếm pháp uy năng  có thể nói đại đại vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Trước mắt vừa mới mới nhập môn mà thôi.

Một khi tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền có thể thôi phát ra Lôi Âm kiếm khí.

Nghịch cảnh phạt lên!

Đây mới thực là Kiếm Tu chi pháp, đủ để phối hợp Kiếm Tu Đấu Chiến tối cường tên.

Làm Uông Trần theo trong vui sướng lấy lại tinh thần, mới phát hiện lúc này sắc trời đã bắt đầu trở tối.

Hắn vậy mà cảm ngộ gần thời gian một ngày!

Uông Trần rợn da gà giật mình, tranh thủ thời gian hướng Thường Xuân vị trí nhìn lại.

Chỉ thấy vị này Tử Phủ thượng nhân y nguyên ngồi ngay ngắn trên tảng đá lớn, chỉ bất quá hắn bên cạnh nhiều cây tử đàn bàn trà, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô. . .

Đang ở thưởng thức trà, không có thị nữ.

Uông Trần liền vội vàng hành lễ nói: "Sư phụ, nhường ngài đợi lâu."

"Cũng không có thật lâu."

Thường Xuân nhìn xem Uông Trần ánh mắt có chút kỳ quái: "Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền nắm giữ Bôn Lôi kiếm pháp."

Nội tâm của hắn còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy lạnh nhạt.

Thường Xuân ban cho Uông Trần viên này linh quang pháp loại, ngưng tụ hắn đối Bôn Lôi kiếm pháp suốt đời tâm đắc.

Đồng thời liên lụy đến không ít Kiếm đạo tinh nghĩa.

Vị này Tử Phủ thượng nhân là thật không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà nhanh như vậy liền bước qua cánh cửa.

Mặc dù khoảng cách đăng đường nhập thất còn kém một chút.

Có thể cũng đã nhường Thường Xuân vô cùng kinh ngạc.

Uông Trần thiên phú, so với hắn suy nghĩ còn muốn càng mạnh.

Có lẽ, hắn tìm được một vị chân chính có thể kế thừa chính mình Kiếm đạo đệ tử!

Uông Trần từ đáy lòng nói: "Toàn bộ nhờ sư phụ chỉ giáo!"

Kỳ thật Uông Trần Kiếm đạo thiên phú, xa còn lâu mới có được Thường Xuân suy nghĩ cao như vậy.

Hắn có thể nhanh như vậy nhập môn, đầu tiên nhờ vào Tông Sư cấp Ngự Kiếm thuật, tại hùng hậu như vậy căn cơ bên trên lại đi học tập Bôn Lôi kiếm pháp, tự nhiên có thể tới làm ít công to hiệu quả.

Thứ hai là Uông Trần chính mình mạnh mẽ thần hồn.

Thường Xuân ban cho linh quang pháp loại lượng tin tức quá lớn, đổi thành bình thường tu sĩ, căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền chải làm rõ, chớ nói chi là lĩnh ngộ kiếm pháp.

Mặt khác, đi qua mấy tháng qua, vị này Tử Phủ thượng nhân trên kiếm đạo đối với hắn dạy bảo cũng không thể bỏ qua công lao.

Uông Trần trước ngưng tụ ra kiếm thế, lại học tập Bôn Lôi kiếm pháp liền dễ dàng không ít.

Nhưng dạng này hiểu lầm không quan trọng.

Bởi vì dựa vào mạnh mẽ tu tiên bảng cùng dư thừa Nhân Đức điểm số, Uông Trần đem Bôn Lôi kiếm pháp thôi diễn đến Lôi Âm kiếm khí cấp độ, chẳng qua là vấn đề thời gian!

Thường Xuân khoát khoát tay, đang muốn động viên vài câu.

Đột nhiên một cái bén nhọn thanh âm xuyên qua rừng hoa đào, đâm vào hắn cùng Uông Trần trong lỗ tai.

"Thường Xuân, ngươi cút ra đây cho ta!"

Thường Xuân sắc mặt đột nhiên cứng đờ, toát ra trước nay chưa có xấu hổ.

Thậm chí còn có chút chật vật ý vị.

Uông Trần cúi đầu, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đọc thầm "Vũ ta không dưa" pháp chú.

Thanh âm này, nghe hết sức quen tai!

——.