Chương 188: Tròn trịa cơ duyên

Chương 188: Tròn trịa cơ duyên

Hoàng Ngọc Tú, Minh Tú Phong trưởng lão.

Uông Trần đã từng nghe người ta nói qua, vị này Tử Phủ thượng nhân dung mạo xinh đẹp tính tình dữ dằn, mà lại bao che nhất.

Hoàng Ngọc Tú đệ tử tất cả đều là nữ tu.

Nàng chưa bao giờ kết qua đạo lữ, xem đệ tử của mình vì thân nhân.

Nếu ai trêu chọc đến Hoàng Ngọc Tú môn hạ, cái kia nàng chắc chắn không buông tha!

Uông Trần nhớ kỹ sâu nhất, không thể nghi ngờ liền là tại Lạc Nhật phong đỉnh nghe giảng thời điểm, Hoàng Ngọc Tú đại náo đạo tràng, làm Thường Xuân tại dưới con mắt mọi người chật vật chạy trốn sự tình.

Lúc đó hắn coi là Hoàng Ngọc Tú cùng Thường Xuân có vô pháp hóa giải cừu hận, nhường vị này nữ trưởng lão không để ý thượng nhân mặt mũi, tại chỗ cùng Thường Xuân xé bức.

Kỳ quái là, Vân Dương phái phía trên đối với cái này thế mà không phản ứng chút nào.

Hiện tại xem ra, hai người ân oán có khác kỳ quặc.

Thường Xuân vong thê tên là Hoàng Ngọc Thu, cùng Hoàng Ngọc Tú chỉ có kém một chữ.

Chỉ một điểm này, đầy đủ Uông Trần trong đầu biên ra một bộ gia đình luân lý trăm tập hợp kịch lớn tới!

"Thường Xuân!"

"Ngươi ra tới đem lời nói rõ ràng ra!"

Hoàng Ngọc Tú thanh âm lần nữa truyền đến: "Đừng làm con rùa đen rút đầu, muốn làm liền đi cổng sơn môn nằm sấp!"

Vị này Tử Phủ miệng phun hương thơm, không giống thượng nhân, càng hơn tổ an.

Thường Xuân không thể nhịn được nữa, thở dài một tiếng nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta ra ngoài nắm nàng dẫn đi."

Hắn căn dặn nói: "Nhớ kỹ không nên đem ngươi ta quan hệ thầy trò nói cho người khác biết, bằng không nhường này con mụ điên biết, ngươi sau này phiền toái liền lớn."

Uông Trần: "Đệ tử tự nhiên nhớ kỹ trong lòng!"

Không cần Thường Xuân cố ý bàn giao, Uông Trần cũng không muốn bị vị này Diệt Tuyệt sư thái cho để mắt tới!

Thường Xuân rời đi về sau, Hoàng Ngọc Tú quả nhiên không một tiếng động.

Uông Trần lại chờ đợi chỉ chốc lát, mới lặng lẽ chui ra khỏi hoa đào tiểu cốc.

Cảm giác cùng như làm tặc.

Cũng là say.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đầu tiên đem Ngự Kiếm thuật xoạt đến đại viên mãn cấp độ.

Sau đó chuyên chú tu tập Bôn Lôi kiếm pháp.

Hắn thường thường đều sẽ đi hoa đào tiểu cốc một chuyến, hướng Thường Xuân thỉnh giáo kiếm thuật chi đạo.

Tăng lên kiếm pháp tu vi.

Thời gian liền một ngày như vậy Thiên đi qua.

Hạ đi thu đến, thời tiết dần dần trở nên hóng mát.

Uông Trần lại thu hoạch một nhóm mới Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ, Linh mễ dự trữ trở nên vô cùng sung túc.

Hắn Ngũ Hành công pháp ngày càng tinh tiến, khoảng cách đột phá chín tầng đã không xa.

Nhưng mà ngoài ý muốn luôn là bất ngờ tới.

Vào thu về sau, Uông Trần liền phát hiện Viên Viên có điểm gì là lạ.

Nó trở nên xao động lo lắng, thường xuyên phát điểm tiểu tính tình, mà lại khẩu vị cũng không có lấy trước như vậy tốt.

Còn thường xuyên đối Uông Trần "Y y nha nha" kêu to.

Gọi vào thanh âm khàn giọng.

Nhưng mà Uông Trần lại không hiểu rõ tiểu gia hỏa ý tứ, chỉ biết là nó vô cùng khó chịu.

Cái này khiến Uông Trần nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Từ từ tiểu bạch đem Viên Viên đưa cho hắn về sau, Uông Trần cho tới bây giờ liền không có đem tiểu gia hỏa xem làm sủng vật.

Mà là coi nó là thành làm bạn tại bên cạnh mình thân nhân.

Thân nhân duy nhất!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần lập tức mang lên hai giỏ tuyển chọn tỉ mỉ ra tới linh quả.

Đi tìm cổng sơn môn Huyền Quy hỏi cho ra nhẽ.

Lão nhân gia này sống ngàn năm, bản thân lại là yêu tộc, nghĩ đến khẳng định biết nguyên nhân.

"Nó muốn tấn giai."

Huyền Quy tại nhận linh quả về sau, chậm rãi giải thích nói: "Huyết mạch hiển hóa liền có thể như vậy."

Viên Viên muốn thăng cấp?

Uông Trần quả nhiên là vừa mừng vừa sợ, liền vội vàng hỏi: "Ta đây có thể làm cái gì?"

Huyền Quy nháy nháy mắt: "Huyết mạch của nó đặc thù, mong muốn tấn giai nhất định phải tìm được cơ duyên, bằng không rất dễ dàng thất bại."

Cơ duyên?

Uông Trần ngẩn người: "Huyền Quy tiền bối, ngài không thể chỉ bảo nó một chút không?"

"Cơ duyên của nó không tại ta chỗ này."

Huyền Quy lắc đầu: "Cơ duyên của nó, ta đã nói cho nó biết, ta nghĩ ngươi hẳn là có thể giúp đỡ nó."

Nói xong, đầu này lão ô quy nhắm mắt lại: "Đi thôi, nó không có bao nhiêu thời gian."

Mang một bụng nghi hoặc, Uông Trần về tới trang viên.

Hắn đem Viên Viên từ nhỏ trong ổ bưng ra đến, chém đinh chặt sắt nói: "Huyền Quy tiền bối đều nói cho ta biết, cơ duyên của ngươi ở đâu? Ta mang ngươi cùng đi tìm!"

Viên Viên tội nghiệp: "Ríu rít ~ "

"Đừng sợ."

Uông Trần sờ lên nó đầu nhỏ: "Có ta ở đây, ngươi nhất định có thể tấn giai thành công!"

Viên Viên dùng mũi cọ xát lòng bàn tay của hắn: "Y ê a!"

Uông Trần cảm thấy, tiểu gia hỏa có đầy mình muốn nói với chính mình nói, có thể hết lần này tới lần khác nó còn không có hóa đi hoành cốt.

Này lần thành công tấn giai, nói không chừng liền có thể miệng nói tiếng người!

Uông Trần ngẫm lại đều cảm thấy phấn chấn.

Chẳng qua là khi hắn làm rõ ràng, Huyền Quy nói với Viên Viên cơ duyên là cái gì, không khỏi có chút trợn tròn mắt.

"Hướng xuống đào?"

Viên Viên gật đầu như gà con mổ thóc: "Y y!"

Uông Trần vò đầu: "Vậy liền đào đi."

Mang theo đầu óc mơ hồ, hắn tại hậu viện tìm nơi hẻo lánh vị trí, xốc lên trải đất phiến đá, cầm lấy công cụ đào mở.

Uông Trần đào móc kỹ thuật có thể nói là đồng tu vô địch, tất cả đều là ban đầu ở ngoại môn đào "Mạt Nhật Địa Bảo" đào ra kinh nghiệm, ban đầu coi là tiến vào an toàn nhất nội môn lại cũng không dùng được.

Không nghĩ tới bây giờ lại trọng thao cựu nghiệp.

Mặc dù không có mục đích rõ ràng, Uông Trần cũng không phải Hồ đào loạn đào.

Bởi vì Viên Viên sẽ nói cho hắn biết, hướng phương hướng nào đào.

Tiểu gia hỏa đào đất đạo bản sự thuộc về thiên phú thần thông, tuyệt không so Uông Trần tới kém.

Sau đó đào lấy đào lấy, Uông Trần liền đào ra Viên Viên đào địa đạo!

Hắn theo đầu này chuột Đạo Nhất thẳng hướng hạ đào.

Đào gần trăm trượng sâu!

Đến ngày thứ ba chạng vạng tối, đang ở đường hầm bên trong ra sức đào móc Uông Trần bỗng nhiên cảm giác dưới chân buông lỏng, cả người kèm thêm lấy bên chân nham thổ cùng một chỗ rơi xuống.

Phản ứng của hắn cực nhanh, không chút nghĩ ngợi cho mình đập tờ khinh thân phù.

Chợt gia trì linh quang hộ giáp!

Hai bút cùng vẽ, Uông Trần vững vàng rơi xuống kiên cố nham thạch trên mặt đất.

Ào ào ào tiếng nước chảy trong nháy mắt truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Móc ra một chén nhỏ diệu đèn đá treo ở trên người, mượn nhờ ánh đèn sáng ngời, Uông Trần thấy rõ chung quanh tình cảnh.

Hắn có chút mộng.

Một đầu trong veo thấy đáy sông ngầm dưới lòng đất, liền tại phía trước lững lờ trôi chảy qua.

Mà tình cảnh như vậy, Uông Trần không phải lần đầu tiên nhìn thấy!

Lần trước hắn đi theo Vân Dương phi hạm tiêu diệt toàn bộ tà sào huyệt, đào hang mò cá đột nhiên chấn, xử lý xong vào sâu dưới lòng đất.

Liền từng thấy tương tự sông ngầm.

Chính là ở nơi đó, Uông Trần gặp được Huyết Thần Tử, kém chút nắm cái mạng nhỏ của mình cho bàn giao.

Hiện tại Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi, trước mắt sông ngầm dưới lòng đất là cùng một cái!

Cái kia Viên Viên cùng Huyết Thần Tử có quan hệ?

Hắn suy nghĩ một chút, đem khối kia giá trị ba vạn linh thạch Huyết Thần tinh lấy ra ngoài.

Khối này đánh nổ Huyết Thần Tử rơi xuống xương cốt, Uông Trần một mực không nỡ bỏ bán ra, nhưng nếu như là tròn trịa cơ duyên chỗ, vậy hắn tuyệt sẽ không keo kiệt tại trả giá.

Kết quả Uông Trần vừa nắm Huyết Thần tinh đưa cho tiểu gia hỏa, người sau lập tức rút về túi linh thú bên trong.

Xem ra không phải cái này.

Uông Trần có chút thất vọng thu hồi Huyết Thần tinh, nhẹ nhàng vỗ vỗ túi linh thú: "Chúng ta đi bên nào?"

Viên Viên theo túi linh thú bên trong thò đầu ra: "Y y!"

Uông Trần hiểu rõ.

Hắn hướng bên phải hướng đi, dọc theo sông ngầm dưới lòng đất bờ sông đi thẳng về phía trước.

Bởi vì có qua đại chiến Huyết Thần Tử trải qua.

Cho nên Uông Trần hành động vô cùng cẩn thận, phía trước đi đồng thời, cũng làm xong chiến đấu cùng rút lui chuẩn bị.

Nhưng mà hắn đi ngược dòng nước đi hơn mười dặm.

Chẳng những không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm, thậm chí liền một đầu sống tiểu côn trùng cũng không thấy qua.

Giống như là tiến nhập tĩnh lặng chỗ.

Đến mức tròn trịa cơ duyên, càng là không biết ở nơi nào!

Thế nhưng đều đến mức này, Uông Trần không có bỏ dở nửa chừng đạo lý, bởi vậy chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Tại tròn trịa chỉ dẫn dưới, hắn lại quẹo vào một đầu sông ngầm nhánh sông đường rẽ.

Không ngừng thâm nhập dưới đất.

Ngay tại Uông Trần bắt đầu hoài nghi, mục đích của mình có phải hay không địa tâm thời điểm, đằng trước bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng.

Hắn lập tức mừng rỡ, không khỏi tăng tốc bước chân.

Trước mắt càng ngày càng sáng, thậm chí lấn át diệu đèn đá hào quang.

Làm Uông Trần chui ra sông ngầm lao ra dòng nước.

Trước mắt rộng mở trong sáng.

Một tòa thật to địa quật, hiện lên hiện tại hắn tầm nhìn bên trong! ——.