Chương 188: Hố cha a

Chương 188: Hố cha a

Này tòa địa quật diện tích cực lớn

Tám cái ôm hết to màu đỏ sậm mãng trụ chống đỡ lấy cao cao mái vòm, cán bên trên điêu khắc từng mảnh từng mảnh lân giáp tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đều đều chiếu sáng không gian chung quanh.

Nguồn gốc từ sông ngầm dòng nước tại mãng trụ ở giữa vờn quanh xen kẽ, xây dựng ra một bộ phức tạp phù văn đồ án, cuối cùng toàn bộ tụ hợp vào chính giữa tế đàn dưới đáy.

Mà tại huyền hắc sắc bên trên tế đàn, bất ngờ nửa nằm một vị mây lồng bàn thể, dáng người uyển chuyển nữ tử.

Tám đầu vàng óng xích vàng, theo mãng trụ trên đỉnh rủ xuống đến, phân biệt cuốn lấy nữ tử cổ, lồng ngực, hai tay, hai tay cùng eo.

Bởi vì góc độ vấn đề, Uông Trần vô pháp dòm thấy đối phương hình dáng.

Nhưng hắn thanh thanh sở sở thấy, một cây thật dài Kim Cô bổng xuyên thấu nữ tử này nửa người dưới.

Nghiêng cắm ở trên tế đài.

Mà nửa người dưới của nàng lại là một đầu giăng đầy lân phiến đuôi rắn!

Uông Trần tiến vào hang đá thời điểm, này mình người đuôi rắn nữ tử tựa hồ đang ở ngủ say.

Nàng một đầu tóc dài đen nhánh giống như là như thác nước tán tại trên tế đài, tràn đầy qua tế đàn bên bờ rủ xuống rơi xuống đất.

Muôn vàn sợi tóc đen xuyên vào tế đàn dưới đáy máng nước, tại dòng nước trùng kích vào vừa đi vừa về phiêu đãng, kích thích điểm điểm linh quang.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, Viên Viên vậy mà mang theo chính mình đi tới nơi này dạng chỗ.

Trong óc của hắn trong nháy mắt hiện ra một cái tên.

Trấn yêu quật!

Nhưng phàm là Vân Dương phái đệ tử, liền không có không biết trấn yêu quật.

Nghe nói mấy trăm năm qua, nội môn đại trận hộ sơn phía dưới một mực trấn áp một đầu đáng sợ Đại Yêu.

Vân Dương phái hằng năm đều muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên, tăng cường trấn yêu quật pháp trận phong ấn.

Không chỉ có như thế, những cái kia xúc phạm môn quy Tử Phủ thượng nhân, thường thường sẽ bị phạt vào trấn yêu quật phụ trách giữ gìn pháp trận!

Bởi vậy rõ ràng môn phái coi trọng trình độ.

Bất quá đối với đệ tử bình thường mà nói, trấn yêu quật vẻn vẹn chẳng qua là một môn phái truyền thuyết.

Bọn hắn phạm sai lầm

Đều không có tư cách vào trấn yêu quật.

Đại Yêu, đây chính là Kim Đan cấp tồn tại!

Làm Uông Trần ý thức được điểm này, hắn bản năng mong muốn lui về sông ngầm dòng nước, sau đó chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Tròn trịa vấn đề  có thể mặt khác nghĩ biện pháp giải quyết.

Đầu tiên đến giữ lại tính mệnh a!

Nhưng mà đầu óc của hắn đang điên cuồng đưa ra cảnh cáo, thân thể lại giống như là trúng Định Thân thuật, căn bản là không có cách động đậy.

Thậm chí liền đan điền pháp lực đều không thể kích phát.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Uông Trần tiến vào hang đá nháy mắt, liền bước vào một cái đặc thù Pháp Vực bên trong.

Mà tu vi của hắn thực lực hoàn toàn không cách nào chống lại, bị áp chế đến sít sao, tính mệnh đã không khỏi chính mình chưởng khống.

Quá hố cha!

Uông Trần phơi khô yên lặng, hối hận hết sức xúc động.

Chính mình làm sao lại tin lão ô quy tà, một đầu đụng vào trấn yêu quật bên trong?

Như thế rất tốt, cha niếp hai cái đều muốn Ba Bỉ q!

Giờ này khắc này Tiểu Viên Viên tại túi linh thú bên trong co lại thành cầu, đầu hướng xuống cái mông hướng lên trên, run lẩy bẩy.

Hướng Uông Trần truyền lại sợ hãi suy nghĩ.

Lại không biết Uông Trần đã là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo!

"Hừ ân ~ "

Ngay tại hắn mồ hôi đầm đìa vô kế khả thi thời điểm, trên tế đài bỗng nhiên truyền đến một tiếng ưm.

Thanh âm này mềm nhẵn uyển chuyển, phảng phất tình nhân ở bên tai khinh sân bạc nộ, đãng hồn nhiếp phách để cho người ta ý nghĩ kỳ quái!

A

Một cái kiều mị thanh âm vang lên: "Thế mà khách tới, thật sự là khó được a."

Sau một khắc, Uông Trần chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, cả người không tự chủ được bay về phía tế đàn, rơi ở bên trên.

Mà không gian xung quanh trói buộc áp chế lực lượng của hắn, lập tức trên phạm vi lớn yếu bớt!

Uông Trần mạnh tự kềm chế ở chạy trốn xúc động, kiên trì ôm quyền hành lễ nói: "Vân Dương đệ tử Uông Trần xin ra mắt tiền bối, đệ tử vô ý ngộ nhập nơi này, chỗ mạo phạm còn mời tiền bối thứ lỗi!"

Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt tên này mình người đuôi rắn nữ tử mặc dù bị tầng tầng xích vàng khóa lại, nhưng đối phương chỉ cần động động ngón tay, liền có thể đem chính mình ép thành bột mịn.

Khoảng cách thực sự quá lớn!

"Ngộ nhập?"

Nữ tử cười khẽ: "Này trấn yêu quật nếu là tùy tiện có thể ngộ nhập, Vân Dương phái sớm đã bị người diệt a?"

Uông Trần cười khổ: "Đệ tử là được Huyền Quy chỉ bảo, tới này bên trong vì nó tìm kiếm cơ duyên."

Nói xong, hắn theo túi linh thú bên trong móc ra tiểu gia hỏa.

Viên Viên: "Ríu rít ~ "

Tiểu gia hỏa cuộn thành một đoàn, dùng móng vuốt nhỏ che ánh mắt của mình, run càng thêm lợi hại.

Uông Trần bất đắc dĩ.

Cũng không phải là hắn cầm Huyền Quy cùng Viên Viên tới đỉnh nồi.

Mà là cảm thấy đều đến trình độ này, nói láo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Không như ăn ngay nói thật, có lẽ còn có chuyển cơ.

Cái kia lão ô quy đem Viên Viên xem như tiểu tôn nữ, luôn không khả năng cố ý hại nó a?

"Thú vị Tiểu chút chít."

Nữ tử có chút kinh ngạc: "Lại có, ân, thượng giới huyết mạch, nó là muốn tấn giai a."

Uông Trần lần nữa hành lễ: "Còn mời tiền bối thành toàn!"

Hắn hiện tại đã hiểu rõ, trước mắt vị này Đại Yêu liền là tròn trịa cơ duyên chỗ!

"Thành toàn?"

Nữ tử lười biếng hỏi: "Ta có chỗ tốt gì?"

Uông Trần quyết định chắc chắn: "Xin hỏi tiền bối muốn cái gì? Chỉ cần đệ tử có, hai tay dâng lên!"

Hắn cũng không có lựa chọn khác, ít nhất đối phương còn nguyện ý trao đổi.

Như vậy thì tính cần muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, chỉ cần có thể độ qua cửa ải này, cũng là hoàn toàn đáng giá!

"Ta muốn cái gì?"

Nữ tử nói ra: "Như thế tốt vấn đề, ngươi ngồi xuống trước, để cho ta suy nghĩ thật kỹ."

Uông Trần lập tức thở dài một hơi.

Ôm Viên Viên ngồi xuống.

Lúc này, Uông Trần cuối cùng thấy được bộ dáng của đối phương.

Hắn trong nháy mắt thất thần!

Uông Trần, không phải là chưa từng thấy qua mỹ nữ.

Kiếp trước thông tin nổ lớn thời đại, bật máy tính lên liền có thể thưởng thức được muôn vàn tiểu tỷ tỷ kiều tư thế mỹ nhan, mà lại đại bộ phận đều là PS qua, từng cái hoàn mỹ không một tì vết.

Xuyên qua đến phương thế giới này về sau, hắn cũng đã gặp không ít mỹ lệ nữ tu.

Tỉ như Tạ Dao Tú, Tạ Linh Nhi, mặt khác Ngụy Liên cũng rất xinh đẹp, còn có Trần nương tử các loại.

Nhưng mà các nàng cùng nữ tử trước mắt so sánh, tất cả đều kém không chỉ một bậc!

Dung mạo của đối phương, dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung đều ngại dung tục.

Hồn xiêu phách lạc, tựa như ảo mộng, không giống chân thực tồn tại.

Lại giống như nhất ngọt ngào độc dược, để cho người ta không tự chủ được sa vào đi vào, mặc dù chết không hối hận!

Đối mặt dạng này vô pháp dùng ngôn ngữ tới chuẩn xác miêu tả mỹ lệ, coi như thần hồn của Uông Trần ý chí xa so với phổ thông tu sĩ mạnh mẽ kiên định, đạo tâm y nguyên bị cực lớn trùng kích.

Nếu như không có Thái Cổ đạo bia trấn thủ thức hải, bảo vệ tâm linh chi quang, chỉ sợ Uông Trần tại chỗ liền luân hãm!

Mặc dù như thế, Uông Trần chỉ nhìn thoáng qua, liền vội vàng cúi đầu xuống.

Một trái tim nhảy phá lệ kịch liệt.

Tuyệt thế yêu nghiệt!

Nữ tử kia chú ý tới Uông Trần vẻ mặt, khóe miệng của nàng câu lên một vệt ý cười nhợt nhạt, môi đỏ khẽ mở: "Ta tại đây bên trong bị trấn áp tám trăm bảy mươi ba năm, ngươi liền nói cho ta một chút tình huống bên ngoài đi."

"Nếu như ngươi nói để cho ta hài lòng, ta liền giúp ngươi tiểu gia hỏa này vượt qua đốt huyết chi kiếp."

Tám trăm bảy mươi ba năm!

Quả nhiên là bị Vân Dương phái trấn áp Đại Yêu.

Uông Trần lại không một tia may mắn suy nghĩ.

Lúc này đem tự mình biết, cùng Vân Dương phái tương quan sự tình, một năm một mười nói cho đối phương biết.

-----------.