Chương 189: Bạch Tố Tố

Chương 189: Bạch Tố Tố

"A a ~ "

Đại Yêu đánh cái đại đại ngáp, sau đó miễn cưỡng lắc lắc đầu ngón tay.

Uông Trần lúng túng ngậm miệng lại.

Hắn nói ròng rã một canh giờ, nói khô cả họng.

Gần nhất vài chục năm Vân Dương phái trong ngoài phát sinh sự tình, chỉ cần là tự mình biết, tất cả đều giảng thuật một lần.

Kết nếu như đối phương càng nghe càng nhàm chán bộ dáng.

Khó hầu hạ!

Đại Yêu nhíu mày, thất vọng hỏi: "Liền những thứ này sự tình? Một chút ý tứ đều không có a."

Uông Trần bất đắc dĩ: "Tiền bối, đệ tử thân phận thấp, biết thực sự là có hạn."

Hắn không phải là Long Môn người kể chuyện, cũng không phải giang hồ Bách Hiểu Sinh, không có trên thông thiên văn dưới rành địa lý bản sự.

Lại có thể biết trong môn phái nhiều ít bí mật?

"Vậy không được."

Đại Yêu bĩu môi một cái nói: "Ngươi phải nói điểm chuyện thú vị, bằng không đừng hy vọng ta ra tay giúp đỡ."

Chuyện thú vị?

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt lóe lên một đạo linh quang, hỏi dò: "Cái kia đệ tử kể chuyện xưa có thể chứ?"

Đại Yêu cười tủm tỉm: "Dĩ nhiên có khả năng, chỉ cần để cho ta hài lòng."

Tám trăm bảy mươi ba năm, nàng tại đây bên trong bị trấn áp ròng rã tám trăm bảy mươi ba năm.

Mặc dù đại đa số thời điểm đều đang ngủ say, có thể tỉnh lại đối mặt trống rỗng địa quật cùng tám cái khóa yêu trụ, thật sự là muốn nhiều tịch mịch liền có nhiều tịch mịch.

Hiện tại thật vất vả bắt được một cái có ý tứ tiểu gia hỏa, tự nhiên muốn đại lực hao bên trên một thanh.

Đừng đùa hỏng thế là được.

"Khụ khụ!"

Uông Trần hắng giọng, đánh bạo bắt đầu bài giảng: "Lại nói Đông Thắng Thần Châu, có tên núi vì Thanh Thành, núi Thanh Thành dưới, tái đi rắn tu luyện ngàn năm đổi được nhân thân. . ."

Uông Trần giảng thuật, chính là ở kiếp trước nổi tiếng 《 Bạch Xà truyện 》 chuyện xưa!

Hắn giảng

Cũng không phải là Phùng Mộng Long 《 Cảnh Thế Thông Ngôn 》 bên trong nguyên tác.

Mà là kịch truyền hình 《 mới Bạch nương tử truyền kỳ 》 nội dung cốt truyện!

Bởi vì nguyên tác mở đầu có đại lượng giới thiệu cùng chăn đệm nội dung, nam nhân vật nữ chính ra tới đến chậm, không phù hợp hoàng kim ba chương yêu cầu, nghĩ đến rất khó nhường trước mắt vị này người nghe lập tức sinh ra đại nhập cảm.

Nhưng kịch truyền hình bản Bạch Xà truyện lại khác biệt, mở đầu trực tiếp ra nữ chính, cái kia người nghe khẳng định có cộng minh.

Đương nhiên, vì phù hợp hiện thực, hắn nắm quan âm bồ tát đổi thành Hậu Thổ nương nương.

Tu luyện ngàn năm xà yêu khổ vì vô pháp phi thăng, may mà đạt được Hậu Thổ nương nương chỉ điểm.

Vì lại kiếp trước nhân quả.

Nàng hóa thân mỹ lệ nữ tử Bạch Tố Trinh, mang theo thị nữ Tiểu Thanh viễn phó Giang Nam, tìm kiếm ân nhân Hứa Tiên.

Hồ Tây Tử bên trên, cùng thuyền tránh mưa, vừa thấy đã yêu, kết làm phu thê.

Sau đó cưới sau khi được lịch rất nhiều thị phi. . .

Uông Trần kể kể, trí nhớ của kiếp trước trong đầu cuồn cuộn hiển hiện.

Kịch truyền hình bên trong tình tiết, rõ mồn một trước mắt.

Hắn càng nói càng trôi chảy, như một vị chân chính người kể chuyện, hết sức chăm chú vùi đầu vào chuyện xưa này ở trong.

Mà xem như duy nhất người nghe, Đại Yêu lúc vừa mới bắt đầu, đôi mắt bên trong còn lộ ra một tia giọng mỉa mai.

Dường như trào phúng Uông Trần đầu cơ trục lợi, coi là nói Bạch Xà chuyện xưa liền có thể làm cho nàng ưa thích.

Nhưng mà nghe nghe, nàng hốt hoảng thay vào trong chuyện xưa nhân vật chính, hóa thân trở thành tu luyện ngàn năm khốn tại nhân quả Bạch Tố Trinh, vì báo ân trả giá thể xác tinh thần, lại gặp tới bất trắc tai kiếp!

Vị này Đại Yêu tay nâng cái má, nghiêng tai nghe đến mê mẩn.

Làm Uông Trần nói đến Bạch nương tử vì cứu phu Thủy Mạn Kim Sơn thời điểm, nàng lộ ra tán dương vẻ mặt.

Được nghe lại Pháp Hải bổng đánh uyên ương chia rẽ vợ chồng, đem Bạch nương tử trấn áp tại lôi phong tháp xuống.

Nàng đôi mắt bên trong lệ mang lấp lánh, tám cái xiềng xích ào ào vang vọng, cắm nàng cái đuôi bên trên Kim Cô bổng ong ong chấn minh.

Tế đàn bốn phía, vậy mà hiện ra phong vũ lôi điện huyễn tượng!

Mãi đến Uông Trần kể xong cuối cùng Đại Kết Cục, này chút huyễn tượng mới vô thanh vô tức tan biến.

Trấn yêu quật bên trong, vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Nói xong chuyện xưa Uông Trần, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giống như là chờ đợi vận mệnh phán quyết.

Hắn đối trước mắt vị này Đại Yêu, giảng giải 《 mới Bạch nương tử truyền kỳ 》 chuyện xưa, không thể nghi ngờ là mạo nguy hiểm rất lớn.

Vạn nhất nếu là xúc phạm đối phương kiêng kị, nói không chừng liền bị một ngụm nuốt.

Kêu oan đều không địa phương hô.

Nhưng Uông Trần vẫn là quyết định liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đầu tiên là đối phương cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý.

Mặc dù cùng hắn nói chuyện thời điểm, này Đại Yêu trong giọng nói luôn mang theo một tia khinh mạn trêu tức ý vị.

Nhưng muốn nói ác ý, vậy là không có.

Thứ hai, Uông Trần tin tưởng Huyền Quy sẽ không thật hố chính mình cùng Viên Viên.

Nó nói nơi này là tròn trịa cơ duyên chỗ.

Hiển nhiên là thật.

Uông Trần không có quên, Thường Xuân đã từng đã nói với chính mình, Vân Dương phái bên trong mạnh nhất là một cáo, một rùa cùng một rắn.

Hắn không biết "Cáo" là ai.

Nhưng này một rùa cùng một rắn muốn nói không liên quan, cái kia hoàn toàn không có khả năng!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương là nữ nhân.

《 mới Bạch nương tử truyền kỳ 》 chủ lực người xem là ai?

Nữ nhân!

Nhất biết bị dạng này chuyện xưa cảm nhiễm, đả động là ai?

Nữ nhân! !

Bởi vậy Uông Trần quả quyết toa cáp.

Hắn hết sức vui mừng chính mình khi còn bé, đã từng nhìn qua ba lần 《 mới Bạch nương tử truyền kỳ 》.

Bằng không thật đúng là không có cách nào giảng được như thế trôi chảy!

"Hết sức có ý tứ chuyện xưa."

Qua thật lâu, Đại Yêu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Bạch Tố Trinh, tên rất dễ nghe."

Nàng duỗi ra cái lưỡi đinh hương, liếm liếm liệt diễm môi đỏ: "Về sau, ta liền để Bạch Tố Tố đi."

Lại hỏi Uông Trần: "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy cái tên này thế nào?"

Uông Trần khen lớn: "Tốt, tốt tên!"

Đại Yêu khanh khách một tiếng: "Khẩu thị tâm phi Tiểu hoạt đầu."

"Nhưng ta liền ưa thích cái tên này!"

Nàng cong ngón búng ra, cách xa nhau số ngoài trăm bước trên vách đá, trong nháy mắt xuất hiện một nhóm chữ triện.

Thái Hạo phong hạ Bạch Tố Tố!

Thưởng thức một lát, vị này Đại Yêu Bạch Tố Tố hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Tính ngươi quá quan."

Uông Trần lập tức mừng rỡ, liền vội vàng đem Viên Viên theo túi linh thú bên trong ôm ra tới.

Cung cung kính kính hiện lên đưa cho Bạch Tố Tố: "Phiền toái tiền bối!"

Bạch Tố Tố lấy tay tiếp nhận Viên Viên, nhìn xem nhắm mắt lại run lẩy bẩy tiểu gia hỏa, cười ha ha: "Gặp được ta, xem như vận mệnh của ngươi."

Vừa dứt lời, nàng đối Viên Viên a khẩu khí.

Sau đó tiện tay hướng trên tế đài ném đi.

Viên Viên lăn vài vòng, thân hình trong nháy mắt xuất hiện biến hóa cực lớn.

Tại Uông Trần nghẹn họng nhìn trân trối tầm mắt nhìn soi mói, nó vậy mà biến thành một đầu cao hơn ba thước tiểu la lỵ.

Gương mặt tròn trịa, hai mắt thật to, mũm mĩm hồng hồng lỗ mũi và bờ môi, hai chi lông xù tai nhọn, đầu trên đỉnh một túm nhổng lên thật cao màu vàng kim tiểu ngốc mao.

Này ngọc tuyết đáng yêu tiểu nha đầu, mặc trên người chính là Uông Trần vì nó định chế xinh đẹp bí danh!

Trong nháy mắt, linh thử hóa người, liền y phục đều đi theo biến lớn.

Bạch Tố Tố chiêu này, quả nhiên là vô cùng kì diệu!

Mà vừa mới biến điểm hóa trưởng thành Viên Viên có chút mộng, nhìn chung quanh một bộ tay chân luống cuống bộ dáng.

Trong ánh mắt của nàng còn lưu lại kinh hoàng nước mắt.

Uông Trần nhìn xem đều đau lòng, vội vàng hướng nàng duỗi ra hai tay: "Viên Viên."

Viên Viên lập tức phản ứng lại, không chút nghĩ ngợi mở ra nhỏ chân ngắn bay nhào vào trong ngực của hắn.

Khuôn mặt dùng sức cọ lấy Uông Trần lồng ngực, anh anh anh kêu.

"Y y, nấu bạc!"

----------.