Chương 190: 10 năm ước hẹn

Chương 190: 10 năm ước hẹn

Kiếp trước kiếp này, Uông Trần đều không có làm qua ba ba.

Song khi biến thành tiểu nha đầu Viên Viên nhào vào trong ngực, ôm cái này lông xù ấm hồ hồ tiểu gia hỏa, nghe được nàng Manh Manh tiếng gào, Uông Trần một trái tim trong nháy mắt hòa tan.

Thật đang cảm thấy làm cha tâm tình!

Tại tròn trịa trên thân, thuộc về hắn cái kia một tia huyết mạch, là như thế rõ ràng!

Uông Trần nhịn không được tại tiểu nha đầu trên đầu hôn một cái.

Ba

Viên Viên trong nháy mắt biến trở về con chuột khoét kho thóc!

Uông Trần: ". . ."

Bạch Tố Tố hé miệng cười nói: "Nàng yêu lực quá yếu, biến hóa hình người cũng chỉ có thể duy trì như thế điểm thời gian."

Viên Viên: "Anh anh anh ~ "

Nó ưa thích biến thành có thể nói chuyện tiểu nha đầu a!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tiền bối, vậy nó có thể tu luyện sao?"

"Dĩ nhiên."

Bạch Tố Tố rất có kiên nhẫn hồi đáp: "Chúng ta yêu tộc có yêu tộc phương pháp tu hành, ta có khả năng dạy nàng."

Uông Trần kinh hỉ: "Tạ ơn tiền bối!"

"Ngươi đừng vội a."

Bạch Tố Tố dựng thẳng lên một cây xuân hành ngón tay ngọc, lắc lắc nói ra: "Pháp không khinh truyền, ta là có điều kiện."

Uông Trần thành khẩn: "Xin tiền bối chỉ rõ!"

"Đầu tiên. . ."

Bạch Tố Tố lấy tay nhiếp qua Viên Viên, đem tiểu gia hỏa đặt lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve: "Nó đến đi theo bên cạnh ta."

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Viên Viên cũng gấp: "Y y y!"

Nó cố gắng thoát khỏi Bạch Tố Tố nắm giữ, làm sao cả hai lực lượng hoàn toàn không tại cùng một cấp bậc.

Uông Trần khẽ cắn môi: "Tiền bối!"

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết."

Bạch Tố Tố khoát khoát tay: "Nó đi theo ta là thích hợp nhất, bởi vì ta sẽ truyền thụ nó tu hành pháp môn, trợ giúp nó vượt qua đốt huyết chi kiếp, để nó học được bảo vệ mình."

"Ngươi được không?"

Uông Trần im lặng.

Hắn lại ưa thích Viên Viên, cũng nhất định phải thừa nhận, chính mình thật không hiểu những thứ này.

Huyền Quy nhường Viên Viên tìm đến vị này Đại Yêu, không phải là không có nguyên nhân!

Viên Viên đi theo Bạch Tố Tố, rõ ràng so đi theo hắn thích hợp hơn.

"Coi như không có đốt huyết chi kiếp."

Bạch Tố Tố tiếp tục nói: "Làm huyết mạch của nó hoàn toàn hiển hóa, tất nhiên sẽ dẫn tới yêu ma Tà Ma ngấp nghé, ngươi có thể bảo chứng hộ nó chu toàn sao?"

Uông Trần ngậm miệng không trả lời được.

Kỳ thật hắn đã biết từ lâu, Viên Viên có đặc thù huyết mạch, cùng bình thường linh thử là khác biệt.

Nhưng không nghĩ tới này sẽ để cho mình mất đi tiểu gia hỏa!

"Mười năm."

Bạch Tố Tố vuốt vuốt tròn trịa đầu: "Mười năm về sau, ta lại thành toàn các ngươi chủ tớ tình nghĩa!"

Viên Viên yếu ớt: "Ríu rít ~ "

Mặc dù trong lòng có mọi loại không bỏ.

Nhưng Uông Trần không phải loại kia không quả quyết người, nặng nặng nhẹ gật đầu: "Vậy liền phiền toái tiền bối!"

"Điều kiện thứ hai."

Bạch Tố Tố lời nói vẫn chưa nói xong, nàng dựng lên hai ngón tay: "Ta muốn trên người ngươi một kiện đồ vật."

"Chiếu cố tiểu gia hỏa này, cũng không phải miễn phí."

Uông Trần nhẫn tâm: "Không có vấn đề!"

Gia sản của hắn cơ bản đều mang ở trên người, trong đó giá trị cao nhất, không thể nghi ngờ là Thái Cổ đạo bia.

Nhưng Thái Cổ đạo bia cùng thần hồn của Uông Trần cùng huyết mạch hòa làm một thể, đoán chừng vị này Đại Yêu cũng không phát hiện được.

Thứ hai liền là Thiên La Tru Tà Võng.

Nếu như Bạch Tố Tố nhìn trúng món bảo vật này.

Cái kia Uông Trần cũng chỉ có thể buông tha!

Uông Trần dứt khoát thoải mái, nhường Bạch Tố Tố hơi kinh ngạc.

Nàng lườm Uông Trần liếc mắt.

Sau đó nói: "Liền là nó."

Nhìn xem vị này Đại Yêu ngón tay mục tiêu, Uông Trần lập tức ngẩn người.

Bạch Tố Tố mong muốn, lại là đeo tại hắn ngón trỏ tay phải bên trên Như Ý kim châm!

Kiện trang bị này, đã từng trợ giúp Uông Trần chiến thắng quá mạnh địch.

Nhưng theo thực lực của hắn tăng lên, nhất là tại tu tập Ngự Kiếm thuật đồng thời đạt được Hỏa Nha kiếm về sau, tác dụng liền trên phạm vi lớn giảm xuống, chỉ làm cuối cùng phản kích thủ đoạn.

Gần nhất mấy lần chiến đấu, Uông Trần cũng không có đụng tới Như Ý kim châm.

Dù sao nó lực sát thương cùng phi kiếm là không thể so sánh nổi.

Bất quá Uông Trần rất rõ ràng

Như Ý kim châm giai vị so Hỏa Nha kiếm chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Bởi vì nó có thể tại tu tiên bảng thanh trang bị bên trên hiện ra, mà Hỏa Nha kiếm liền không có tư cách.

Nghĩ đến Như Ý kim châm khẳng định còn có cái gì bí mật, tạm thời không có bị hắn khai quật ra.

Uông Trần hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Tố Tố thế mà nhìn trúng nó!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần lập tức bỏ đi Như Ý kim châm biến thành chiếc nhẫn, đưa cho vị này Đại Yêu.

Hắn liền Thiên La Tru Tà Võng đều có thể bỏ, như thế nào lại không nỡ bỏ có chút gân gà Như Ý kim châm!

Bạch Tố Tố tiếp nhận chiếc nhẫn, đem hắn bọc tại tay trái mình trên ngón vô danh.

Nàng lộ ra một cái điên đảo chúng sinh nụ cười: "Tiểu gia hỏa, ta sẽ không lấy không ngươi đồ vật, mười năm về sau, ta trả lại ngươi một kinh hỉ, còn có. . ."

Vị này Đại Yêu tiêm vung tay lên, Uông Trần trong tay trong nháy mắt nhiều hơn một viên vảy màu vàng sậm!

Tâm tình của nàng rõ ràng hết sức vui vẻ: "Một phần lễ vật nho nhỏ."

Trực giác nói cho Uông Trần, này tấm vảy không phải bình thường, nghĩ đến một vị Đại Yêu thủ bút cũng không có khả năng quá keo kiệt.

Hắn trịnh trọng kỳ sự thu hồi lân phiến: "Tạ ơn tiền bối."

"Ngươi có thể đi về."

Bạch Tố Tố ngáp một cái: "Cùng tiểu gia hỏa nói lời tạm biệt đi."

Ván đã đóng thuyền, Uông Trần cũng không có đổi ý chỗ trống.

Hắn xuất ra một đầu dự bị túi trữ vật, hướng bên trong chứa đại lượng linh quả, Linh mễ cùng thịt khô.

Đều là Viên Viên thích ăn.

Sau đó giao cho Bạch Tố Tố thay bảo quản.

Này từ biệt, liền là mười năm!

Nói thật, Uông Trần cũng không biết mười năm về sau, hắn còn có thể hay không tái kiến Viên Viên.

Nhưng vì tiểu gia hỏa tiền đồ vận mệnh, cho dù có lại nhiều không bỏ cùng khổ sở, Uông Trần y nguyên kiên định quyết tâm.

"Anh anh anh!"

Biết mình muốn cùng Uông Trần phân biệt rất dài thời gian rất dài, Viên Viên dùng mũi dùng sức cọ lấy mặt của hắn, nhẹ nhàng kêu to lấy, trong mắt chứa đầy nước mắt trong suốt.

Uông Trần trong lòng nhưng lại rối trí.

Người nỗi khổ, yêu biệt ly, oán lâu dài, cầu không được, không bỏ xuống được.

Mặc dù hắn cùng Viên Viên cùng một chỗ sinh hoạt thời gian cũng không là rất dài, có thể đã sớm thành lập nên cảm tình sâu đậm.

Lại làm sao có thể tuỳ tiện dứt bỏ?

Nhưng Uông Trần cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, đem tiểu gia hỏa tính cả túi linh thú cùng một chỗ giao cho Bạch Tố Tố.

Quay đầu rời đi trấn yêu quật.

Khi hắn trở lại sông ngầm dòng nước bên trong thời điểm, bên tai vang lên vị này Đại Yêu thanh âm: "Không lâu sau đó, Vân Dương phái sẽ có một trận kịch biến, ngươi muốn chuẩn bị sớm, nơi này cũng đừng trở lại!"

Uông Trần thần tâm chấn động.

Sau đó gật gật đầu tăng tốc bước chân, cấp tốc tan biến tại thông đạo thật dài bên trong.

Tại Uông Trần rời đi về sau, Bạch Tố Tố sờ lên còn đang đau lòng Viên Viên, người sau lập tức đánh cái nho nhỏ ngáp, nhắm mắt lại ngủ thật say.

"Ha ha."

Nàng khẽ cười nói: "Bạch Tố Trinh có Tiểu Thanh làm bạn, vậy sau này ta liền để ngươi Tiểu Kim đi."

Vị này Đại Yêu đem u ám vô tri tiểu gia hỏa chứa vào túi linh thú, lại treo ở thắt lưng của mình lên.

Sau đó cởi trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

Nàng chợt cười to dâng lên.

"Ha ha ha ha ~ "

Thanh thúy êm tai tiếng cười tại to lớn trấn yêu quật bên trong quanh quẩn: "Huyền Nguyên lão nhi, ngươi có mọi loại tính toán, cũng không tính được có người sẽ đem Như Ý kim châm đưa đến trước mặt ta a?"

"Ha ha ha ha!"

Bạch Tố Tố cười cười, nước mắt đều bật cười.

Phất tay áo lau đi nước mắt.

Nàng ngón tay giữa vòng đi lên ném đi, môi đỏ khẽ mở: "Như ý như ý, theo ta tâm ý!"

Này chiếc nhẫn lơ lửng giữa không trung, vô thanh vô tức biến thành một thanh nho nhỏ màu vàng kim chìa khoá!

Cùng lúc đó, sau lưng Bạch Tố Tố, cái kia đem cái đuôi của nàng cắm ở trên tế đài Kim Cô bổng mãnh nhưng chấn động.

Phát ra trầm thấp vù vù tiếng.

----------.