Chương 200: Mưa gió sắp đến

Chương 200: Mưa gió sắp đến

Trấn yêu quật.

Tám cái khóa yêu trụ quay quanh bên trên tế đàn, Bạch Tố Tố thu lại nụ cười, xán như sao đôi mắt đều là băng hàn.

Sau một khắc, tế đàn đằng trước hào quang lóe lên, một vị áo vải lão giả đột nhiên hiện thân.

Hắn thoạt nhìn cực kỳ già nua, tóc cùng sợi râu trắng bệch, dáng người nhỏ gầy khuôn mặt khô héo, phảng phất gió thổi có thể đảo.

Nhưng này vị ánh mắt của lão giả sáng ngời có thần, đã có năm tháng lắng động trí tuệ, cũng có hài đồng hồn nhiên.

Cho thấy một loại cùng người thường khác biệt đặc thù khí chất!

Áo vải lão giả tay cầm một cây Khô Mộc trượng đằng, hắn nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, âm thầm nhíu mày.

Sau đó cung cung kính kính hướng trên tế đài Bạch Tố Tố thi lễ một cái: "Xin ra mắt tiền bối."

Bạch Tố Tố nhẹ giơ lên đầu ngón tay, trêu chọc dưới trên trán rủ xuống sợi tóc, nhàn nhạt hỏi: "Có việc?"

Áo vải lão giả mỉm cười: "Vừa rồi tiểu tu phát hiện tám trói buộc yêu trận tựa hồ bị người xúc động, cho nên hạ đến xem, quấy rầy tiền bối, xin hãy tha lỗi."

Bạch Tố Tố miễn cưỡng nói ra: "Vậy ngươi xem đi."

Áo vải lão giả lắc đầu: "Không cần."

Hắn đã từng điều tra, không có phát hiện bất kỳ khác thường gì địa phương.

Chần chờ một chút, áo vải lão giả hỏi: "Tiền bối, gần nhất được chứ?"

Bạch Tố Tố nhịn không được cười lên: "Ngươi không cần thăm dò ta, nếu ta đáp ứng hợp tác với các ngươi, cái kia liền sẽ không đổi ý, ngươi cho ta không muốn rời đi cái chỗ chết tiệt này sao?"

Áo vải lão giả áy náy: "Là tiểu tu đa tâm!"

"Ta một mực rất tò mò. . ."

Bạch Tố Tố nghiêng mặt qua, đôi mắt bên trong chớp động lên dị dạng hào quang: "Ngươi sinh đến một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm, lại nhanh diễn sinh ra đệ tứ đuôi, thiên địa chức trách lớn tiêu dao, tại sao phải nắm chính mình cột vào Vân Dương phái đầu này trên thuyền nhỏ?"

Áo vải lão giả trầm mặc một lát, sau đó thở dài nói: "Vân Dương hộ ta 500 năm, chỉ có xả thân dùng báo chi."

Bạch Tố Tố cười nói: "Thật sự là trọng tình trọng nghĩa, vậy các ngươi chuẩn bị lúc nào phát động a?"

Nhanh

Áo vải lão giả khom người hồi đáp: "Còn mời tiền bối lại kiên nhẫn chờ đợi một chút thời gian.

"

Ừm

Bạch Tố Tố ngoắc ngoắc khóe môi: "Hơn tám trăm năm ta cũng chờ xuống dưới, dĩ nhiên không kém này một chốc."

Áo vải lão giả nhẹ nhàng thở ra, lui lại một bước: "Cái kia tiểu tu cáo lui."

Quang mang lóe lên, hắn tại tại chỗ trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tiểu hồ ly!"

Bạch Tố Tố cười nhạo một tiếng, tầm mắt rơi vào cắm vào đuôi rắn cái kia Kim Cô bổng bên trên: "Huyền Nguyên lão nhi, nhà ngươi ngục tốt hiện tại muốn tạo phản, ngươi danh xưng tính lượt một giới không lộ chút sơ hở, sẽ không liền này đều không tính tới a?"

Kim Cô bổng đột nhiên lộ ra ánh sáng chói mắt, tả hữu lay động kịch liệt.

Bạch Tố Tố bị đóng đinh tại trên tế đài đuôi rắn, cùng thân gậy tương liên vị trí lập tức chảy ra máu đỏ thẫm.

Bạch Tố Tố trong tươi cười trong nháy mắt vặn vẹo, trắng nõn như ngọc trên trán phun ra gân xanh.

Rõ ràng đang chịu đựng thống khổ cực lớn.

Nhưng mà nàng chẳng những không có bởi vậy khuất phục, ngược lại cất tiếng cười to: "Huyền Nguyên lão nhi, khi danh đạo thế, chỉ đến như thế!"

Trong tiếng cười, đã bao hàm vô tận phẫn uất oán niệm!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã về tới trong nhà mình.

Đi thời điểm, hắn mang theo Viên Viên.

Trở về lẻ loi một mình.

Trong lòng thất lạc cùng thương cảm, thật lâu vô pháp tiêu tan. . . .

Trong bất tri bất giác, tiểu gia hỏa tại hắn sinh mệnh bên trong, đã chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị.

Đột nhiên tách ra, lại làm sao có thể lạnh nhạt mà chống đỡ!

Nhưng Uông Trần làm người hai đời tâm chí kiên nghị, hắn không có phóng túng tâm tình của mình, mà là đem đối tròn trịa tưởng niệm, phong ấn tại nội tâm chỗ sâu nhất.

Hiện thực bất lực, sinh hoạt còn phải tiếp tục, học được tiếp nhận, mới có thể kiên trì!

Làm lý trí thay thế tình cảm, một lần nữa chiếm cứ tư duy độ cao.

Uông Trần nhớ tới Bạch Tố Tố đối nhắc nhở của mình —— không lâu sau đó, Vân Dương phái sẽ có một trận kịch biến!

Dùng vị này thân phận của Đại Yêu cùng thực lực, hắn không cho rằng đối phương là đang cố ý hù dọa chính mình.

Càng không có lừa gạt hắn tất yếu!

Cái kia vấn đề tới, Vân Dương phái sẽ xảy ra chuyện gì?

Chính mình lại nên ứng đối ra sao?

Uông Trần lại một lần nữa cảm thấy tự thân nhỏ yếu.

Mặc dù Uông Trần đối Vân Dương phái không có bao nhiêu tán đồng cảm giác, nhưng Vân Dương phái cũng cho hắn một cái sống yên phận chỗ, khiến cho hắn có thể an an ổn ổn sinh hoạt cùng tu luyện.

Đặc biệt là tiến vào nội môn về sau, tháng ngày trôi qua so trước kia muốn thoải mái hơn.

Lúc này mới bao lâu thời gian a!

Lại muốn xảy ra chuyện?

Càng nghĩ, Uông Trần quyết định đi hoa đào tiểu cốc tìm sư phụ của mình Thường Xuân hỏi cho ra nhẽ.

Nhưng mà khiến cho hắn không có nghĩ tới là, trước trước sau sau chạy ba chuyến, tại hoa đào tiểu cốc ngốc đã hơn nửa ngày.

Uông Trần đều không có đợi đến Thường Xuân xuất hiện.

Tay hắn cầm gỗ đào phù, chỉ cần thông qua Đào Hoa trận, cái kia Thường Xuân liền biết hắn tới.

Mặc dù trước kia có đôi khi Thường Xuân cũng sẽ đã khuya hiện thân.

Nhưng ba lần chạy không không thấy bóng dáng, lại là trước nay chưa có!

Thế là Uông Trần lại lên Lạc Nhật phong, dùng bình thường nội môn đệ tử thân phận bái phỏng Thường Xuân trưởng lão động phủ.

Kết liễu hắn bị thủ vệ Đồng Tử cáo tri, Thường trưởng lão đã bế quan.

Đến tại lúc nào xuất quan, vậy cũng không biết.

Cứ việc Thường Xuân bế quan, đối Uông Trần cũng không có bất luận cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Mà Vân Dương phái trong ngoài gió êm sóng lặng, một điểm xảy ra chuyện dấu hiệu đều không có.

Thân

Nhưng trong lòng hắn khói mù thủy chung vung đi không được.

Luôn có loại mưa gió nổi lên cảm giác!

Cảm giác như vậy.

Tại mấy ngày sau, Uông Trần mang theo Mộc Khôi đi làm bảo dưỡng thời điểm, đạt đến!

Trong khoảng thời gian này, hắn đem phần lớn thời giờ đều dùng tại tu luyện, nhất là Bôn Lôi kiếm pháp tu tập lên.

Bởi vậy 50 mẫu linh điền canh tác, trên cơ bản toàn bộ giao cho Mộc Khôi để hoàn thành.

Cơ quan khôi lỗi sử dụng tấp nập, vậy thì phải thường xuyên giữ gìn, bằng không rất dễ dàng mài mòn mất đi hiệu lực.

Uông Trần ở phương diện này dốt đặc cán mai, tự nhiên đem công việc này giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp để hoàn thành.

Bởi vậy hắn đi tìm Bàng Tử Thống hỗ trợ.

Mộc Khôi vốn chính là Bàng Tử Thống chế tác.

Vị này đồng môn sư huynh phẩm tính không sai, lúc ấy không có kiếm Uông Trần nhiều ít linh thạch, còn đáp ứng miễn phí giúp hắn giữ gìn.

Uông Trần không đến mức làm cho đối phương vô ích xuất công ra sức.

Thông qua hạc tin liên lạc với về sau, hai người tại Vân Long thành Bàng gia công xưởng chạm mặt.

"Gần nhất trong tộc tiếp bút mua bán lớn."

Vừa thấy mặt, Bàng Tử Thống liền hướng Uông Trần chửi bậy nói: "Công xưởng bên trong nhân thủ không đủ, ta đều bị kéo đến giúp đỡ, đã ba ngày ba đêm không có chợp mắt!"

Uông Trần trong lòng máy động, mong muốn nói lời lại nuốt trở vào.

"Ngươi là tới tìm ta giữ gìn khôi lỗi a?"

Chửi bậy về chửi bậy, Bàng Tử Thống đối Uông Trần vẫn là rất nhiệt tâm: "Giao cho ta, ta mau sớm giúp ngươi hoàn thành!"

"Thật cảm tạ sư huynh."

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là xuất ra Mộc Khôi giao cho đối phương: "Làm phiền ngươi."

Bàng Tử Thống cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, khách khí cái gì nha."

Hắn còn nói thêm: "Hiện trong thành đồ vật đều tại tăng giá, Linh mễ, đan dược, phù lục, pháp khí đắt có một hai thành, trong tay ngươi có lưu lương, trước không nên gấp gáp bán, đoán chừng còn có thể lại phồng không ít."

"Nếu như ngươi có gì cần, cũng muốn sớm một chút chuẩn bị."

Uông Trần trầm giọng hồi đáp: "Thật cảm tạ sư huynh nhắc nhở."

Hắn là phải có điều chuẩn bị!

----------.