Chương 192: Chạy trốn

Chương 192: Chạy trốn

Đem Mộc Khôi giao cho Bàng Tử Thống về sau, Uông Trần tại mây bên trong tòa long thành dạo qua một vòng.

Chính như Bàng Tử Thống nói như vậy, thành bên trong thương hội cửa hàng bán ra vật phẩm, nhất là tài nguyên tu luyện, giá cả đều có khác biệt biên độ gia tăng.

Hắn lại chạy chuyến Vân Sơn thành.

Tình huống cũng giống vậy.

Uông Trần trữ hàng trong tay Hoàng Lương gạo cùng Hắc Chi mễ, nếu như bây giờ ném ra lời, liền có thể nhiều kiếm được tiền trăm linh thạch!

Nhưng mà trong lòng của hắn không có chút nào mừng rỡ.

Mặc dù giá hàng dâng lên, nhìn bề ngoài ảnh hưởng không lớn.

Vân Sơn thành bên trong giống như quá khứ phồn hoa náo nhiệt, trên đường phố trong trong ngoài ngoài tu sĩ như cá diếc sang sông, quán rượu quán trà sinh ý nóng nảy, mọi người tại đây bên trong an cư lạc nghiệp, một phái thịnh vượng cảnh tượng.

Nhưng Uông Trần cảm giác, tại đây an lành biểu tượng dưới, ẩn giấu chính mình nhìn không thấy mạch nước ngầm!

Người không biết không sợ.

Vấn đề của hắn là biết một chút, lại lại không cách nào vạch trần chân tướng mạng che mặt.

Dù cho Uông Trần tính cách lạc quan, tâm chí kiên nghị, tại giống dã thú bản năng trực giác ảnh hưởng dưới, mấy ngày kế tiếp một mực tâm thần có chút không tập trung, tu luyện hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Ban đầu hắn dự định lúc trước tấn thăng luyện khí cửu giai, hiện tại kế hoạch đến chậm trễ.

Dạng này trực giác cũng không phải là từ không sinh có.

Nguồn gốc từ Bạch Tố Tố vị này Đại Yêu cảnh cáo, cũng tới từ hắn chứng kiến hết thảy đăm chiêu suy nghĩ!

Tại thường ngày tu luyện bị quấy rầy tình huống dưới, Uông Trần thay đổi ngày xưa trạch cư thói quen, trước trước sau sau chạy một lượt nội môn Tổng đường, Lạc Nhật phong cùng với ngoại môn ba thành.

Đầu tiên, hắn dùng chính mình tích lũy huân điểm, tại Tàng Thư các đổi hai môn luyện khí cao giai pháp thuật.

Phân biệt là 《 Ngũ Dương càn lôi 》 cùng 《 Định Thân thuật 》.

《 Ngũ Dương càn lôi 》 vì Vân Dương phái chuyện chính lôi pháp, pháp môn thâm ảo uy lực mạnh mẽ, cùng Bôn Lôi kiếm pháp một dạng, có thể theo luyện khí kỳ một mực tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới.

Bởi vậy chỉ có nội môn đệ tử mới có tư cách học tập.

Vì đạt được pháp thuật này, Uông Trần bỏ ra ròng rã một ngàn huân điểm.

Ngũ Dương càn lôi cùng Bôn Lôi kiếm pháp vô cùng phối hợp

Cả hai tăng theo cấp số cộng có thể tăng lên rất nhiều phi kiếm uy năng.

Mà lại Ngũ Dương càn lôi đối Tà Ma có cực mạnh khắc chế cùng sát thương tác dụng.

Lôi pháp thi pháp tốc độ nhanh, công kích mãnh liệt lăng lệ, cũng là cao cấp nhất đấu tranh,chiến đấu chi pháp.

Đến mức 《 Định Thân thuật 》 thì là một môn khống chế loại pháp thuật, dùng cho cầm địch chém giết đều hết sức thực dụng.

Giá trị sáu trăm huân điểm.

Tiếp lấy Uông Trần lại đổi một bộ luyện khí cao giai Tụ Linh trận bàn.

Này loại trận bàn có thể tùy thân mang theo, bố trí thuận tiện mau lẹ, coi như tại tuyệt linh chỗ, cũng có thể đầu nhập linh thạch tu luyện.

Vì chạy trốn chuẩn bị!

Hai môn pháp thuật tăng thêm một bộ trận bàn, tiêu hao Uông Trần phần lớn huân điểm.

Còn lại huân điểm, hắn cũng không có giữ lại.

Toàn bộ đổi đan dược.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn thừa dịp pháp khí giá cả dâng lên thời cơ, đem trước kia thu được có được chiến lợi phẩm toàn bộ ra đi, lại mua vào một nhóm tài nguyên tu luyện cùng lá bùa phù mặc.

Một phiên kỹ thuật xuống tới, hắn tư tàng tinh giản hơn phân nửa, liền túi trữ vật cũng chỉ còn lại có ba cái.

Phân biệt dùng tới cất giữ khác biệt vật phẩm cùng trang bị.

Vừa mới bắt đầu chuẩn bị thời điểm, Uông Trần nội tâm dù sao cũng hơi lo sợ nghi hoặc lo lắng, cùng với chần chờ cùng lưỡng lự.

Nhưng theo hắn chuẩn bị càng ngày càng đầy đủ, này chút lo lắng cùng do dự tất cả đều không còn sót lại chút gì.

Uông Trần thậm chí đều nghĩ kỹ đường lui! . . .

Sau đó liền là chờ đợi.

Chờ Thường Xuân xuất quan.

Uông Trần cho mình định cái kỳ hạn.

Nếu như trong vòng mười ngày, sư phụ còn không có xuất quan, vậy hắn chỉ có thể đi không từ giã.

Kết quả ngày thứ bảy buổi sáng, một đạo kiếm quang bỗng nhiên xuất hiện tại Uông Trần nhà tiền viện.

Hắn tiếp đến một thanh đưa tin phi kiếm!

Mà này nắm thước dài cỡ nhỏ phi kiếm, bám vào Thường Xuân cho tin tức của hắn.

Thu đến phi kiếm Uông Trần không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức tế ra Liễu Diệp phi chu, thẳng đến Vân Long thành.

Tại nội môn tông sự tình đường, hắn tiếp nhận một cái trấn thủ nhiệm vụ!

Vân Dương phái tại Sơn Hải giới mặc dù thuộc về phái xuống.

Nhưng cũng quản hạt trong vòng nghìn dặm chỗ, đồng thời còn nắm giữ lấy một cái phàm tục quốc gia —— Đại Càn!

Đại Càn cương vực rộng lớn, có được đến ngàn vạn mà tính nhân khẩu, quản lí bên dưới ba mươi bảy châu, một trăm hai mươi sáu quận.

Đại Càn lập quốc cho tới nay đã có hơn 700 năm, một mực phụng Vân Dương phái làm chủ.

Người sau tương đương với Đại Càn Tông chủ.

Dưới tình huống bình thường, Vân Dương phái không can thiệp Đại Càn nội bộ sự vụ.

Điều kiện tiên quyết là Đại Càn đúng hạn đủ trên trán giao nộp cung phụng.

Tỉ như cống mét, hắc thiết, bạch ngọc, tử sa các loại vật tư, cùng với có xuất sắc căn cốt đồng nam đồng nữ!

Mặt khác Vân Dương phái định kỳ điều động môn hạ đệ tử, đóng giữ Đại Càn châu thành cùng quận thành.

Một phương diện giám sát cống phẩm chinh giao nộp, đồng thời hiển lộ rõ ràng môn phái tồn tại.

Một mặt khác cũng phụ trách tiêu diệt toàn bộ Tà Ma cùng ma tu, trợ giúp duy trì địa phương ổn định.

Nhưng đây là một cái khổ sai sự tình.

Tọa trấn một phương hưởng thụ tôn vinh, nghe rất đẹp, có thể thế giới phàm tục cùng Tu Tiên giới hoàn toàn là hai thế giới.

Thế giới phàm tục không có linh khí, tu luyện hoàn cảnh vô cùng ác liệt, tại Đại Càn châu quận trấn thủ, đừng nói tăng cao tu vi, có thể bảo trì cảnh giới không rơi, đã hết sức không dễ dàng!

Lại bởi vì cái này chức trách rất trọng yếu, không phải nội môn đệ tử không được đảm nhiệm, mà phần lớn người cũng không nguyện ý đi, cho nên trống chỗ vẫn luôn có, làm nhiệm vụ hàng năm treo ở tông sự tình trong nội đường.

Nhưng trước mắt, Uông Trần tìm không ra so này càng thích hợp nhiệm vụ của mình!

Thân

Hiện tại Vân Dương phái còn rất tốt, hắn cũng không thể vứt xuống hết thảy phản môn mà ra, bỏ chạy ngoại vực giãy dụa cầu sinh.

Đó là bết bát nhất lựa chọn.

Mà ra trấn Đại Càn địa phương, là có thể danh chính ngôn thuận rời xa Vân Dương phái thị thị phi phi.

Cùng với vô pháp dự đoán nguy hiểm!

Nhiệm vụ kỳ hạn vừa đến, Uông Trần còn có khả năng một lần nữa trở về.

Trước đó vài ngày, hắn tới qua tông sự tình đường hai lần, tỉ mỉ chọn lựa mấy cái mục tiêu nhiệm vụ.

Ra trấn Đại Càn đang là một cái trong số đó.

Hôm nay tiếp vào Thường Xuân phi kiếm truyền tin, Uông Trần quyết định thật nhanh làm ra chạy trốn quyết định!

Việc này không nên chậm trễ, đón lấy nhiệm vụ này về sau, hắn lập tức làm tương quan thủ tục.

Bởi vì cái này nhiệm vụ khó xử, cho nên tông sự tình đường phương diện cho đền bù tổn thất có chút phong phú, ngoại trừ một bộ Thiên Sư trang bị bên ngoài, Uông Trần còn chiếm được một nhóm dưỡng khí bồi nguyên đan dược, cùng với đối phó Tà Ma ma tu phù lục.

Nhiệm vụ kỳ hạn là ba năm, sau khi hoàn thành còn có thể cầm tới ba ngàn huân điểm ban thưởng!

Đương nhiên, trấn thủ Đại Càn châu quận cũng có ngoài định mức chất béo có thể kiếm.

Mặc dù như thế, ngoại trừ nội môn Tổng đường sai khiến nhân viên trấn thủ ba mươi bảy châu thành bên ngoài, phía dưới một trăm hai mươi sáu quận y nguyên còn có ba mươi hai cái nhiệm vụ danh ngạch không người hỏi thăm.

Uông Trần lúc trước làm qua bài tập, bởi vậy tuyển cái trung đẳng quận thành trấn thủ.

Xong xuôi thủ tục về sau, hắn tiếp lấy đi tới công việc vặt đường, đem chính mình trang viên phó thác cho công việc vặt đường người quản lý.

Mặc dù thu lương muốn tổn thất hơn phân nửa.

Nhưng ở Uông Trần bên ngoài ra trong khi làm nhiệm vụ, tòa trang viên này vẫn là thuộc về hắn.

Mà liền tại hắn rời đi tông sự tình đường không lâu về sau, một đám nội môn đệ tử xuất hiện tại nhiệm vụ phòng khách ở trong.

Nguyên bản được mọi người xem thường trấn thủ nhiệm vụ, vậy mà tại thời gian cực ngắn bên trong bị một đoạt mà không.

Cho nên tại tới chậm một chút người, muốn cướp đều không cướp được!

-------------.