Chương 193: Ở nhân gian (thượng)

Chương 193: Ở nhân gian (thượng)

Hai ngày sau, Vân Sơn thành nam ngoại ô.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ, vững vàng đứng ở hẹp dài đỗ đài lên.

Cùng Vân Dương phi hạm khác biệt, chiếc phi thuyền này ủng có năm tầng boong thuyền cùng trước sau tứ phía cánh buồm, cao lớn như lâu, đáy trên ngọn rộng rãi.

Nếu như nói Vân Dương phi hạm là quân hạm, nó liền là du thuyền, cả hai khác biệt liếc mắt liền có thể phân biệt ra được.

Mũi tàu phía trên treo cờ xí, thêu lên Tứ Hải thương hội huy hiệu.

Uông Trần ngồi tại khách quý trong khoang, xuyên thấu qua thủy tinh cửa sổ mạn tàu nhìn cách đó không xa Vân Sơn thành.

Trong lòng rất là cảm khái.

Vừa mới qua đi nửa tháng này, hắn nguyên bản vẫn tính bình tĩnh tu hành kiếp sống, giống như là bị người nhập vào một tảng đá lớn, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hết thảy đều tới quá nhanh, thậm chí nhường Uông Trần có chút trở tay không kịp.

Nhưng đối tại lựa chọn của mình, hắn không có chút nào hối hận.

Thu hồi tầm mắt, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra môt cây đoản kiếm.

Chính là Thường Xuân truyền tin phi kiếm.

Thanh phi kiếm này bên trên có kèm theo Thường Xuân lưu lại tin tức, hắn hạch tâm nội dung có thể dùng một chữ để diễn tả.

Đi

Không chỉ có như thế, trong phi kiếm còn phong ấn Tam Đạo kiếm ý.

Cho Uông Trần dùng để phòng thân!

Làm Thường Xuân ký danh đệ tử, vị này Tử Phủ thượng nhân đối với hắn thật hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Uông Trần không biết.

Chính mình đi lần này, tương lai còn có hay không báo đáp sư phụ cơ hội!

Ô

Nương theo lấy hùng hồn tiếng kèn vang lên, tầng thứ nhất boong thuyền tứ phía cánh buồm theo thứ tự treo lên thật cao.

Chiếc này phi thuyền khổng lồ, chậm rãi bay lên trời, hướng về nam phương bay đi.

Độ cao của nó không ngừng tăng lên, mãi cho đến trên tầng mây!

Uông Trần trước kia ngồi qua Vân Dương phi hạm.

Nhưng luận thoải mái dễ chịu trình độ

Cùng hiện tại ngồi khách quý khoang căn bản là không có cách so sánh.

Một người khoang ở vào phi thuyền tầng thứ hai, bên trong đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ, hơn nữa còn có Tụ Linh trận gia trì, nồng độ linh khí không thua kém một chút nào nội môn chỗ.

Khách quý khoang thuyền phục vụ cũng là nhất lưu.

Hắn nếu mà muốn, tùy thời đều có thể gọi tới hai cái xinh đẹp thị nữ hầu hạ.

Chỉ bất quá Uông Trần đối với cái này cũng không có hứng thú.

Mà dạng này phục vụ hưởng thụ, cũng không là miễn phí.

Một tấm khoang hạng nhất vé tàu, bỏ ra hắn ba trăm năm mươi linh thạch!

Đi tới cách xa nhau bên ngoài mấy vạn dặm Đại Càn hoàn thành trấn thủ nhiệm vụ, trừ mình ra bay qua bên ngoài, ngồi Tứ Hải thương hội thương thuyền trên cơ bản là lựa chọn duy nhất.

Tứ Hải thương hội sở thuộc thương thuyền, cách mỗi mười ngày liền sẽ vừa đi vừa về Đại Càn một chuyến.

Vận chuyển vật liệu đồng thời cũng chở khách lữ khách.

Mặc dù Đại Càn thuộc về Tuyệt Linh Chi Địa.

Nhưng Vân Dương phái nội môn ngoại môn mười mấy vạn trong hàng đệ tử, có không ít người xuất thân cái này phàm tục quốc gia.

Trừ phi triệt để chặt đứt Trần Duyên, bằng không liền có thăm người thân nhu cầu.

Bao quát một chút tán tu.

Bình thường tu sĩ có thể chi trả không nổi khách quý khoang phí tổn.

Bọn hắn chỗ ở tầng dưới khoang phổ thông thất, một vị chỉ cần ba mươi linh thạch.

Uông Trần nếu như cũng tuyển khoang phổ thông thất, khoản này lộ phí tại hoàn thành nhiệm vụ trở về là có thể thanh lý.

Nhưng hắn hiểu qua tình huống về sau, khẽ cắn môi ra lần máu.

Tầng dưới khoang phổ thông thất ngủ là giường ghép lớn trải, nhiều người phức tạp không có bất kỳ cái gì việc riêng tư có thể nói.

Mặt khác cũng không có Tụ Linh trận gia trì.

Trọng yếu nhất chính là, thượng tầng khoang phòng ngự là cao nhất, mà lại một khi gặp được nguy hiểm, khách quý khoang thuyền hành khách chạy trốn danh sách cũng tại bình thường khoang thuyền hành khách đằng trước. . . .

Cho nên vì việc riêng tư, cũng vì an toàn của mình, Uông Trần vẫn là rút khoản này linh thạch.

Chỉ có thể nói Tứ Hải thương hội thật sẽ làm ăn.

Trên thực tế, ba trăm năm mươi linh thạch vẫn là nội môn đệ tử giá ưu đãi!

Theo phi thuyền cùng Vân Sơn thành khoảng cách càng ngày càng xa, Uông Trần tâm tư tùy theo an định lại.

Lúc trước một mực quanh quẩn tại trong lòng hắn, vung chi không tiêu tan khói mù đi theo tiêu tán.

Phảng phất tháo xuống vạn cân gánh nặng, cả người đều trở nên dễ dàng.

Uông Trần thu hồi tầm mắt, không nữa đi xem phong cảnh phía ngoài.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bắt đầu hành công vận khí.

Đi qua nửa tháng, Uông Trần vẫn luôn không thể thật tốt tu luyện, tu vi phương diện nửa bước không tiến.

Mà Tứ Hải thương hội chiếc phi thuyền này, theo Vân Dương phái bay đến Đại Càn đế đô, cần không sai biệt lắm thời gian mười ngày.

Hắn dự định thật tốt lợi dụng mười ngày này, đem lúc trước hạ xuống tu hành tiến độ, một lần nữa kéo trở về một chút!

Sau đó những ngày này, Uông Trần ngay tại khách quý trong khoang đóng cửa không ra.

Ba bữa cơm đều trong phòng giải quyết.

Có thể là bởi vì đặc thù hoàn cảnh, tăng thêm hết sức chuyên chú tâm vô bàng vụ duyên cớ, hắn công pháp tu hành thuận lợi đến kỳ lạ, Ngũ Hành công ngày càng tăng lên thêm điểm số, lại đã đạt tới trước nay chưa có max trị số.

Nếu như có thể dạng này tiếp tục kéo dài, cái kia Uông Trần tối đa một tháng liền có thể đột phá luyện khí chín tầng!

Tiếc nuối là, rời đi Vân Dương phái ngày thứ chín, một mực trên tầng mây bay lượn thương thuyền bắt đầu giảm xuống.

Cạch cạch!

Khoang cửa phòng bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Đang tu luyện công pháp Uông Trần mở to mắt, phất tay mở cửa phòng.

Chỉ thấy trước cửa đứng đấy một vị xinh đẹp thị nữ, cung kính hướng hắn hành lễ nói: "Tiên sư, càn kinh sắp đến."

Uông Trần gật gật đầu: "Biết."

Càn kinh, liền là Đại Càn đế đô, một tòa có được trăm vạn nhân khẩu phàm tục thành thị.

Dựa theo hành trình, hắn

Thân, muốn tại càn kinh xuống thuyền, đi tới Vân Dương Thiên Sư tông phủ báo danh về sau, lại đi trấn thủ quận thành.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn vang vọng, phi thuyền rơi xuống đỗ đài lên.

Uông Trần đi ra khỏi khách quý khoang, thông qua vừa mới mở ra bên ngoài cửa khoang, rời đi chiếc phi thuyền này.

Ngay tại ra khoang thuyền nháy mắt, hắn lập tức cảm thấy dị dạng!

Loại cảm giác này, tựa như là một người theo mát mẻ ướt át địa phương, đột nhiên đi vào cực kỳ khô ráo, mà lại nóng bức chỗ, toàn thân trên dưới đều cảm thấy hết sức không thoải mái.

Thậm chí sinh ra sốt ruột cảm xúc.

Không có linh khí.

Bên ngoài không có chút nào thiên địa linh khí tồn tại, nhường quen thuộc linh địa hoàn cảnh Uông Trần, bỗng nhiên sinh ra quay đầu trở về trong khoang xúc động!

Mặc dù sớm có chuẩn bị tư tưởng.

Nhưng chân chính trải nghiệm đến Tuyệt Linh Chi Địa hỏng bét vô cùng hoàn cảnh.

Hắn mới thật sự hiểu.

Vì cái gì vô số tán tu tình nguyện tại nguy hiểm ngoại vực đau khổ giãy dụa cầu sinh, cũng không nguyện ý chạy phàm tục kiếp sau sống.

Vân Dương phái nội môn đệ tử, lại vì cái gì không nguyện ý nhận nhiệm vụ này!

"Quen thuộc liền tốt."

Ngay vào lúc này, bên cạnh truyền tới một thanh âm: "Thiên Sư phủ bên trong đều có Tụ Linh trận, chỉ cần bỏ được tốn linh thạch, đó cũng là có thể tu hành, ít nhất sẽ không ảnh hưởng cảnh giới."

Uông Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh đứng đấy một vị tuổi trẻ áo bào trắng tu sĩ.

Người sau nhe răng cười một tiếng, hết sức tiêu sái hướng hắn thi lễ một cái: "Nhận thức một chút, ta là Cô Kiếm phong Phí Tinh Hà, phụ trách trấn thủ cảnh an quận thành!"

Uông Trần lúc trước liền biết, có mấy cái nội môn đệ tử tiếp đồng dạng trấn thủ nhiệm vụ, ngồi chiếc phi thuyền này tới Đại Càn.

Trước mắt Phí Tinh Hà, không thể nghi ngờ chính là trong đó một vị!

"Nguyên lai là Cô Kiếm phong sư huynh."

Uông Trần hành lễ nói: "Ta là Lạc Nhật phong, Uông Trần."

Nếu như Uông Trần không có nhớ lầm, chính mình phụ trách trấn thủ nam Thiệu quận, cùng cảnh an quận là liền nhau.

Vị này Cô Kiếm phong Phí Tinh Hà, chính là hàng xóm của hắn!

-----------.