Chương 194: Ở nhân gian (trung)

Chương 194: Ở nhân gian (trung)

"Tránh ra!"

"Chó ngoan không cản đường!"

Uông Trần mới vừa cùng Phí Tinh Hà trao đổi hai câu, sau lưng bỗng nhiên truyền đến vài tiếng quát lớn!

Năm sáu tên tu sĩ tiền hô hậu ủng theo trong khoang thuyền ra tới, một người trong đó mặt mũi tràn đầy khinh thường chê cười nói: "Phí Tinh Hà, ngươi đâm ở đây làm cột nhà sao?"

Tu sĩ khác đều cười ha ha, nhìn xem Phí Tinh Hà trong mắt tất cả đều là khinh miệt vẻ mặt.

"Thật xin lỗi."

Phí Tinh Hà lập tức bồi khuôn mặt tươi cười tránh ra nói: "Các vị sư huynh trước hết mời."

Kỳ thật phi thuyền cầu thang mạn rất rộng, người phía sau hoàn toàn có khả năng theo bên cạnh hắn xuống, cũng không có chân chính chặn đường.

Nhưng những tu sĩ này rõ ràng xem Phí Tinh Hà hết sức không vừa mắt.

"Tính ngươi thức thời."

Vừa rồi mở miệng mỉa mai tu sĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Về sau bao dài điểm mắt, biết không?"

Phí Tinh Hà cúi người, nụ cười chân thành vô cùng: "Đúng, tạ ơn Tào sư huynh dạy bảo."

Nếu như chỉ nhìn hắn ánh mắt, phảng phất thật vô cùng cảm kích bộ dáng, như cùng một cái thuần phục cẩu, coi như vừa bị tàn nhẫn đánh một trận, y nguyên sẽ liều mạng ngoắt ngoắt cái đuôi hướng chủ nhân nịnh nọt.

Cái kia Tào sư huynh cười ha ha một tiếng, ngẩng đầu bước xuống cầu thang mạn.

Các tu sĩ khác theo sát phía sau.

Đến mức đứng ở bên cạnh Uông Trần, hoàn toàn bị bọn hắn bỏ qua.

Uông Trần thờ ơ lạnh nhạt, nội tâm hào không dao động.

Lúc trước hắn là thông qua Tứ Hải thương hội Kim chưởng quỹ mua sắm vé tàu, sau đó tại trong lúc nói chuyện với nhau biết được, cùng chính mình một dạng tiếp trấn thủ nhiệm vụ bay hướng Đại Càn nội môn đệ tử có nhiều vị.

Uông Trần cùng bọn hắn vốn không quen biết, cũng không có trao đổi hứng thú, đi thuyền trong lúc đó vẫn luôn ở tại trong khoang tu luyện.

Cho nên hiện tại mới nhìn thấy.

Này chút nội môn đệ tử mang theo nồng đậm thế gia tác phong, tu vi không cao tính nết ác liệt, xem xét liền là hoàn khố nhân vật.

Nhân vật như vậy, sẽ nguyện ý chủ động chạy đến Tuyệt Linh Chi Địa tới chịu khổ?

Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi, bọn hắn cũng là được tình hình bên trong tin tức, vì tránh tránh đầu sóng ngọn gió mới đến đến Đại Càn.

Bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, Vân Dương phái thật muốn xuất hiện đại động đãng!

Uông Trần vui mừng chính mình chạy nhanh.

Bằng không giống hắn dạng này con tôm nhỏ, lưu tại sơn môn bên trong rất khó chưởng khống vận mệnh của mình.

Phía trên một cái cưỡng chế triệu tập lệnh xuống tới, không muốn bị Hình đường truy sát, cái kia chỉ có ngoan ngoãn phục tùng phần.

Quá dễ dàng biến thành pháo hôi!

Uông Trần còn chú ý tới, này chút nội môn đệ tử trên thân đều bao phủ một tầng cực kì nhạt linh quang.

Bọn hắn rõ ràng mang theo đặc thù nào đó pháp khí, tám chín phần mười có khả năng tốt hơn thích ứng Tuyệt Linh Chi Địa hoàn cảnh.

Tu tiên thế gia nội tình, không phải phổ thông tu sĩ có khả năng với tới!

Đến mức Phí Tinh Hà người này.

Uông Trần thật có chút nhìn không thấu.

Đối phương lời nói cách cư xử, để lộ ra con em thế gia khí chất.

Có thể đối mặt Tào sư huynh đám người làm nhục, hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy đè thấp làm nhỏ, nắm tôn nghiêm của mình đạp tại dưới chân.

Còn một bộ thích như mật ngọt bộ dáng.

Nói thật, Uông Trần thấy qua cùng thế hệ tu sĩ không ít, liền chưa thấy qua như thế co được dãn được gia hỏa!

"Uông sư đệ, chúng ta đi thôi."

Tào sư huynh đám người xuống thuyền về sau, Phí Tinh Hà mới đứng lên, cười híp mắt nói với Uông Trần.

Uông Trần kém chút bị nụ cười của hắn cho hoảng hồn: "Ách, tốt."

Tứ Hải thương hội phi thuyền bỏ neo nơi cập bến, tọa lạc ở một quảng trường khổng lồ trung ương.

Quảng trường phía đông, cao cao đỏ thắm tường vây phía sau, là một mảnh khí thế khoáng đạt cung điện quần thể kiến trúc.

"Đó là Đại Càn hoàng cung."

Phí Tinh Hà rất nhiệt tình vì Uông Trần giới thiệu nói: "Đáng tiếc môn phái có quy định, chúng ta làm trấn thủ Thiên Sư, không thể cùng Đại Càn hoàng tộc cùng quan viên lui tới, bằng không có thể đi bên trong chơi đùa."

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Vân Dương phái phái trú Đại Càn nội môn đệ tử, tại đây cái phàm tục quốc gia bên trong bị tôn xưng là Thiên Sư.

Thân phận tự nhiên là cực cao.

Cho nên Phí Tinh Hà nói lên Đại Càn hoàng tộc cùng quan viên, trong giọng nói không có chút nào kính ý.

Đây cũng là Tu Tiên giả đối phàm nhân bình thường nhất thái độ.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu trấn thủ Thiên Sư liền có thể muốn làm gì thì làm, tông sự tình đường đối nhiệm vụ này có quy định nghiêm chỉnh, đệ tử nghiêm cấm can thiệp Đại Càn nội bộ sự vụ, cũng không thể cùng phàm tục quyền quý kết giao.

Đặc biệt là Đại Càn hoàng tộc, càng đến trốn tránh!

Trấn thủ Thiên Sư nhiệm vụ thiết yếu là đối phó tai họa thế gian Tà Ma, cùng với ma tu.

Thứ hai là giám sát cống phẩm chinh giao nộp.

Cuối cùng liền là tuyển bạt căn cốt xuất sắc đồng nam đồng nữ, vì Vân Dương phái bổ sung luồng máu mới.

Uông Trần tò mò hỏi: "Phí sư huynh, ngươi trước kia đã tới Đại Càn sao?"

Trên thực tế Uông Trần, hoặc là nói Uông Trần nguyên thân nguyên quán Đại Càn.

Nhưng hắn xuất thân tại Vân Dương bên ngoài sơn môn, đối với Đại Càn hiểu rõ, toàn bộ đến từ phụ thân Uông Thiệu Nguyên.

"Đúng thế."

Phí Tinh Hà hồi đáp: "Ta xuất thân Đại Càn cảnh an quận, lần này ra trấn cảnh an thành, cũng xem như áo gấm về quê đi."

Vị này Cô Kiếm Phong đệ con trên mặt, lộ ra một tia tự giễu chi sắc.

Uông Trần ngậm miệng lại.

Phí Tinh Hà xuất thân, rất có thể là vết sẹo của hắn chỗ, không cần thiết bàn căn hỏi đáy.

Phí Tinh Hà tựa hồ cũng không thèm để ý, cười cười nói: "Ta đối cảnh an thành rất quen thuộc, cũng đi qua nam Thiệu thành, Uông sư đệ ngươi có cái gì không hiểu, một mực tới hỏi ta tốt."

Uông Trần cảm kích: "Đa tạ sư huynh."

Đang khi nói chuyện, hai người leo lên một cỗ chờ tại đỗ đài trước mặt sáu kéo xe ngựa.

Thiên tử sáu giá, hạ thần bốn giá, quy cách đồng đẳng với Đế Vương.

Đồng dạng xe ngựa tổng cộng có bốn chiếc, là càn kinh tổng Thiên Sư phủ phái tới đón tiếp tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư.

Đại Càn ba mươi bảy châu một trăm hai mươi sáu quận, hết thảy châu quận trấn thủ Thiên Sư đều do càn kinh tổng Thiên Sư phủ giám thị quản hạt.

Uông Trần cùng Phí Tinh Hà ngồi chung một chiếc xe ngựa.

Trên đường đi, vị này Cô Kiếm Phong đệ con nói với Uông Trần không ít cùng trấn thủ Thiên Sư tương quan sự tình.

Bao quát nam Thiệu quận một chút tình huống.

Những tin tức này đối Uông Trần rõ ràng rất hữu dụng, nhường mới đến hắn không đến mức hai mắt một vệt đen không có đầu mối.

Mặc dù đối mặt Tào sư huynh đám người, Phí Tinh Hà biểu hiện được khúm núm nịnh bợ không có chút nào khí tiết.

Nhưng Uông Trần xem người sẽ không chỉ nhìn bề ngoài, đối vị sư huynh này nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Xe ngựa lăn lăn, ép qua thâm hậu bằng phẳng bàn đá xanh, rất nhanh đã tới càn kinh tổng Thiên Sư phủ.

Tổng Thiên Sư phủ kiến trúc quy mô mặc dù so ra kém Đại Càn hoàng cung, nhưng cung điện cách cục khí phái không chút thua kém, sáu kéo xe ngựa từ cửa chính tiến quân thần tốc, từ vô số kỳ hoa dị thảo, hòn non bộ dị thạch ở giữa đi xuyên mà qua.

Nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, mới vừa gia nhập tổng Thiên Sư phủ, hắn liền cảm giác được không gian xung quanh tồn tại thiên địa linh khí!

Mặc dù nồng độ cũng không cao, nhưng so với phía ngoài tuyệt linh hoàn cảnh, thật dễ chịu nhiều lắm.

Phí Tinh Hà chú ý tới ánh mắt của hắn, cười giải thích nói: "Tổng Thiên Sư phủ bố trí có cỡ lớn pháp trận, mà lại cấy ghép đại lượng linh vật, cho nên nơi này rất không tệ."

Không sai về không sai, bọn hắn này chút trấn thủ địa phương đệ tử là không có tư cách hưởng thụ.

Tọa trấn tổng Thiên Sư phủ, có thể là một vị Vân Dương phái Tử Phủ thượng nhân!

Hai người ngồi xe ngựa, cuối cùng đứng tại một tòa nguy nga đại khí gác cao đằng trước.

-----------.