Chương 195: Ở nhân gian (hạ)

Chương 195: Ở nhân gian (hạ)

Càn kinh tổng Thiên Sư phủ.

Vân Dương tổng trấn thủ Tào Thừa Bình tào thượng nhân, tại quan tinh các tiếp kiến tám vị vừa mới đến nhận chức trấn thủ Thiên Sư.

Vị này Tử Phủ đã rất già, khuôn mặt tiều tụy làn da da bị nẻ, tóc trắng rủ xuống rơi xuống đất, ánh mắt vẩn đục âm u đầy tử khí.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn đã lân cận đại nạn.

Luyện khí trăm tuổi, Tử Phủ hai trăm, Kim Đan năm trăm, Nguyên Anh ngàn năm.

Mặc dù Tu Tiên giới có đủ loại kéo dài tuổi thọ thủ đoạn, nhưng bình thường Tử Phủ thượng nhân có thể sống quá hai trăm tuổi đã coi như là đáng quý, tu luyện công pháp cùng chiến đấu chém giết cũng có thể thương tổn số tuổi thọ.

Giống Tào Thừa Bình dạng này tuổi thọ không nhiều Tử Phủ thượng nhân, thế mà tại thế giới phàm tục đảm nhiệm trấn thủ chức vụ.

Rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến hai chữ.

Con rơi!

Nhưng Tào Thừa Bình bụng dạ cực sâu, không hiện ra chút nào phẫn uất cùng bất bình, vẻ mặt cực kỳ lạnh nhạt.

Đối đãi tám vị tân nhiệm Thiên Sư thái độ cũng rất hòa thuận.

Hắn nghiêm túc hướng các đệ tử bàn giao trấn thủ Thiên Sư chức trách cùng quyền hạn, cùng với trọng yếu cấm kỵ hạng mục công việc.

Tiên phàm khác nhau, làm Vân Dương phái tại Đại Càn đại biểu, trấn thủ Thiên Sư quyền lực tuy rất lớn, lại cũng không thể tùy ý làm bậy.

Sau đó vị này Tử Phủ thượng nhân lại cố ý cường điệu, nhường đại gia tại trấn thủ địa phương trong lúc đó, tận lực thu thập Điểm Linh vật đi lên.

Nộp lên trên linh vật là có ban thưởng, thậm chí bao gồm Phá Khiếu đan!

Phá Khiếu đan là phi thường trân quý linh đan, tác dụng là phụ trợ luyện khí đại viên mãn tu sĩ phá khiếu khai phủ.

Dùng về sau, ngoại trừ có thể tăng lên phá khiếu xác suất bên ngoài, còn có khả năng bảo vệ tu sĩ tâm mạch cùng đan điền.

Dạng này coi như tấn thăng thất bại, cũng sẽ không mất đi tính mạng.

Một khỏa Phá Khiếu đan, tại nội môn tông sự tình trong nội đường hối đoái giá cả cao tới một vạn huân điểm!

Mà luyện khí đại viên mãn tu sĩ phá khiếu khai phủ, nhất chuẩn bị cẩn thận hai khỏa trở lên Phá Khiếu đan, xác xuất thành công cao nhất.

Cho nên nghe được có Phá Khiếu đan làm ban thưởng, không ít đệ tử đều lộ ra ý động chi sắc.

Giống bọn hắn thế gia như vậy đệ tử, mặc dù thân phận có chút hiển hách, nhưng bởi vì tư chất thiên phú duyên cớ, rất khó chiếm được gia tộc đại lượng tài nguyên nghiêng, phá khiếu khai phủ thời điểm có thể phân đến một khỏa Phá Khiếu đan coi như tổ tông phù hộ.

Một khỏa Phá Khiếu đan

Đối bọn hắn tới nói cũng là rất quý giá!

Mà Uông Trần âm thầm có chút kỳ quái.

Thế giới phàm tục là Tuyệt Linh Chi Địa, không có chút nào thiên địa linh lực, tu sĩ trường cư nếu như đến không đến bổ sung đều sẽ rơi xuống cảnh giới.

Vì cái gì còn có linh vật tồn tại?

Hắn cũng là muốn hỏi cho rõ, nhưng mà Tào Thừa Bình giao phó xong về sau lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, phất tay áo nói: "Các ngươi đêm nay liền ở lại đây, sáng mai riêng phần mình đi nhậm chức đi."

Nói xong, vị này Tử Phủ thượng nhân nhắm mắt lại.

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tào Thừa Bình đều bộ dáng này, người nào cũng không dễ lại tiếp tục quấy rầy, thế là tại thị nữ dẫn dắt dưới, rời đi xem sao các đi tới nghỉ ngơi chỗ ở.

Xem sao các rất nhanh lâm vào trong yên tĩnh.

Tào Thừa Bình xếp bằng ở bồ đoàn bên trên không nhúc nhích tí nào, hô hấp của hắn cực kỳ yếu ớt, trái tim khoảng cách thời gian rất lâu mới nhảy động đậy.

Qua nửa canh giờ, vị này Tử Phủ thượng nhân đột nhiên mở to mắt.

Đôi mắt bên trong tinh mang lấp lánh, nơi nào còn có lúc trước vẩn đục ám trầm: "Vào đi."

Cửa phòng đẩy ra, một vị tu sĩ trẻ tuổi tiến đến quỳ xuống hành đại lễ: "Cháu trai Tào Đức Bằng, bái kiến thúc tổ!"

Bất ngờ chính là cùng Uông Trần cùng thuyền mà đến vị kia Tào sư huynh!

Tại Tào Thừa Bình trước mặt, hắn nơi nào còn có nửa phần ngang ngược, cung kính nhu thuận cực điểm.

"Đứng lên đi."

Tào Thừa Bình đưa tay trống không xuất hiện: "Ngươi biết ta vì cái gì an bài ngươi đi bình đợt thành sao?"

Tào Đức Bằng cẩn thận từng li từng tí: "Cháu trai không biết, còn mời thúc tổ bảo cho biết."

Tào Thừa Bình đứng dậy nói ra: "Bình đợt thành đông trước khi biển cả, tuy thuộc quận thành, lại là ba biển kỳ trân oái tụ chỗ, trong đó có không ít linh vật."

"Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, nhất định phải đem này chút linh vật thu vào trong lòng bàn tay, ngươi hiểu chưa?"

Tào Đức Bằng vội vàng trả lời: "Cháu trai hiểu rõ."

"Kỳ thật ngươi không rõ."

Tào Thừa Bình lắc đầu: "Chuyện này quan hệ đến chúng ta Tào thị hưng suy tồn vong, mặc dù ngươi chỉ phụ trách trong đó một phần nhỏ, nhưng cũng không cho phép nửa điểm sơ xuất, ngươi hiểu chưa?"

Đồng dạng một câu, hắn nói đến cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, xem sao trong các bầu không khí đột nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tào Đức Bằng trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, lúc này lần nữa quỳ rạp trên đất: "Cháu trai hiểu rõ!"

"Đi thôi."

Tào Thừa Bình phất phất tay: "Gặp được sự tình không cần sợ, có ta ở đây nơi này, ngươi đều có thể buông tay hành động."

Tào Đức Bằng nơm nớp lo sợ: "Vâng."

Đuổi cái này cháu trai rời đi về sau, Tào Thừa Bình nhịn không được lắc đầu.

Tào thị, thật sự là một đời không bằng một đời, đích truyền tử đệ bên trong liền không có mấy cái ra dáng.

Nhưng giá trị này đợt mây gian trá thời khắc, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Mà Tào Đức Bằng trở lại chỗ ở của mình, trong phòng đã có năm người đang chờ đợi.

Tại đây chút đồng môn trước mặt, hắn lập tức run lên: "Đại gia yên tâm đi, đến lúc đó thật tốt làm việc, thúc tổ sẽ chiếu cố chúng ta!"

Này chút nội môn đệ tử phân thuộc từng cái tu tiên gia tộc, có phụ thuộc vào Tào gia, có rất nhiều Tào gia đồng minh.

Thân phận của bọn hắn cũng không sánh nổi Tào Đức Bằng, bởi vậy dùng Tào Đức Bằng làm chủ hợp thành một cái đoàn nhỏ băng.

Đạt được Tào Đức Bằng hứa hẹn, mấy tên đệ tử hỉ trục nhan khai: "May nhờ theo Tào sư huynh!"

"Sư huynh trượng nghĩa!"

"Đúng vậy a."

Đối với bọn hắn a dua nịnh hót, Tào Đức Bằng toàn bộ nhận lấy, cười híp mắt nói ra: "Tốt, không nói những thứ này."

Hắn hỏi: "Các ngươi có ai biết, cái kia gọi Uông Trần gia hỏa là lai lịch gì sao?"

Trong đó một tên đệ tử do dự một chút, hồi đáp: "Ta chỉ biết là hắn là Lạc Nhật phong, tình huống cụ thể, vẫn phải gửi thư tín về trong nhà để cho người ta hỗ trợ nghe ngóng."

"Được rồi."

Tào Đức Bằng nhíu mày: "Chỉ cần hắn không ý kiến chuyện của chúng ta, cũng không cần quản hắn."

"Nếu là không thức thời. . ."

Trong tròng mắt của hắn lóe lên một vệt hung quang: "Càn quốc một trăm hai mươi sáu quận, cũng không kém này một vị trấn thủ Thiên Sư!"

Tào Đức Bằng nói đến đằng đằng sát khí, người bên cạnh cùng nhau gật đầu, không có người nào cho rằng này có cái gì không đúng.

Có người hỏi: "Cái kia Phí Tinh Hà làm sao bây giờ?"

"Phí Tinh Hà?"

Tào Đức Bằng cười lạnh nói: "Cái phế vật này có thể có làm được cái gì, ta khiến cho hắn hướng đông, hắn dám hướng tây sao?"

"Nhớ kỹ, đối thủ của chúng ta là nhóm thứ hai tới người. "

"Đại gia nhất định phải đoàn kết, bằng không này thời gian ba năm liền lãng phí một cách vô ích!"

Mọi người dồn dập thề thề, biểu thị sau này dùng Tào Đức Bằng làm chủ, một lòng đoàn kết cùng cử hành hội lớn.

Tào Đức Bằng càng nghe càng cao hứng, vỗ tay nói: "Đi, ta mang các ngươi đi càn kinh tốt nhất tửu lâu nếm thử khói lửa nhân gian khí, nhìn một chút này phàm tục khác cảnh trí!"

Kỳ thật đại gia đối khói lửa nhân gian khí cùng phàm tục cảnh trí, cũng không có bao nhiêu hứng thú.

Dù sao tiên phàm lưỡng trọng thiên, Tuyệt Linh Chi Địa có thể có cái gì hấp dẫn tu sĩ địa phương?

Có thể Tào Đức Bằng tràn đầy phấn khởi, người nào như thế không có ánh mắt, đuổi ở thời điểm này nhảy ra mất hứng!

Thế là mọi người dồn dập ứng hòa, vây quanh rời đi càn kinh tổng Thiên Sư phủ.

------------.