Chương 196: Lữ trình

Chương 196: Lữ trình

"Uông sư đệ, tha thứ ta vô pháp cùng ngươi đi nam Thiệu."

Đến càn kinh sáng ngày hôm sau, Phí Tinh Hà áy náy nói với Uông Trần: "Ta vẫn phải tại đây bên trong lưu hai ngày."

Ban đầu Phí Tinh Hà đã nói với Uông Trần tốt, hai người kết bạn đi nhậm chức.

Hắn trước đưa Uông Trần đến nam Thiệu, sau đó chính mình lại đi cảnh an.

Nam Thiệu cùng cảnh an hai quận liền nhau, quận thành ở giữa khoảng cách vẻn vẹn chỉ có bốn, năm trăm dặm địa phương.

Đối với Tu Tiên giả tới nói, khoảng cách như vậy xem như rất gần.

Kết quả kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, bởi vì một ít nguyên nhân, Phí Tinh Hà tạm thời không thể đi.

Uông Trần không có để ý đối phương bội ước, cũng không đi hỏi là nguyên nhân gì, cười nói: "Không có quan hệ, Phí sư huynh, còn nhiều thời gian, chúng ta đến nhận chức về sau sẽ liên lạc lại."

Tốt

Cáo biệt Phí Tinh Hà, Uông Trần cưỡi một thớt Long Phiếu mã, độc thân đi tới 3,700 dặm bên ngoài nam Thiệu.

Hắn vật cưỡi là càn kinh tổng Thiên Sư phủ xứng phát, mặc dù thuộc về phàm thú, nhưng nghe nói có được một tia long thú huyết mạch, toàn thân đen nhánh thần tuấn cực điểm, có ngày đi nghìn dặm chi năng.

Mà lại sức chịu đựng mạnh phi thường.

Thế giới phàm tục thuộc về Tuyệt Linh Chi Địa, một người bay lượn pháp khí tại nơi này sử dụng hiệu suất sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại tu sĩ tiêu hao pháp lực cũng không cách nào mượn nhờ ngoại giới thiên địa linh lực bổ sung.

Bởi vậy sử dụng bay lượn pháp khí thay đi bộ hoàn toàn được không bù mất, là nhất bất đắc dĩ lựa chọn.

Mà Tứ Hải thương hội phi thuyền chỉ ở càn kinh cùng Vân Sơn thành vừa đi vừa về, cũng không có khai thông lui tới phía dưới quận thành đường tuyến.

Sau đó đoạn này đường đi, Uông Trần chỉ có thể chính mình đi.

May mắn Đại Càn quốc lực vẫn tính cường thịnh, mấy trăm năm qua xây dựng một đầu quán thông nam bắc con đường.

Chỗ lấy phía trước hơn phân nửa lộ trình còn thật là tốt đi.

Hắn chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đã tới ở vào nam Thiệu mặt phía bắc Nghiễm An quận.

Chỉ phải xuyên qua Nghiễm An quận, cái kia đến nam Thiệu thành liền rất gần.

Nhưng tiến vào Nghiễm An quận cương vực về sau, rộng rãi thẳng tắp con đường liền biến thành gập ghềnh dốc đứng đường núi.

Uông Trần tốc độ lập tức chậm lại.

Nghiễm An quận phần lớn vì vùng núi, hai bên đường tận là liên miên chập trùng núi non trùng điệp, cùng với úc úc thương thương rừng rậm.

Hắn cũng không nóng nảy, một đường đi một đường tán thưởng phong cảnh dọc đường.

Từ lúc đi đến càn kinh về sau, Uông Trần trong lòng cảm giác nguy hiểm liền hoàn toàn biến mất.

Hắn càng là đi về phía nam một bên chạy, cảm giác càng là an toàn.

Tâm tình đều trở nên du mau dậy đi.

Mà Uông Trần lại là lần đầu tiên tới Đại Càn, đối thế giới phàm tục phong thổ cũng có được tương đương mới lạ cảm giác.

Dứt khoát coi như du lịch, không vì mình gia tăng không cần thiết áp lực.

Lại dùng hai ngày, hắn cách rộng an cùng nam Thiệu biên giới đã không xa.

Nhưng mà làm sao tính được số trời, trên núi khí hậu càng là biến hóa khó lường, mới vừa rồi còn làm sạch vạn dặm, đảo mắt mây đen giăng kín, tiếng sấm ầm ầm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Phốc xích!

Đang ở trên đường núi lao vụt Long Phiếu mã bất an phì mũi ra một hơi.

Uông Trần đưa tay vỗ vỗ cổ của nó, nói ra: "Chúng ta đến đằng trước tìm một chỗ tránh mưa."

Này con tuấn mã mặc dù là phàm thú, nhưng cũng có phần hiểu nhân tính.

Đoạn đường này hai, ba ngàn dặm chạy xuống, Uông Trần cùng nó đã có tương đương ăn ý.

Mắt thấy sắc trời càng ngày càng mờ, một trận cuồng phong bạo vũ sắp kéo tới, Uông Trần không khỏi cũng có chút nóng lòng.

Mặc dù hắn sớm đã Luyện Thể đại thành, không sợ băng sương mưa tuyết.

Có thể tại dã ngoại chỗ bị mưa sa xối, đó cũng là vô cùng hỏng bét trải nghiệm.

Mà lại trên núi nhiệt độ không khí thấp, Long Phiếu mã chưa hẳn có thể tiếp nhận.

Nếu là này thớt vật cưỡi ngã bệnh, phiền toái cũng là Uông Trần chính mình.

Bất quá vận khí của hắn không sai.

Vừa vừa mới đi qua một đạo lưng núi, liền gặp được phía trước rừng cây một bên một tòa thôn hoang vắng.

Thôn cũng không lớn, cũng không biết bị bỏ hoang bao lâu, phần lớn phòng ốc đều đã sụp đổ.

Sau đó bị cỏ dại dây leo nơi bao bọc.

Dạng này thôn hoang vắng, tại Đại Càn cảnh nội chỗ nào cũng có.

Uông Trần một đi ngang qua tới không biết gặp bao nhiêu.

Hoang thôn bên trong duy nhất vẫn tính hoàn hảo kiến trúc, liền là nằm ở thôn góc đông nam một tòa miếu nhỏ.

Thừa dịp giọt mưa còn chưa hạ xuống, Uông Trần tranh thủ thời gian khống chế lấy Long Phiếu mã hướng tòa miếu nhỏ này chạy đi.

Hắn tại trước miếu xuống ngựa, đẩy ra nửa khép cũ nát cửa miếu, sau đó dẫn ngựa đi vào.

Nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, ngôi miếu thờ này bên trong tương đương rộng rãi, đồng thời thật sạch sẽ, giống là có người thường xuyên quét dọn, cũng là nơi hẻo lánh một bên có chút mạng nhện.

Trong miếu cung phụng Hoàng Thiên, trước tượng thần mặt bày biện chậu than, trong chậu chất đống thật dày tro tàn.

Đồ nướng dấu vết rất rõ ràng.

Rõ ràng có lui tới lữ nhân, đem nơi này cho rằng là tạm thời dịch trạm.

Uông Trần đem Long Phiếu mã buộc tại nơi hẻo lánh một bên trên cột gỗ, cho này thớt vật cưỡi cho ăn lương khô cùng nước sạch.

Long Phiếu mã chạy nhanh, sức ăn cũng phi thường lớn.

Tổng Thiên Sư phủ cho phối mấy trăm cân tinh liệu lương thực, cũng là đủ nó đi một chuyến nam Thiệu tiếp tế.

Sau khi ăn xong, Uông Trần lại cho cho ăn viên linh đào.

Long Phiếu mã hết sức thích ăn này quả đào, liền hột đào đều dùng lực nhai nát nuốt đến trong bụng.

Sau khi ăn xong nó còn muốn ăn, cầm đầu óc của mình túi cọ Uông Trần, một bộ nhu thuận nịnh nọt bộ dáng.

Uông Trần cười ha ha, hướng nó trong mồm lại nhét vào một khỏa.

Sau đó đi thu xếp chính mình bữa tối.

Lần này chạy trốn Đại Càn, Uông Trần nắm chính mình toàn bộ gia sản cũng mang tới.

Đại lượng Linh mễ, linh quả, linh tửu, cùng với yêu thú thịt, đem một đầu túi trữ vật nhét tràn đầy, chỉ cần không rộng mở cái bụng Hồ ăn biển nhét, đầy đủ ba năm cần thiết.

"Hoàng Thiên tiên thánh ở trên, tiểu tu Uông Trần mạo phạm!"

Hắn hướng Hoàng Thiên tượng thần thi lễ một cái, sau đó tại thần tọa đằng trước nhấc lên đống lửa, chi bên trên giá nướng cùng nấu nồi.

Làm bên ngoài mưa gió mãnh liệt, tập trung giọt mưa lốp bốp đập mái nhà

Đống lửa bên trên nồi sắt nước sôi lăn đi, Hoàng Lương gạo cùng thú nhục làm ở trong đó trên dưới bốc lên, tản mát ra cháo thịt mùi thơm.

Uông Trần lại lấy ra một chuỗi Yêu Hùng thịt, đặt tại đống lửa bên trên đồ nướng.

Tuyết trắng thịt gấu tư tư bốc lên dầu, xông vào mũi mùi thơm dẫn tới nơi hẻo lánh một bên Long Phiếu mã không chỗ ở sụt sịt cái mũi.

Nước miếng đều chảy ra.

Bởi vì có long thú huyết mạch, cái tên này cũng là ăn thịt.

Nhưng đừng hy vọng Uông Trần cùng nó chia sẻ.

Két két ~

Đang lúc Uông Trần cầm lấy vừa mới nướng chín thịt xiên, chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, lúc trước bị hắn đóng lại cửa miếu bỗng nhiên bị người dùng lực đẩy ra.

Một lớn một nhỏ hai bóng người lảo đảo vọt vào!

Uông Trần liếc qua, liền làm không nhìn thấy, phối hợp cắn khối thịt gấu.

Thơm ngào ngạt miệng đầy dầu, mùi vị thật tốt!

Uông Trần cảm giác hạng gì nhạy cảm, người tới tại bên ngoài tới gần cửa miếu thời điểm, hắn liền đã cảm giác được.

Chẳng qua là Uông Trần hoàn toàn không có để ý.

Nơi này là thế giới phàm tục, trừ bỏ số lượng cực ít tu sĩ bên ngoài, vũ lực đỉnh phong liền là Tiên Thiên võ giả.

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, dù cho Tiên Thiên võ giả cầm trong tay cương đao bảo kiếm, cũng đừng hòng phá vỡ hắn Thiên Long Kim Cương chi thân.

Đừng nói chỉ một hai người, coi như thiên quân vạn mã, hắn như cũ không sợ hãi!

Mà xông vào miếu thờ hai người, rõ ràng không có nghĩ tới đây đã bị Uông Trần chiếm cứ, lập tức ngẩn người.

Trong đó lớn tuổi người kia càng là lộ ra cảnh giác vẻ mặt, cầm treo ở đoản kiếm bên hông.

Đồng thời đem đồng bạn của mình hộ tại sau lưng!

-------------.