Chương 197: Phàm nhân giang hồ (thượng)

Chương 197: Phàm nhân giang hồ (thượng)

Nhai nuốt lấy mỹ vị đồ nướng thịt gấu, Uông Trần lườm vừa mới tiến đến hai người liếc mắt.

Ngăn tại cửa miếu chính là vị râu quai nón Đại Hán, dáng người khôi ngô tráng kiện, ăn mặc một bộ màu nâu xanh sức lực áo.

Tướng mạo của hắn thô hào, chẳng qua là sắc mặt tái nhợt, một đạo đẫm máu vết sẹo theo mắt phải sừng một mực vạch đến cái cằm vị trí, da thịt đảo xem một chút có chút dữ tợn.

Vị này râu quai nón Đại Hán tả hữu huyệt thái dương cao cao nâng lên, hiển lộ ra nội kình đại thành đặc thù.

Mà hắn bảo vệ, thì là một tên mười hai mười ba tuổi thiếu niên mặc áo gấm.

Thiếu niên này sợ hãi theo râu quai nón Đại Hán sau lưng nhô đầu ra, tuấn tú văn khí trên mặt toát ra một tia tò mò.

Cùng Uông Trần tầm mắt đụng một cái, lập tức rụt trở về.

Cái kia râu quai nón Đại Hán thấy rõ Uông Trần bộ dáng, lúc này buông lỏng ra nắm đoản kiếm tay, ôm quyền trầm giọng nói ra: "Vị đạo trưởng này, ta chủ tớ hai người đi ngang qua tránh mưa, còn mời tạo thuận lợi."

Mặc dù Uông Trần thoạt nhìn phi thường trẻ tuổi, lại là lẻ loi một mình.

Nhưng kinh nghiệm giang hồ phong phú râu quai nón Đại Hán không có chút nào khinh thường, thái độ vô cùng lễ phép.

Uông Trần cười cười nói: "Ta cũng là tránh mưa, các ngươi tự tiện."

"Đa tạ đạo trưởng."

Râu quai nón Đại Hán đóng lại cửa miếu, sau đó dắt qua thiếu niên mặc áo gấm tay, tại đại điện nơi hẻo lánh một bên ngồi xuống.

Cùng Uông Trần duy trì khoảng cách nhất định.

Hai người quần áo toàn bộ dính ướt, thiếu niên mặc áo gấm vừa tọa hạ liền bắt đầu run lẩy bẩy.

Râu quai nón Đại Hán cởi xuống chính mình bọc hành lý, từ bên trong lấy ra cây châm lửa.

Hắn đến tượng thần đằng sau dạo qua một vòng, thế mà ôm ra một đống khô ráo bó củi.

Đống củi này lúa lúc trước tá túc miếu thờ lữ nhân hoặc là thợ săn lưu lại, vì thuận tiện kẻ đến sau.

Dữ nhân phương liền, tính là một loại tốt giang hồ quy củ.

Râu quai nón Đại Hán dùng đống củi này lúa, thuần thục nhấc lên đống lửa.

Nhường miếu trong điện trở nên càng thêm sáng ngời cùng ấm áp.

Cô

Đang ở sưởi ấm thiếu niên mặc áo gấm, trong bụng bỗng nhiên phát ra thanh âm kỳ quái.

Sắc mặt của hắn lập tức đỏ lên.

"Thiếu gia chờ một lát."

Râu quai nón Đại Hán vội vàng theo trong bọc hành lý lấy ra hai tấm bánh nướng, đặt ở bên cạnh đống lửa nướng.

Này loại bánh nướng lại làm lại vừa cứng, không thêm nóng lời vô cùng khó ăn.

Thiếu niên mặc áo gấm nuốt một ngụm nước bọt, vụng trộm nhìn về phía Uông Trần bên kia, tầm mắt dính tại nóng hôi hổi nấu nồi lên.

Trong ánh mắt lộ ra thần sắc mong đợi.

Râu quai nón Đại Hán cảm giác được, ngầm cười khổ.

Chính nhà mình vị thiếu gia này cái gì cũng tốt, chính là không có hưởng qua nhân gian khó khăn.

Hiện tại gặp rủi ro, còn muốn lấy người ta ăn ngon.

Bất quá có sao nói vậy, cũng không biết Uông Trần nấu chính là cái gì thức ăn, cư nhiên như thế thơm nức mê người.

Liền hắn cái này người từng trải nghe đều kém chút chảy ra nước miếng đến, chớ nói chi là đang ở lớn thân thể người thiếu niên.

Ầm

Đang lúc râu quai nón Đại Hán do dự, muốn không nên mở miệng hỏi một chút Uông Trần, có nguyện ý hay không bán ăn chút gì cho mình.

Đột nhiên cửa miếu bị người đại lực đụng vỡ.

Một đám người tranh nhau chen lấn mà tràn vào đại điện, nhường thần miếu bên trong bầu không khí trong nháy mắt trở nên huyên náo ồn ào.

"Trực nương tặc, thật là lớn Vũ a!"

"Nắm Lão Tử đũng quần đều cho dính ướt, chơi chết hắn!"

"Mau đóng cửa!"

Bọn hắn tất cả đều là cường tráng hung hãn giang hồ khách.

Không ít người cõng to lớn bọc hành lý, một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên lướt qua đầu trên mặt nước mưa.

Làm này chút giang hồ khách thấy ngồi tại trước tượng thần Uông Trần, cùng với nơi hẻo lánh một bên hai chủ tớ người.

Thanh âm của bọn hắn lập tức nhỏ xuống dưới, mắt lộ ra do dự hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một vị thoạt nhìn như là đầu lĩnh hán tử liếc mắt ra hiệu, này chút giang hồ khách liền rất có ăn ý ở trong đại điện ngồi xuống, vòng ra lớn nhất khối địa bàn.

Hai người thẳng đến tượng thần phía sau, sau đó tay không mà về.

Một người mắng: "Làm, cái nào quy tôn tử mang củi lúa đều lấy sạch, một cây đều không lưu lại!"

Hắn tức giận phía dưới thốt ra, mấy tên giang hồ khách vô ý thức nhìn về phía Uông Trần cùng râu quai nón Đại Hán bên kia.

Hai đống đống lửa đang cháy mạnh.

Đầu lĩnh hán tử nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Lão tứ, im miệng!"

Hành tẩu giang hồ, kiêng kỵ nhất chính là vì chút ít sự tình đi trêu chọc không rõ nội tình nhân vật.

Cái kia râu quai nón Đại Hán xem xét cũng không phải là tốt trêu chọc nhân vật, mang theo cái con em nhà giàu bộ dáng thiếu niên, tám chín phần mười là tại tránh tai tị nạn, trăm phần trăm phiền toái nhân vật.

Đến mức chiếm cứ trong đại điện vị trí tốt nhất Uông Trần, hắn căn bản nhìn không thấu.

Nhưng kinh nghiệm giang hồ, dám can đảm độc thân tại bên ngoài hành tẩu người xuất gia, đại đô thâm tàng bất lộ người mang tuyệt học.

Uông Trần tướng mạo bình thường, có thể một bộ đạo bào khoác thân, khí chất trầm ngưng thâm bất khả trắc.

Bọn hắn khách giang hồ là vì nuôi gia đình hồ khẩu, tài sản tính mệnh so cái gì đều trọng yếu, tội gì vì mấy cây bó củi đi đắc tội nhân vật như vậy?

Ra phủ lĩnh hán tử trừng mắt liếc, cái kia lão tứ hậm hực ngậm miệng lại.

Hắn cũng không phải là không có kinh nghiệm giang hồ, chỉ là vừa mới bị mưa sa xối thấu, một đường chạy tới vừa lạnh vừa đói.

Thấy Uông Trần có được đống lửa nấu cháo thịt nướng, trong lòng liền hết sức không thoải mái.

Lên tiếng chửi mẹ, kỳ thật cũng có thử ý tứ tại.

Một phần vạn có thể lấn, chẳng phải sung sướng?

Nhưng Lão Đại nói chuyện, hắn không thể không nghe, đành phải một mặt khó chịu về tới các đồng bạn ở giữa.

Đại gia lấy ra lương khô gặm ăn.

Bành

Kết quả không ăn mấy ngụm, cửa miếu lại song 叒 bị người một cước tầng tầng đá văng!

Ngồi tại trước tượng thần Uông Trần, đơn giản bó tay rồi.

Đây là tới đi hội làng mua đồ sao?

Mà lần này tiến đến có bốn nam một nữ tổng cộng năm người.

Hình dạng của bọn hắn có thể nói là thiên kì bách quái, có đầu trọc, có không tai, có Độc Nhãn, có tay cụt, còn có một cái thiếu đi cái bắp đùi, dùng quải trượng chống đỡ lấy hành tẩu.

Năm người chung nhau đặc điểm liền là xấu, mà lại là mỗi người đều mang đặc sắc xấu xí.

Bao quát tên kia Độc Nhãn nữ tử, cũng là xấu ra chân trời!

Nhưng mà gặp qua năm người này, râu quai nón Đại Hán cùng hơn mười người thành đoàn giang hồ khách cùng nhau đổi sắc mặt.

Cái kia lanh mồm lanh miệng lão tứ thất thanh nói ra: "Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân!"

Này năm tán người trong giang hồ bên trên tiếng tăm lừng lẫy, nghe nói xuất từ đồng môn tình Bỉ huynh muội, từng cái võ nghệ cao cường mà lại tinh thông dị thuật, đã từng có hợp lại đánh giết Tiên Thiên cường giả chiến tích.

Bởi vì bọn họ bề ngoài đặc thù quá mức rõ ràng, bởi vậy đại gia liếc mắt liền nhận ra được.

Lão tứ vừa dứt lời, một đạo như độc xà âm tà tầm mắt liền tập trung vào hắn: "Khặc khặc khặc, nghĩ không ra mấy năm chưa ra giang hồ, còn có người nhớ cho chúng ta Ngũ huynh muội."

Ni mã cũng không nhìn một chút bộ dáng của các ngươi!

Một đám giang hồ khách âm thầm chửi bậy, đồng thời cầm riêng phần mình vũ khí.

Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân tính tình cực kỳ bất thường, giết người không chớp mắt, căn bản không có đạo lý gì có thể giảng.

Nếu đụng phải, coi như không oán không cừu, bọn hắn cũng làm xong tử chiến chuẩn bị.

Nhưng mà sau một khắc, năm tán nhân ánh mắt nhìn về phía râu quai nón Đại Hán.

Trong đó một chân người kia thâm trầm nói: "Họ Uất Trì trung, chúng ta kính ngươi là tên hán tử, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn mà đem người giao ra, nên tha cho ngươi một mạng!"

Râu quai nón Đại Hán hít sâu một cái thở dài, đứng dậy dậm chân tiến lên, đã cầm đoản kiếm.

Chiến ý bộc phát đồng thời, hắn nhìn bên cạnh Uông Trần liếc mắt.

Cái nhìn này lập tức đưa tới năm tán nhân chú ý.

Một chân người tầm mắt lấp lánh: "Xin hỏi vị đạo trưởng này tôn tính đại danh?"

Uông Trần, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm!

----------.