Chương 198: Phàm nhân giang hồ (trung)

Chương 198: Phàm nhân giang hồ (trung)

Ta là cha ngươi!

Phi phi!

Uông Trần mới không có như vậy vớ va vớ vẩn cháu trai.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến, lặng yên ăn dưa, kết quả thế mà ăn vào trên đầu của mình.

"Liền ngươi, cũng xứng vấn đạo lớn lên tên?"

Chưa kịp Uông Trần làm ra đáp lại, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai!

"Người nào? !"

Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân run sợ biến sắc, không hẹn mà cùng quay người hướng về sau nhìn lại.

Bởi vì cái này thanh âm liền đến từ phía sau của bọn hắn.

Đồng thời nghe gần trong gang tấc.

Dùng năm người thực lực tu vi, thế mà bị người như thế tiếp cận mà không có chút nào cảm thấy, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!

Keng

Ngay tại năm tán nhân xoay người nháy mắt, một đạo sáng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt chém ra tầng tầng màn mưa.

Lướt qua cổ của bọn hắn.

Năm vị hung danh chiêu lấy võ giả cùng nhau chấn động, chín con mắt bên trong toát ra kinh hãi, hoảng sợ, tuyệt vọng cùng vô pháp tin vẻ mặt, giống như là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự vật.

Ngay sau đó năm cái đầu người đồng thời rơi xuống.

Năm bộ thi thể ầm ầm ngã xuống đất.

Thi thể đoạn phần cổ vị trơn nhẵn như gương, vậy mà không có chảy ra nửa giọt máu tươi!

Đại điện bên trong một mảnh xôn xao.

Một đám giang hồ khách đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại danh đỉnh đỉnh Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân, vậy mà liền như thế bị vùi dập giữa chợ rồi?

Hơn nữa còn là nhất kiếm miểu sát.

Việc này nếu như lan truyền ra ngoài, chắc chắn oanh động toàn bộ Đại Càn giang hồ!

Lại là vị nào kiếm khách, mạnh mẽ như vậy?

Sau một khắc, một vị tay cầm trường kiếm mũ rộng vành áo vải khách xuất hiện tại cửa miếu.

Hắn xốc lên mũ rộng vành, đối râu quai nón Đại Hán lộ ra vô cùng nụ cười ấm áp: "Lâm Giang Cô Ảnh, giang hồ cố nhân, họ Uất Trì huynh, đã lâu không gặp!"

Vị này mũ rộng vành khách đứng ở trước cửa, đem bừa bãi tàn phá mưa gió toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Phảng phất cũng ngăn trở đến từ giang hồ cuồng phong mưa rào.

Hắn kiếm mi lãng mục, mũi cứng chắc, một đôi tròng mắt đen nhánh thoáng như trời sao vô ngần, chớp động lên làm người chấn động cả hồn phách hào quang.

Để cho người ta thấy một lần phía dưới, không khỏi tự ti mặc cảm!

Râu quai nón Đại Hán mừng rỡ: "Trước khi Giang đại hiệp!"

Râu quai nón Đại Hán đã sớm biết sẽ có người tới tiếp ứng chính mình, trăm triệu không nghĩ tới đối phương lại có thể là có "Lâm Giang thần kiếm" danh xưng Tiêu Vấn Thiên Tiêu đại hiệp!

Trong đại điện giang hồ khách nhóm, cũng là cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước khi Giang đại hiệp danh hiệu, có thể so sánh "Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân" vang dội quá nhiều.

Tiêu Vấn Thiên xuất thân Thanh Dương đạo dưới cửa viện, từ nhỏ tu tập võ kỹ kiếm pháp, mười lăm tuổi thành tài xuống núi, du lịch giang hồ khiêu chiến bốn phương hào kiệt, bình sinh chưa bao giờ bại một lần.

Đến hai mươi lăm tuổi thời điểm, Tiêu Vấn Thiên đột phá Tiên Thiên cảnh giới, sau đó tại Lâm Giang bên bờ dựng kiếm lư.

Đóng cửa khổ tu kiếm thuật.

Tiêu Vấn Thiên ngẫu nhiên xuất quan, tất nhiên sẽ làm xuống một phiên đại sự kinh thiên động địa.

Tỉ như một mình Cô Kiếm xông vào mây trắng trại, liên trảm bảy đại khấu, dùng sức một mình dẹp yên này tòa thế lực khổng lồ sào huyệt.

Bởi vậy được người tôn xưng là trước khi Giang đại hiệp!

Vị này hiệp khách chuyện xưa, quả nhiên là ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Đám này giang hồ khách nhóm cũng là nghe tiếng đã lâu, lúc này cùng nhau khom mình hành lễ: "Gặp qua Tiêu đại hiệp!"

Tiêu Vấn Thiên khí chất phong phạm quả nhiên là không có thể bắt bẻ, hắn mỉm cười giơ tay lên nói: "Chư vị không cần. . ."

Phốc! Phốc! Phốc!

Vị này trước khi Giang đại hiệp lời nói vẫn chưa nói xong, cổ của hắn, ngực, phần bụng thậm chí cánh tay cùng trên đùi, đồng loạt lộ ra từng nhánh lóe hàn quang sắc bén mũi tên.

Tiêu Vấn Thiên ngẩn người, nụ cười biến thành kinh ngạc.

Sau đó cắm đầu xuống đất ngã lên.

Vậy mà trong nháy mắt chết hẳn.

Mà phía sau lưng của hắn bên trên, bất ngờ cắm từng sợi đen nhánh tên nỏ!

Trong đại điện, tĩnh lặng một mảnh.

Vô luận là râu quai nón Đại Hán, vẫn là một đám giang hồ khách, toàn đều giống như trúng định thân pháp thuật.

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, trong óc trống rỗng!

"Đốc công đến ~ "

Một cái lanh lảnh thanh âm, xuyên thấu qua mưa gió chui vào trong lổ tai của mọi người.

Từng đạo hắc ảnh như quỷ mị xuất hiện tại trước miếu, bọn hắn yên lặng mà nhanh chóng té nhào vào tràn đầy nước bùn trên mặt đất, trong khoảnh khắc hợp thành một đầu dài ba trượng "Người thảm" .

Huyền cờ phấp phới bay phất phới, đỉnh đầu tám đài đỏ đỉnh đại kiệu đứng tại "Người thảm" đằng trước.

Một vị mỹ lệ yểu điệu nữ tử cầm trong tay lưu ly Anh Lạc bảo dù, khom người duỗi ra đầu ngón tay nhấc lên màn kiệu: "Đốc cùng mời."

Sau một khắc, một vị người mặc tử mãng bào, đầu đội mạ vàng quan nam tử, tại nàng nâng đỡ đi ra kiệu toa, đạp trên mặt đất "Người thảm" đi vào miếu điện.

Khi hắn thấy trên mặt đất Tiêu Vấn Thiên thi thể, chán ghét nhíu mày.

Theo trong tay áo rút ra một đầu khăn gấm che cái mũi của mình.

Này Mãng Bào nam tử mặt như ngọc làn da trắng ngần, mắt phượng mày liễu, lộ ra một cỗ không nói ra được khí âm nhu.

Rất như là loại kia nhà giàu sang, bị nuôi dưỡng ở khuê phòng bên trong tiểu tướng công!

Nhưng mà râu quai nón Đại Hán cùng một đám giang hồ khách, từng cái đều là xuất mồ hôi trán, có hai chân phát run, sắp đứng thẳng không ở.

Đốc công, toàn bộ Đại Càn có thể mang theo cái danh hiệu này người chỉ có chín vị.

Toàn bộ đều tại cấm vệ ti!

Cấm vệ ti nguyên do bảo vệ ti, sau đổi tên "Thân quân Đô úy phủ" quản hạt dụng cụ loan ti, chưởng quản càn hoàng nghi trượng cùng thị vệ.

Cải chế cấm vệ ti về sau, chưởng trực giá thị vệ, tuần tra truy bắt!

Cấm vệ tư trực tiếp nghe lệnh của Đại Càn hoàng đế  có thể bắt lấy từ hoàng thân quốc thích, cho tới văn võ bá quan cùng lê dân bách tính, đồng tiến đi mật thẩm vấn.

Quyền thế to lớn, vô xuất kỳ hữu!

Ai có thể nghĩ tới, cấm vệ ti chín đốc một trong, vậy mà đến này thâm sơn cùng cốc hoang dã chỗ.

Mà dung mạo của đối phương cùng điệu bộ, nhường đại gia nghĩ đến một người.

Vũ Phi Hoằng!

Vị này cấm vệ ti đô đốc võ nghệ cực cường, chuyên môn phụ trách giang hồ sự tình.

Hắn từng tại ba vị Tiên Thiên cao thủ vây công phía dưới, giết ngược lại hai người trọng thương một người.

Trên giang hồ người người nghe mà biến sắc.

Giờ phút này vừa ra trận, liền giết trước khi Giang đại hiệp Tiêu Vấn Thiên lập uy!

Tiêu Vấn Thiên trên thân bị trúng, rõ ràng chính là cấm vệ ti đặc hữu Thần Cơ nỏ.

Nghe nói này loại cung nỏ xuất từ Tiên gia uy lực vô song, có thể phá xuyên chân khí hộ thân, Tiên Thiên cường giả cũng không cách nào chống lại.

Hiểu rõ thân phận của đối phương lai lịch, râu quai nón Đại Hán tuyệt nhìn tới cực điểm.

Hắn lảo đảo lui lại, ôm lấy đã bối rối thiếu niên mặc áo gấm, hoàn toàn đánh mất dũng khí phản kháng.

Chỉ chờ lấy vận mệnh phán quyết.

Đến mức đám kia giang hồ khách, càng là quỳ xuống một mảnh, gập lưng cúi đầu run lẩy bẩy.

Duy nhất không có phản ứng gì, cũng chỉ có ngồi tại trước tượng thần Uông Trần.

Uông Trần vừa cho mình múc một bát cháo nóng.

Đang từ từ nhấm nháp.

Vũ Phi Hoằng lực chú ý, một cách tự nhiên rơi xuống trên người hắn.

Vị này cấm vệ ti đô đốc trong lòng có chút khó chịu —— cái gì a miêu a cẩu cũng dám ở trước mặt mình trang tất!

Song khi hắn thấy rõ ràng Uông Trần bộ dáng, lập tức ngẩn người.

Trong ánh mắt hoàn toàn không có vừa rồi ngạo mạn cùng cẩn thận.

Vũ Phi Hoằng tầm mắt quét qua, lại thấy được cái kia thớt bị buộc tại trên cây cột Long Phiếu mã.

Vị này cấm vệ ti đốc công hít sâu một hơi, lúc này tiến lên đi dùng đại lễ: "Đại Càn cấm vệ ti đô đốc Vũ Phi Hoằng, gặp qua Uông tiên sư!"

Hắn thật sâu cúi xuống eo của mình, kinh hoàng như một tiểu lâu la!

-----------.