Chương 199: Phàm nhân giang hồ (hạ)

Chương 199: Phàm nhân giang hồ (hạ)

Tiên sư?

Tiên sư! !

Vũ Phi Hoằng, như là như lôi đình tại râu quai nón Đại Hán cùng một đám giang hồ khách trong đầu vang vọng.

Nhường đại gia trong nháy mắt hồn bay lên trời!

Kỳ thật lúc trước những người này đều nhìn ra Uông Trần bất phàm, không có người nào dám can đảm cố ý trêu chọc hắn.

Nhưng bọn hắn nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, Uông Trần lại là một vị tiên sư!

Tiên sư, là phàm nhân đối Tu Tiên giả tôn xưng.

Đại Càn quốc từ hoàng đế bách quan, cho tới lê dân bách tính, nam nữ lão ấu, trên cơ bản đều biết Tu Tiên giả tồn tại.

Rất nhiều người cũng là nghe đủ loại Tiên gia truyền thuyết lớn lên.

Mà chứng minh Tu Tiên giả tồn tại trực tiếp nhất chứng cứ, không thể nghi ngờ liền là châu thành cùng quận thành trấn thủ Thiên Sư phủ.

Thiên Sư liền là tiên sư.

Chỉ bất quá tuyệt đại đa số người, cả một đời đều chưa từng gặp qua Tu Tiên giả.

Bởi vì trấn thủ Thiên Sư bình thường cực ít hiện thân người trước, mà lại coi như xuất phủ, cũng là ngồi sáu kéo xe ngựa.

Người bình thường liền đến gần tư cách đều không có!

Trên thực tế đối với lê dân bách tính mà nói, dù cho cùng chỗ một thành, Tu Tiên giả cùng bọn hắn cũng là người của hai thế giới.

Bởi vậy râu quai nón Đại Hán cùng giang hồ khách căn bản không có nghĩ tới phương diện này.

Dù sao Đại Càn thờ phụng đạo thống, đạo quan đạo viện ở các nơi chỗ nào cũng có, đại gia chỉ coi Uông Trần là một nhà nào đó đạo viện bên trong ra đến rèn luyện đệ tử tinh anh.

Đạo Môn đệ tử cùng Tu Tiên giả cũng không là một chuyện!

Đám kia giang hồ khách bên trong lão tứ, dọa đến kém chút nước tiểu ẩm ướt đũng quần!

Nếu là biết Uông Trần là tiên sư, hắn liền là cầm kim khâu may bên trên miệng của mình, cũng không dám hồ ngôn loạn ngữ.

Tiên sư giận dữ, máu chảy nổi đâm!

Chẳng qua là Uông Trần cũng không có nổi giận, ngược lại có chút hiếu kỳ: "Ngươi biết ta?"

Hắn tới Đại Càn mới mấy ngày thời gian, mà lại đại bộ phận đều tại đi đường.

Trước kia căn bản chưa thấy qua vị này đô đốc.

"Hai ngày trước, hạ quan tiếp đến càn kinh bay chim cắt truyền thư."

Vũ Phi Hoằng cung cung kính kính giải thích nói: "Mới biết chư vị tiên sư đến Đại Càn, trấn thủ một phương."

Nguyên lai là dạng này.

Uông Trần giật mình.

Lúc trước Phí Tinh Hà đã từng đã nói với hắn.

Giống hai người đệ tử như vậy, tại Vân Dương phái nội môn bình thường, địa vị cùng chân truyền, trưởng lão căn bản là không có cách so sánh.

Cũng là có thể ở ngoại môn run vênh váo oai phong.

Thế nhưng đi vào thế giới phàm tục, vậy liền là chân chính nhân thượng chi nhân.

Ngoại trừ cần phục tùng tổng Thiên Sư phủ chỉ lệnh bên ngoài, liền hoàng đế tiểu nhi đều không cần để ý tới.

Đến mức văn võ bá quan cùng bình dân bách tính, cái kia càng là sâu kiến mà thôi.

Đơn giản là lớn nhỏ khác nhau.

Đương nhiên, làm trấn thủ Thiên Sư, cũng không thể muốn làm gì thì làm, môn phái quy củ vẫn là muốn tuân thủ.

Nhưng thân phận khẳng định tôn sùng cực điểm!

Hiện tại Uông Trần tính là chân chính cảm nhận được, chính mình cái này thân phận không tầm thường.

Ừm

Hắn gật gật đầu: "Nếu nhận biết, cái kia liền không cần khách khí như vậy."

Tông sự tình đường quy định, trấn thủ Thiên Sư nghiêm cấm can thiệp Đại Càn nội bộ sự vụ, cũng không thể cùng phàm tục quyền quý kết giao.

Đại Càn hoàng tộc, càng đến trốn tránh.

Duy chỉ có cấm vệ ti ngoại lệ.

Bởi vì cấm vệ ti bản thân liền có tiễu sát ma tu, thanh lý Tà Ma chức trách, cũng có nghĩa vụ phụ trợ trấn thủ Thiên Sư hoàn thành nhiệm vụ, song phương trao đổi hoàn toàn hợp lý hợp quy.

Nếu có cần, trấn thủ Thiên Sư còn có khả năng điều động cấm vệ ti ngay tại chỗ lực lượng, vì chính mình cống hiến sức lực!

Vũ Phi Hoằng ngoan ngoãn: "Hạ quan không dám."

Uông Trần nói đến khách khí, nếu là hắn làm thật không khách khí, vậy liền quá não tàn.

"Tiên sư ở trên!"

Ngay vào lúc này, cái kia râu quai nón Đại Hán đột nhiên té nhào vào Uông Trần trước người, "Đông đông đông" dùng sức dập đầu lạy ba cái liên tiếp: "Tiểu nhân họ Uất Trì trung liều chết khẩn cầu, chủ công nhà ta bị gian nịnh làm hại..."

Vũ Phi Hoằng giữa lông mày hiện ra một vệt sát khí.

Hắn đêm mưa đem người đến đây, là vì truy sát Tiêu Vấn Thiên.

Không nghĩ tới còn bắt được hai cái tội thần dư nghiệt.

Họ Uất Trì trung là thân phận gì, lại cách làm cầu gì hơn, Vũ Phi Hoằng hoàn toàn rõ ràng!

Dạng này tiểu nhân vật, hắn bình thường động động ngón út liền có thể dễ dàng nghiền chết.

Hiện tại không được, bởi vì đối phương cầu là Uông tiên sư!

Vũ Phi Hoằng đối Uông Trần hiểu rõ cực kỳ có hạn, căn bản không biết người sau tính nết như thế nào.

Cho nên hắn cũng không dám liều lĩnh cắt ngang họ Uất Trì trung.

Trong lòng âm thầm lo lắng.

"Chậm đã."

Kết quả họ Uất Trì trung mới vừa mới nói vài câu, Uông Trần bỗng nhiên giơ chưởng hướng hắn cách không đánh ra.

Họ Uất Trì trung trong nháy mắt toàn thân cứng đờ vô cùng, cứng họng nói không ra lời, cả ngón tay đều không thể động đậy.

Cả người hắn bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc, một thân hùng hậu nội kình không có đất dụng võ chút nào!

"Có chút nhao nhao."

Uông Trần thu về bàn tay, đối Vũ Phi Hoằng nói ra: "Ngươi xem đó mà làm thôi."

Vũ Phi Hoằng lập tức như trút được gánh nặng, lúc này khom người hồi đáp: "Hạ quan hiểu rõ!"

Vị này cấm vệ ti đô đốc vỗ tay một cái.

Một đội sắc bén người áo đen lập tức tiến vào đại điện, hành động nhanh chóng nghiêm chỉnh huấn luyện.

Vũ Phi Hoằng chỉ chỉ họ Uất Trì trung cùng tên kia đã co quắp trên mặt đất thiếu niên mặc áo gấm: "Mang đi."

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía đám kia giang hồ khách.

Sát cơ mơ hồ.

Đám này giang hồ khách ý thức được không ổn, từng cái dọa đến hồn phi phách tán.

Uông Trần nói ra: "Bọn hắn được rồi."

Đám này giang hồ khách mặc dù thô lỗ, nhưng đều là người vô tội, không may gặp vạ lây mà thôi.

Uông Trần không muốn làm khó này chút giãy dụa cầu sinh tiểu nhân vật.

Bất quá chuyện một câu nói.

Mà họ Uất Trì trung khác biệt.

Lúc trước Thiên Tàn Địa Khuyết năm tán nhân xuất hiện thời điểm, hắn xem Uông Trần cái nhìn kia mặc kệ vô tình hay là cố ý, đều là đi họa thủy đông dẫn cử chỉ.

Lòng dạ đáng chém!

Uông Trần không cùng đối phương so đo, đã coi như là lòng dạ rộng lớn.

Con hàng này thế mà còn muốn lợi dụng hắn tới vươn mình?

Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Nắm đường đường tiên sư xem như công cụ người sao?

Mà Uông Trần mở miệng, Vũ Phi Hoằng lúc này thu lại sát cơ, khoát khoát tay nói ra: "Các ngươi đi thôi."

"Tạ ơn tiên sư, tạ ơn tiên sư!"

Đám này giang hồ khách như nhặt được đại xá, một bên hướng Uông Trần ngỏ ý cảm ơn, một bên cuống quít rời đi thần miếu.

Phía ngoài cuồng phong mưa rào, mảy may đều không có ảnh hưởng đến bọn hắn chạy vội tốc độ.

Họ Uất Trì trung cùng thiếu niên mặc áo gấm bị mang sau khi đi, lại có một đội người áo đen tiến đến, thành thạo thu liễm thi thể trên đất.

Đồng thời đem mặt đất thanh lý đến sạch sành sanh, nửa điểm vết máu đều không có.

Ngay sau đó, bọn hắn đưa tới bàn trà, bồ đoàn, đồ uống trà, lư hương chờ các loại vật phẩm.

Cuối cùng chỉ lưu một vị sở sở động lòng người thị nữ ở bên cạnh phục thị.

Vũ Phi Hoằng tự mình động thủ, bày án đun nước điểm mùi thơm hoa cỏ lô, xem xét liền lúc trước hầu hạ qua quý nhân.

Rất thành thục.

Uông Trần nhìn xem thú vị  chờ đến nước sôi về sau, hắn xuất ra một bao linh trà: "Uống ta."

"Đa tạ tiên sư!"

Vũ Phi Hoằng kinh sợ dùng hai tay tiếp nhận linh trà, vì Uông Trần xông rót một chén.

Uông Trần cười cười nói: "Cùng uống."

Vũ Phi Hoằng ngẩn người.

Vị này bình thường oai phong lẫm liệt, người gặp người sợ đốc công,  bỗng nhiên nhấc lên ống tay áo xoa xoa ướt át khóe mắt.

Cần thiết hay không?

Uông Trần im lặng, rất sợ sau một khắc đối phương "Anh anh anh" khóc ra thành tiếng.

Cái kia nổi da gà đều phải đi một chỗ!

May mắn Vũ Phi Hoằng còn chưa tới tình trạng như vậy.

Hắn tạ ơn Uông Trần, hai tay dâng linh trà lại không có lập tức nhấm nháp.

Mà là cùng Uông Trần giải thích họ Uất Trì trung chủ tớ lai lịch.

Đoán chừng là lo lắng Uông Trần lòng có khúc mắc.

------------.