Chương 200: Viên đạn bọc đường

Chương 200: Viên đạn bọc đường

Một tấm bàn trà, hai chén linh trà, Uông Trần cùng Vũ Phi Hoằng ngồi đối diện mà nói.

Lời nói này dâng lên, liền rất dài ra.

Hôm nay tại cái này sơn dã hoang miếu bên trong phát sinh sự tình, cùng Đại Càn trước mắt thực lực quốc gia quốc vận, có quan hệ trực tiếp.

Tiên Hoàng tại vị sáu mươi năm trong lúc đó, một mực đi sùng văn ức võ kế sách, vô cùng ưu đãi sĩ tử.

Vì chiếu cố người đọc sách, nhưng phàm có công danh sĩ tử, đều có thể hưởng thụ được thuế ruộng cùng thương thuế ưu đãi.

Tú tài, cử nhân, cống sĩ, tiến sĩ, công danh càng cao, ưu đãi biên độ càng lớn!

Này vốn là thiện chính, bởi vì rất nhiều người đọc sách xuất thân nhà nghèo khổ, học hành gian khổ bụng ăn không no, lại không có cái khác mưu sinh kỹ năng, làm sao có thể cùng những cái kia phú quý tử đệ so đấu?

Không ít tài hoa xuất sắc người, bởi vậy bị mai một!

Dạng này ưu đãi, không thể nghi ngờ có thể đến giúp này chút có năng lực người đọc sách.

Nhưng mà mấy chục năm xuống tới, thân sĩ giai tầng cấp tốc bành trướng.

Đại lượng thương nhân cùng nông hộ vì giao thiếu thuế, đem cửa hàng của mình cùng đồng ruộng gửi treo ở sĩ tử danh nghĩa.

Đồng thời xuất hiện đại lượng ẩn hộ, ẩn ruộng cùng ẩn sinh!

Đại Càn hàng năm bởi vậy giảm mạnh.

Vô thượng hoàng tại vị trong lúc đó, Đại Càn hàng năm đều tại 55 triệu lượng bạch ngân trở lên.

Đến Tiên Hoàng băng hà thời điểm.

Cái số này kịch liệt giảm bớt đến ba ngàn vạn lượng tả hữu.

Hao tổn gần nửa!

Mà Đại Càn một mực gặp phải Tây Bắc Đại Hạ uy hiếp, năm ngoái một bên tiền lương chi tiêu liền cao tới tám triệu lượng.

Quốc khố mỗi năm thâm hụt, toàn bộ nhờ mấy trăm năm tích lũy gượng chống lấy.

Nay bên trên vào chỗ về sau, chăm lo quản lý, quyết định đối thân sĩ giai tầng khai đao.

Vì thế gây dựng thanh tra ti.

Thanh tra ti nhiệm vụ liền là thanh tra những cái kia ẩn hộ, ẩn ruộng cùng ẩn sinh, gia tăng thuế ruộng cùng thương thuế thu nhập.

Để đền bù quốc khố thâm hụt!

Thanh tra ti thành lập về sau

Đem đầu tiên thanh tra mục tiêu đặt ở Kim châu.

Kim châu thương nghiệp buôn bán phồn vinh địa phương giàu có.

Nếu có thể ở nơi này mở ra cục diện, cái kia càn hoàng mục tiêu liền có thể thực hiện một nửa!

Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới là, thanh tra ti trước trước sau sau hướng Kim châu điều động ba chi nhân mã, kết quả hai đội nhân mã ở trên đường gặp phải chặn giết, tổn binh hao tướng thương vong cực kỳ thảm trọng.

Mặt khác một nhánh đến Kim châu liền lọt vào nơi đó thân sĩ vây công, bạo phát thảm liệt xung đột.

Nhất thời triều chính chấn động!

Càn hoàng đột nhiên giận dữ, mệnh lệnh cấm vệ ti tra rõ án này.

Vũ Phi Hoằng phụng chỉ xuôi nam, rất nhanh liền điều tra ra bộ phận chân tướng.

Cùng thanh tra ti huyết án liên lụy rất sâu Kim châu Trương thị, đầu tiên bị cấm Vệ ti khám nhà diệt tộc.

"Chúng ta theo Trương gia sao chép ra kim ngân, điền sản ruộng đất, cửa hàng, tương đương bạch ngân 374 vạn hai!"

Vũ Phi Hoằng nói ra: "Mà Đại Càn năm ngoái hàng năm bất quá hơn 29 triệu hai."

Uông Trần có chút im lặng.

Một châu một nhà của cải, vậy mà vượt qua một nước tài chính tổng thu nhập một phần mười!

Trách không được đương nhiệm càn hoàng muốn vung lên đồ đao.

Không giết mấy ngụm heo, năm này đều không cách nào qua a!

Nhưng mà Kim châu Trương thị cũng không phải nhân vật đơn giản, mấy trăm năm qua đi ra hơn mười vị tiến sĩ, trên trăm tên cử nhân, thâm căn cố đế giao thiệp rộng hiện, làm sao có thể ngoan ngoãn nghểnh cổ liền giết!

Cấm vệ ti áp giải Trương gia tộc người lên kinh trên đường, bị thế lực không rõ quy mô vây công.

Một phiên kịch chiến xuống tới, cấm vệ ti thương vong trên trăm.

Trương gia mặc dù cũng đã chết mười mấy cái, nhưng những người khác toàn bộ bị cướp đi.

Đây không thể nghi ngờ là hướng cấm vệ ti cùng Vũ Phi Hoằng trên mặt, tầng tầng quạt một bạt tai.

Thân là cấm vệ ti đô đốc, Vũ Phi Hoằng lại có thể từ bỏ ý đồ, một bên phát ra hải bộ văn thư cùng lệnh treo giải thưởng truy nã Trương gia dư nghiệt, một bên tự mình suất đội truy sát kiếp tù Lục Lâm hảo hán.

Lúc trước bị Thần Cơ nỏ bắn giết trước khi Giang đại hiệp Tiêu Vấn Thiên, chính là mục tiêu một trong!

Đến mức vừa rồi bị mang đi chủ tớ hai người, họ Uất Trì trung là Trương thị gia thần, thiếu niên mặc áo gấm thị trưởng phòng cháu ruột.

Bọn hắn hiển nhiên là trốn đến nơi đây cùng Tiêu Vấn Thiên tụ hợp, không nghĩ tới cấm vệ ti truy tung tới.

Một mẻ hốt gọn!

"Hiện tại Kim châu, đã loạn thành sôi nồi."

Vũ Phi Hoằng nhấp khẩu linh trà, khóe môi câu lên một vệt băng lãnh giọng mỉa mai: "Một đám sĩ tử quần tình sục sôi, bên trên huyết thư yêu cầu hoàng thượng chém đầu của ta."

"Ha ha."

"Hiện tại hoàng thượng áp lực cũng rất lớn."

Trương gia kỳ thật không tính là gì, chết no bất quá địa phương cường hào.

Nhưng mà Trương gia cùng Bạch Lộc học cung có hết sức quan hệ mật thiết, là "Lộc đảng" thành viên trọng yếu một trong.

Lộc đảng tại triều chính thế lực cực lớn, đương triều bách quan bên trong ít nhất một phần ba xuất thân Bạch Lộc học cung, hiện thời càn hoàng vòng qua nội các tổ kiến thanh tra ti, không thể nghi ngờ cực đại xúc động Lộc đảng lợi ích.

Này sau lưng tranh đấu gay gắt cùng ánh đao bóng kiếm, không phải vài ba câu chỗ có thể nói rõ!

"Uông tiên sư. . ."

Vũ Phi Hoằng hết sức thành khẩn nói với Uông Trần: "Theo ta được biết, Bạch Lộc học cung một mực đối Vân Dương Tiên môn còn có địch ý, cho là nên xoá trấn thủ Thiên Sư phủ."

"Nam Thiệu quận trưởng Nguyễn Triệu Minh liền là Lộc đảng một thành viên, mà Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư vị trí trống chỗ đã có ba năm, chỉ sợ Thiên Sư người trong phủ đã sinh ra dị tâm, ngài không thể không phòng!"

Uông Trần gật gật đầu: "Ta biết rồi."

Vũ Phi Hoằng lời có thể tin.

Nhưng không thể tin hoàn toàn.

Đến mức nói Thiên Sư người trong phủ có cái gì dị tâm.

Hắn là hoàn toàn không thèm để ý.

Uông Trần lần này chạy trốn phàm tục, chủ yếu vì tránh né Vân Dương phái sóng gió rung chuyển.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn cẩu thả bên trên nhất đoạn tháng ngày.

Ai muốn khiến cho hắn không thoải mái, cái kia Uông Trần tự sẽ làm cho đối phương hối hận không kịp!

Nhìn thấy Uông Trần thờ ơ.

Vũ Phi Hoằng âm thầm thở dài.

Đến từ Tiên môn tiên sư cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian, cũng cùng lắm thì người am hiểu tâm hiểm ác.

Tiên sư tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vô pháp chiến thắng.

Theo hắn biết, trước kia liền từng có Tiên Thiên võ giả thành công đánh giết tiên sư!

Mà thế giới phàm tục là Tu Tiên giả chán ghét Tuyệt Linh Chi Địa, tu sĩ bình thường căn vốn không nguyện ý trú lưu.

Uông Trần nếu như chết tại Nam Thiệu, Vân Dương phái tuy lại bởi vậy lôi đình chấn nộ, lại khả năng không lớn làm to chuyện.

Nhưng cấm vệ ti khẳng định phải không may!

Suy nghĩ một chút, Vũ Phi Hoằng chỉ ở bên cạnh hầu hạ nữ tử nói ra: "Uông tiên sư, ngài độc thân đi tới Nam Thiệu, trên sinh hoạt sợ có chút không tiện, liền để Tiểu Uyển đi theo ngài bên người phục thị đi."

"Tiểu Uyển là chúng ta cấm vệ ti người, cam đoan trung thành đáng tin."

"Mà lại nàng có hậu thiên đỉnh phong tu vi võ đạo, sẽ không trở thành ngài vướng víu."

"Mặt khác Tiểu Uyển hiểu rõ Nam Thiệu tình huống, về sau có cái gì vụn vặt việc vặt vãnh, ngài tận có thể yên tâm giao cho nàng!"

Vũ Phi Hoằng cổ động như lò xo miệng lưỡi, thật đúng là nắm Uông Trần nói động tâm.

Vừa mới bắt đầu hắn là cự tuyệt.

Một người độc lai độc vãng tiêu dao tự tại, bên người nhiều cái người đi theo,  tóm lại sẽ có phiền toái.

Nhưng Vũ Phi Hoằng nói đến lại hết sức có đạo lý.

Uông Trần là mang theo nhiệm vụ tới Nam Thiệu làm trấn thủ Thiên Sư, đến nhận chức về sau không có khả năng đối chức trách bên trong sự vụ không quan tâm.

Dạng này có người phụ tá liền thuận tiện rất nhiều.

Một ít chuyện, hắn hoàn toàn có khả năng phân phó đối phương đi công việc.

Đến cần chính mình tự mình xuất thủ thời điểm lại đi giải quyết vấn đề, không biết có thể tiết kiệm hạ bao nhiêu thời gian!

Mặc dù Vũ Phi Hoằng kiến nghị có đánh viên đạn bọc đường tình nghi.

Nhưng Uông Trần thu nhận: "Thiện!"

---------.