Chương 201: Đến nhận chức

Chương 201: Đến nhận chức

Sáng sớm hôm sau.

Bừa bãi tàn phá một đêm mưa gió đã ngừng, lúc này trời cao mây đạm tinh không vạn lý.

Chẳng qua là lầy lội không chịu nổi  đường núi, cùng với đầy đất nhánh cây lá rụng, còn có thể chứng minh tối hôm qua mưa gió có nhiều mãnh liệt!

Vũ Phi Hoằng sớm đã đem người rời đi.

Hắn còn muốn tiếp tục đuổi giết những cái kia kiếp tù giang hồ nhân sĩ, thả chạy một cái cũng không tính là chân chính rửa sạch cấm vệ ti sỉ nhục!

Nhưng trước lúc rời đi, Vũ Phi Hoằng lưu lại một nhánh tinh nhuệ tiểu đội cho Uông Trần.

Vẻn vẹn Tiểu Uyển một người, rõ ràng còn không cách nào làm cho vị này đốc công chân chính yên tâm!

Uông Trần cũng không có cự tuyệt.

Lúc này một tên hình thể sắc bén cấm vệ bước vào đại điện, quỳ một chân trên đất hướng hắn ôm quyền hành lễ: "Tiên sư."

Uông Trần uống sạch trong chén Linh mễ cháo, gật gật đầu nói: "Chúng ta đi thôi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Các ngươi về sau không cần đi quỳ lễ."

Uông Trần cũng không có muốn chiêu hiền đãi sĩ ý nghĩ.

Chỉ cảm thấy quỳ tới quỳ đi phiền toái.

Cũng lãng phí thời gian.

Này chút cấm vệ cao thủ đều là cấm vệ ti tỉ mỉ bồi dưỡng ra được, từ nhỏ đã đi qua tàn khốc huấn luyện, ăn bí dược tu tập bí kỹ, sức chiến đấu phi thường cường hãn.

Dựa vào Thần Cơ nỏ cùng sát trận, bọn hắn có thể dễ dàng vây giết Tiên Thiên cường giả!

Trọng yếu nhất chính là, này chút cấm vệ đối cấm vệ ti cùng càn Hoàng Cực vì trung thành.

Cơ hồ vô pháp bị xách động!

Sắc bén cấm vệ ứng tiếng cúi đầu: "Vâng!"

Sau một lát, Uông Trần cưỡi Long phiêu một ngựa đi đầu, lần nữa bước lên đi tới Nam Thiệu đường đi.

Thị nữ Tiểu Uyển đồng dạng cưỡi ngựa bạn ở một bên, đằng sau còn có mười thớt chiến kỵ đi sát đằng sau!

Gót sắt bước qua đường núi, tóe lên điểm điểm bùn nhão.

Ngay tại Uông Trần xuất phát đồng thời.

Tại phía xa ngoài mấy trăm dặm Nam Thiệu thành quận trưởng phủ, một vị mặt trắng không râu, khí chất nho nhã nam tử trung niên, đang ở gác cao phía trên cùng một vị áo gai lão giả nói chuyện với nhau.

Vị trung niên nam tử này người mặc ngũ phẩm trắng nhàn quan phục, trầm giọng nói ra: "Ông sư, ta đã tiếp vào càn kinh bay chim cắt truyền thư, tính toán thời gian, cái kia Vân Dương phái tân nhiệm Thiên Sư tại mấy ngày nay sắp đến."

Hắn chính là Nam Thiệu quận trưởng Nguyễn Triệu Minh!

Nói lên Vân Dương phái cùng Thiên Sư, vị này quận trưởng trong giọng nói không có chút nào kính ý.

Thậm chí còn lộ ra một tia chán ghét!

"Tới thì tới đi."

Áo gai lão giả gợn sóng nói: "Như trước kia một dạng, cao cao nâng lên treo chính là."

Nguyễn Triệu Minh ánh mắt lóe lên: "Ta chẳng qua là lo lắng, hắn sẽ hỏng đại sự của chúng ta!"

"Ha ha."

Áo gai lão giả mỉm cười một tiếng, ngữ khí sâm nhiên: "Tiên sư cùng phàm nhân một dạng, cũng là có thể giết chết."

Hắn hỏi: "Đối phương lai lịch ra sao?"

"Cái này người tên là Uông Trần, hẳn là luyện khí bảy tầng tu vi.

"

Nguyễn Triệu Minh nhíu mày: "Xuất thân Vân Dương phái ngoại môn, hiện vì Lạc Nhật phong đệ tử, không có sư thừa."

"Cái kia chính là không có gì nền tảng."

Áo gai lão giả xem thường: "Nếu như hắn thông minh một chút, cái kia đại gia bình an vô sự, nếu như ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta, vậy chúng ta liền tiễn hắn trở về đi."

Câu nói sau cùng, hắn nói đến đằng đằng sát khí!

"Nhưng thật muốn xảy ra chuyện. . ."

Nguyễn Triệu Minh lông mày vặn thành chữ "Xuyên": "Vân Dương phái bên kia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Ngươi không cần lo lắng."

Áo gai lão giả thần bí cười cười: "Vân Dương phái liền muốn có phiền toái, đến lúc đó đừng nói không quan trọng một cái trấn thủ Thiên Sư, dù cho càn kinh cái vị kia Thăng Thiên, chỉ sợ bọn họ cũng không đoái hoài tới!"

Nguyễn Triệu Minh rợn da gà giật mình: "Chuyện này là thật?"

Áo gai lão giả tức giận không vui: "Nguyễn quận trưởng, lão phu lúc nào cùng ngươi mở qua đùa giỡn!"

Nguyễn Triệu Minh vội vàng nói xin lỗi: "Tiền bối bớt giận."

Hắn biết đối phương tại trong học cung có rất cao địa vị, có thể tiếp xúc đến rất nhiều tình hình bên trong, sẽ không ăn nói lung tung.

Vị này quận trưởng trong lòng một tảng đá lớn, trong nháy mắt có thể hạ xuống!

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất."

Áo gai lão giả nói ra: "Chờ đối phương đến nhận chức về sau, ngươi tìm vài người thăm dò một thoáng."

Nguyễn Triệu Minh gật gật đầu: "Đệ tử hiểu rõ."

Hắn đứng dậy đi vào phía trước cửa sổ, tầm mắt theo phòng ốc ngõa xá san sát nối tiếp nhau Nam Thiệu thành bên trong lướt qua.

Nhìn về phía bắc phương liên miên chập trùng dãy núi.

Vị này quận trưởng mơ hồ cảm giác, chính mình kiêng kỵ nhân vật, đang ở trèo đèo lội suối tới!

Nam Thiệu quận nguyên do Thổ Phiên quốc quyền sở hữu.

Hơn hai trăm năm trước, Thổ Phiên quốc bị Đại Càn tiêu diệt, người sau đem mảnh đất này thuộc quận phủ đến nay.

Nam Thiệu quận bảy núi hai nước một điểm địa phương.

Bởi vì cảnh nội đại bộ phận đều là vùng núi, tự nhiên điều kiện tương đương ác liệt.

Cho nên chỉ có mười mấy vạn hộ, năm sáu mươi vạn nhân khẩu.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài số liệu.

Trên thực tế Nam Thiệu quận sơn dân cùng dã nhân số lượng rất nhiều, bọn hắn không phục vương hóa, tại núi non trùng điệp bên trong kết trại tự vệ, thỉnh thoảng dưới mặt đất đột kích nhiễu địa phương.

Nơi đó quan phủ đối bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Quận phủ chỗ Nam Thiệu thành, là Nam Thiệu quận lớn nhất thành thị, thành bên trong cư dân vượt qua hai mươi vạn.

Một đầu Thanh Hà vượt thành mà qua, thủy lục giao thông đều tương đương nhanh gọn.

Nam Thiệu thành lưng tựa Đại Sơn, đông, tây cùng mặt phía nam toàn bộ là khoáng đạt vuông vức, đất đai phì nhiêu bình nguyên, thôn xóm tiểu trấn chi chít khắp nơi, khai khẩn ra đại lượng ruộng tốt.

Mà liên quan tới Nam Thiệu thành những tình huống này, tất cả đều là Tiểu Uyển nói cho Uông Trần.

Đi qua một ngày một đêm chạy, hắn cùng cấm vệ tiểu đội cuối cùng rời đi khi khu khó đi vùng núi.

Nam Thiệu thành liền tại phía trước!

Này tòa quận thành cùng càn kinh dĩ nhiên không có cách nào so sánh, nhưng tường thành cao lớn kiên cố, ngăn nắp trầm ổn hùng tráng khoẻ khoắn, từ xa nhìn lại phảng phất một đầu ẩn núp tại Đại Sơn bên cạnh cự thú.

Từ có một loại đặc biệt khí chất.

Dọc theo thẳng tắp quan đạo, đoàn người đã tới Nam Thiệu thành cửa lớn phía tây.

Chỉ thấy cửa thành rộng mở, rất nhiều bình dân bách tính giẫm lên gác ở sông hộ thành bên trên cầu treo tiến vào vào trong thành.

Một phái rộn rộn ràng ràng cảnh tượng nhiệt náo!

Uông Trần đoàn người xuất hiện, nhường những người đi đường này sinh ra bản năng kính sợ, dồn dập lui qua ven đường.

Mà thủ vệ cửa thành binh sĩ thì lộ ra vẻ cảnh giác, cầm riêng phần mình vũ khí.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Một tên tinh nhuệ cấm vệ giục ngựa gia tốc vượt qua Uông Trần, đến cầu treo đằng trước mới ghìm chặt dây cương.

Hắn run tay đem một tấm lệnh bài ném cho cố gắng ngăn chặn thành vệ quân quan.

Người sau tiếp được lệnh bài nhìn lướt qua, lập tức biến sắc.

Tranh thủ thời gian nhường đường ra.

Cấm vệ ti đại gia, hắn một cái nho nhỏ thủ vệ quan có thể trêu chọc không nổi.

Tại mười tên cấm vệ hộ tống dưới, Uông Trần mang theo Tiểu Uyển bước qua phố dài, một đường thẳng tới thành bắc trấn thủ Thiên Sư phủ!

Cấm vệ nhóm dồn dập ở trước cửa dừng lại, sau đó tung người xuống ngựa.

Thế nhưng này tòa Thiên Sư phủ đại môn đóng chặt, liền cái giữ cửa người đều không có, mà lại cổng trên mặt đất phủ xuống không ít lá rụng.

Thế mà lộ ra mấy phần hoang vắng thê lương!

Một tên cấm vệ tiến lên gõ cửa: "Có ai không?"

Hắn đập nửa ngày, đập đến thâm hậu cánh cửa loảng xoảng vang.

Mới tính có người mở ra cửa lớn.

"Từ đâu tới Man Tử!"

Đối phương há miệng liền mắng: "Biết đây là nơi nào, là ngươi nha giương oai địa phương sao?"

Cái này người mở cửa vẻ mặt đỏ bừng, hùng hùng hổ hổ phun mùi rượu: "Chơi con mẹ ngươi!"

Rõ ràng uống nhiều quá.

Gõ cửa cấm vệ lui lại một bước, quay đầu nhìn về phía Uông Trần.

Trấn thủ Thiên Sư người trong phủ, hắn có thể không dám tùy ý xử trí, nhất định phải xem Uông Trần thái độ.

Uông Trần thái độ rất rõ ràng: "Vả miệng!"

Không sạch sẽ miệng.

Chỉ có dùng cái tát vang dội mới có thể rửa sạch sạch sẽ!

-------------.