Chương 202: Tự móc tiền túi

Chương 202: Tự móc tiền túi

Mười tên tinh nhuệ cấm vệ, phảng phất mười đầu nhắm người muốn nuốt mãnh hổ.

Hung hãn xông vào Thiên Sư phủ.

Đem bên trong người toàn bộ kéo tới tiền viện bên trong, chờ đợi Uông Trần xử lý!

Tại Đại Càn, đại biểu Vân Dương phái trấn thủ Thiên Sư phủ quy chế cùng cấp Vương Hầu, này tòa trang viên trước sau năm tiến vào, vô luận diện tích hay là quy mô, đều là Nam Thiệu thành lớn nhất.

Quận trưởng phủ cũng không cách nào so sánh.

Bởi vậy ở lại Thiên Sư phủ tạp dịch cùng quản sự số lượng không ít, cấm vệ nhóm cầm ra ba bốn mươi người.

Bên trong một cái người mặc cẩm bào nam tử trung niên bị bắt tới về sau, còn một mặt hung hăng càn quấy kêu gào nói: "Các ngươi là ai? Biết nơi này là địa phương nào sao?"

"Ta là Thiên Sư phủ đại quản sự, coi như vương pháp đều không quản được ta!"

Nhưng mà nhìn về phía hắn, là từng đôi lạnh lùng bên trong mang theo giọng mỉa mai con mắt.

Vị này tự xưng đại quản sự cẩm bào nam tử cũng không phải đồ đần độn, chẳng qua là bình thường bá đạo đã quen, trong lúc nhất thời không có phản ứng lại.

Làm ý thức hắn đến tình huống không đúng, lập tức ngậm miệng lại.

"Tiên sư."

Một tên cấm vệ hướng Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Tất cả mọi người đều ở nơi này!"

Tiên sư?

Cẩm bào nam tử lập tức như rơi trong hầm băng, lạnh từ đầu tới chân để trần!

Hắn vạn lần không ngờ, Vân Dương phái vậy mà phái tới tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư.

Mà bọn hắn những thiên sư này người trong phủ, trước đó không có đạt được bất cứ tin tức gì.

Cẩm bào nam tử không khỏi âm thầm kêu khổ.

Lúc này hắn lại phát hiện ngã trên mặt đất người gác cổng, kém chút không nhận ra được.

Bởi vì cái này cùng cẩm bào nam tử có quan hệ thân thích người gác cổng, chỉnh cái đầu sưng thành đầu heo, miệng mũi chảy máu con mắt chen thành hai cái khe hở, thoạt nhìn muốn nhiều thảm liền có nhiều thảm!

Hắn lúc này quỳ trên mặt đất, đối Uông Trần cuống quít dập đầu: "Tiên sư ở trên, tiểu nhân. . ."

Uông Trần khoát tay.

Một cái "Định Thân thuật" làm cho đối phương ngậm miệng không trả lời được!

Định Thân thuật thuộc về luyện khí cao giai pháp thuật, có thể thực hiện sinh linh cho trói buộc khống chế, vô cùng thực dụng.

Mặc dù Uông Trần Định Thân thuật vừa mới mới nhập môn, nhưng dùng tới đối phó một phàm nhân, căn bản không cần hao phí nhiều ít pháp lực.

"Những người này liền giao cho ngươi."

Hắn đối đứng hầu một bên Tiểu Uyển nói ra: "Hỏi rõ ràng ba năm qua, bọn hắn đều làm những gì."

Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư chức vị, trống chỗ đã có thời gian ba năm.

Nói cách khác ba năm qua, Thiên Sư phủ vẫn luôn là vô chủ trạng thái!

Mà này chút ở lại giữ người ngôn hành cử chỉ, rõ ràng tước chiếm cưu sào huyệt, đem nơi này cho rằng là chính mình địa bàn.

Thậm chí còn mượn trấn thủ Thiên Sư tên tuổi tới làm mưa làm gió!

Uông Trần làm sao có thể nhẫn?

Chẳng qua là dùng Uông Trần thân phận bây giờ, tự mình thẩm vấn này chút quản sự tạp dịch, cái kia thực sự quá cho bọn hắn mặt mũi.

May mắn Vũ Phi Hoằng sai khiến Tiểu Uyển đi theo phục thị

Lại điều một nhánh tinh nhuệ cấm vệ tiểu đội hiệu lực.

Thật giúp Uông Trần bớt đi rất nhiều phiền toái.

Tiểu Uyển uyển chuyển hành lễ nói: "Vâng."

Ánh mắt của nàng nhìn về phía một đám run lẩy bẩy quản sự tạp dịch, sở sở động lòng người đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang.

Linh điểm đọc sách lưới

Uông Trần đem thẩm vấn sự tình giao cho Tiểu Uyển về sau liền mặc kệ.

Hắn tới đúng chỗ tại Thiên Sư phủ chính giữa xem sao các.

Xem sao các hiện lên bảo tháp hình, lầu cao chín tầng, dùng đá xanh cùng cây tử đàn làm chủ tài kiến tạo, đỉnh chóp bao trùm ngói lưu ly, cấu tạo tinh xảo khí thế bất phàm, vì trấn thủ Thiên Sư tu hành chỗ ở.

Đứng tại khóa bế trước cổng chính, Uông Trần cảm thấy cấm chế lực lượng tồn tại.

Rõ ràng bố trí tại bên trong toà lầu tháp này pháp trận phòng ngự, y nguyên có thể vận hành bình thường.

Chẳng qua là lực lượng đã hết sức mỏng manh.

Uông Trần lộ ra thân phận của mình minh bài, đối cửa lớn rót vào pháp lực.

Minh bài hào quang lóe lên, cửa lớn đóng chặt ầm ầm mở ra!

Này tòa xem sao các đã ba năm không người ở lại, lại bởi vì pháp trận tồn tại, ngoại nhân không cách nào tiến vào.

Chỗ trong vòng mùi cũng khó ngửi, hơn nữa còn rơi đầy tro bụi.

Uông Trần dọc theo bước bậc thang mười bậc mà lên, từng tầng từng tầng tuần tra xem xét.

Mỗi đến một tầng, hắn đều muốn mở cửa sổ ra, sau đó thi triển Thanh Khiết thuật, đem bên trong tích xám toàn diện thanh lý ra ngoài.

Mặc dù công việc này hoàn toàn có khả năng giao cho tôi tớ để hoàn thành.

Nhưng Uông Trần không có chú ý như thế, cảm thấy không thoải mái, tiện tay giải quyết.

Dù sao tương lai ba năm, hắn đều muốn ở chỗ này ở lại cùng tu hành.

Một mực đến đỉnh lâu.

Xem sao các tầng cao nhất trống rỗng, đồ vật gì đều không có.

Bất quá Uông Trần sạch sẽ dâng lên rất đơn giản.

Hắn ở bên trong dạo qua một vòng, lại đến bệ cửa sổ trước nhìn một chút Nam Thiệu thành quang cảnh.

Xem sao các không thể nghi ngờ là Nam Thiệu thành cao nhất kiến trúc, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, nửa tòa thành thị cảnh tượng thu hết vào mắt.

Kỳ thật cũng không có gì đẹp mắt, dù sao cùng Vân Sơn thành so sánh, này tòa phàm tục thành thị kém rất xa.

Uông Trần mắt nhìn liền thu hồi tầm mắt, sau đó một lần nữa trở lại tầng dưới chót.

Hắn rất dễ dàng tìm được ở vào xem sao các dưới mặt đất mật thất.

Này tòa mật thất bị ngăn cách ra một lớn bốn nhỏ năm cái gian phòng  dựa theo công năng chia làm phòng khách, phòng ngủ, thư phòng, tĩnh thất cùng phòng chứa đồ, đồ dùng trong nhà bày biện đầy đủ mọi thứ.

Nơi này cũng là xem sao các pháp trận phòng ngự khống chế trung tâm chỗ!

Mật thất trên vách tường tổng cộng treo có bảy mươi hai ngọn đèn đèn đồng, một chén nhỏ đèn đồng khảm nạm ba khối linh thạch, tổng cộng 216 khối hạ linh liền là khu động pháp trận năng lượng nơi phát ra.

Chẳng qua là phần lớn linh thạch đã hao hết linh lực, còn lại cũng tối đạm tối tăm.

Đến đèn cạn dầu rìa!

Uông Trần chậm thêm chút thời gian tới, đoán chừng này tòa pháp trận phòng ngự liền triệt để mất hiệu lực.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tự móc tiền túi, thay đổi hết thảy đã mất đi hiệu lực linh thạch.

Khoản này linh thạch là nhất định phải lấy ra.

Xem sao các pháp trận chẳng những có thể cam đoan an toàn của hắn, không cần lo lắng lọt vào ngoại địch tập kích, trọng yếu nhất chính là có thể cải thiện nơi này linh khí hoàn cảnh, có lợi cho thông thường tu hành.

Làm Uông Trần thay đổi mới linh thạch, nhường pháp trận vận hành khôi phục lại trạng thái bình thường.

Hắn lập tức cảm giác thoải mái hơn.

Tựa như là theo thiếu dưỡng khí cao nguyên đột nhiên trở lại bình nguyên trong rừng rậm, hô hấp đều trở nên sướng nhanh hơn rất nhiều.

Khó trách đại gia cũng không nguyện ý tới phàm tục.

Uông Trần lắc đầu.

Quen thuộc Tu Tiên giới hoàn cảnh, lại chạy đến không có chút nào linh khí thế giới phàm tục, thật vô cùng chịu tội a!

Mong muốn như thường tu hành, liền phải móc ra lượng lớn linh thạch.

Hắn xem như có điều kiện, tất lại có thể dựa vào Vân Dương phái tài nguyên.

Những cái kia khổ khom lưng tán tu nếu như tới này bên trong, cái kia rơi xuống cảnh giới cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Cho nên tình nguyện tại ngoại vực đau khổ dày vò, cũng không nguyện ý rơi vào phàm trần.

Uông Trần không khỏi nghĩ tới Lão Tôn Đầu.

Cũng không biết vị này lúc trước dứt khoát chạy trốn hàng xóm, hiện tại Đại Càn cùng vợ con trôi qua như thế nào!

Hắn tại phòng khác lại chuyển động, lại phát hiện ba miệng rương lớn.

Uông Trần mở ra xem.

Một rương bông tuyết bạc, một rương cá đỏ dạ, còn có một rương châu báu cùng với đan dược và phù lục!

Này không thể nghi ngờ ngoài Uông Trần dự kiến.

Hắn không ngờ tới, tiền nhiệm Thiên Sư thế mà trả lại cho mình lưu lại ít đồ.

Mặc dù bình thường vàng bạc châu báu đối tu sĩ không có tác dụng gì, nhưng nơi này dù sao cũng là thế giới phàm tục, trấn thủ Thiên Sư phủ thường ngày chi tiêu chắc chắn cần dùng đến số tiền tài này.

Vị này đồng môn cũng xem như có lòng.

Đến mức đan dược cùng phù lục, giá trị cũng không cao, nhưng hết sức thích hợp thực tế nhu cầu.

Tỉ như phàm nhân có thể sử dụng máu huyết phù.

Cùng với Tiên Thiên đan!

----------.