Chương 203: Xử trí

Chương 203: Xử trí

Trong tĩnh thất, Uông Trần mở mắt, theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định lấy lại tinh thần.

Đi qua mấy ngày thời gian, hắn một mực tại đi đường, căn bản không có thật tốt tu luyện qua.

Trên thực tế thân ở Tuyệt Linh Chi Địa, thông thường tu hành đã trở thành một chuyện vô cùng khó khăn.

Bây giờ đến trấn thủ Thiên Sư phủ, lại mở ra xem sao các pháp trận, hắn cuối cùng có thể tiếp tục tăng lên đình trệ tu vi, nỗ lực trùng kích luyện khí chín tầng cảnh giới.

Nhưng mà Uông Trần phát hiện, dù cho có pháp trận gia trì, tu luyện hiệu suất cũng rất kém cỏi.

Đi theo Vân Dương phái nội môn thời điểm, hoàn toàn không có cách nào so sánh!

Mặc dù Uông Trần sớm có chuẩn bị tư tưởng, ân cần thân nghiệm chứng qua, hắn vẫn là tương đối thất vọng.

Tiếp tục như vậy, tấn thăng chín tầng thời gian liền bị đại đại kéo dài!

Đây không phải Uông Trần nguyện ý nhìn thấy.

Mặc dù hắn tạm thời thoát ly Vân Dương phái xoáy nước lớn, nhưng tại Đại Càn cũng không là tuyệt đối an toàn, mà lại cũng không có khả năng một mực trường cư thế giới phàm tục, thực lực bản thân tự nhiên là càng cao càng tốt.

Nghĩ phải giải quyết vấn đề này, cũng không phải là không có biện pháp.

Tỉ như đề cao pháp trận vận hành cường độ, lại phối hợp Tụ Linh trận, vậy tu luyện hiệu suất chắc chắn nước lên thì thuyền lên.

Nhưng linh thạch đầu nhập liền là động không đáy!

Dù cho Uông Trần trước mắt trong tay vẫn tính dư dả, cũng chống đỡ không được bao dài thời gian.

Mặt khác

Hắn sờ lên trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng.

Tru Tà võng bên trong còn chứa đựng đại lượng tinh thuần vô cùng linh lực, dùng tới tu luyện hiệu quả tuyệt đối mạnh hơn Tụ Linh trận.

Vấn đề là dùng một điểm ít một chút, sử dụng hết liền không có.

Trừ phi. . .

Uông Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, lập tức đứng dậy rời đi mật thất.

Trở lại xem sao các lầu một.

Hắn vung lên ống tay áo, trước mặt cửa lớn lập tức tả hữu rộng mở.

Lúc này sắc trời đã tối xuống dưới.

Tiểu Uyển đang đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy Uông Trần lúc này hướng hắn quỳ gối hành lễ: "Tiên sư."

Uông Trần nói ra: "Không cần đa lễ, vào nói lời."

Vừa rồi hắn cảm giác được đối phương xuất hiện.

Nghĩ đến sự tình có kết quả.

Dưới tình huống bình thường, xem sao các pháp trận chỉ cần mở ra, cái kia không có lệnh bài người không cách nào tiến vào.

Nhưng bây giờ này tòa pháp trận hoàn toàn do Uông Trần chưởng khống.

Chính như hắn suy đoán như thế, Tiểu Uyển là tới hồi báo thẩm vấn kết quả.

Uông Trần tiền nhiệm trấn thủ Nam Thiệu trong lúc đó, Thiên Sư phủ thuê đại lượng nhân viên phục vụ.

Quản sự, nô bộc, thị nữ, đầu bếp, thợ tỉa hoa, mã phu. . .

Toàn bộ cộng lại vượt qua ba trăm số lượng!

Bất quá vị này đồng môn tại rời chức trước đó, phân phát phần lớn công nhân làm thuê, chỉ để lại một nhóm người đóng giữ Thiên Sư phủ.

Chờ đợi mặc cho Thiên Sư đến.

Kết quả chờ đợi ròng rã ba năm!

Ba năm qua

Một chút đóng giữ người bởi vì lĩnh không đến lương bổng tìm cách khác đi.

Nhưng còn có hơn ba mươi người lưu lại.

Lúc vừa mới bắt đầu, những người này vẫn tính bổn phận, trông coi Thiên Sư phủ không dám làm xằng làm bậy.

Nhưng mà thời gian ngày lại ngày trôi qua, tân nhiệm Thiên Sư thủy chung không thấy tăm hơi.

Bọn hắn liền nổi lên dị dạng tâm tư.

Những người này mượn Thiên Sư phủ tên tuổi, tại bên ngoài làm Phong quấy Vũ giành tư lợi, lá gan càng lúc càng lớn.

Thậm chí làm ra khi nam phách nữ chuyện ác!

Bởi vì lưng tựa trấn thủ Thiên Sư phủ, quận phủ cũng không dám quản, mở một con mắt nhắm một con mắt  mặc cho bọn hắn làm xằng làm bậy.

Bây giờ cầm đầu tên kia đại quản sự không chỉ kiếm rơi xuống vạn quán gia tài.

Tháng trước vừa nạp mười hai phòng tiểu thiếp vẫn là cướp tới.

Nghiễm nhiên Nam Thiệu một phương bá chủ!

Tiểu Uyển điều động cấm vệ đi thành bên trong nghe qua.

Hiện tại trấn thủ Thiên Sư phủ thanh danh vô cùng hỏng bét, cơ hồ đến người tăng cẩu ghét mức độ.

Bình dân bách tính là vừa hận vừa sợ, bực mình chẳng dám nói ra!

"Mấy người này còn giảo biện nói, chính mình hành động cũng là vì Thiên Sư phủ."

Tiểu Uyển cười lạnh: "Nói cái gì không có khổ tâm của bọn hắn duy trì, Thiên Sư phủ đã sớm biến thành Hoang trạch!"

"Ha ha."

Uông Trần cười nhạo: "Nói như vậy, bọn hắn không chỉ vô tội, ngược lại có công."

Tiểu Uyển cúi đầu: "Xử trí như thế nào, còn mời tiên sư bảo cho biết."

"Nếu như chỉ vì lương bổng no bụng, cái kia tình có thể hiểu."

Uông Trần hồi đáp: "Hỏng ta Vân Dương thanh danh, tội không thể xá."

Tình có thể hiểu, tội không thể xá!

Tiểu Uyển cẩn thận từng li từng tí: "Ý của ngài là?"

"Toàn bộ giết."

Uông Trần gợn sóng nói: "Sao chép không có gia sản của bọn hắn, cầm lấy đi đền bù tổn thất những người bị hại kia, mặt khác. . ."

"Chặt xuống đầu người, toàn bộ đưa đi quận phủ nha môn."

Mấy cái tiểu nhân vật không đáng giá nhắc tới, đứng đắn là quận phủ bên kia thái độ mười phần khả nghi.

Nam Thiệu quận trưởng Nguyễn Triệu Minh vì Lộc đảng thành viên, thế mà tùy ý này chút cáo mượn oai hùm hạng giá áo túi cơm làm mưa làm gió, muốn nói không có cố ý phóng túng bại hoại trấn thủ Thiên Sư phủ thanh danh ý đồ, Uông Trần là không tin.

Nói không chừng còn đang đọc sau duy trì!

Mặc kệ đối phương chơi trò gian gì, Uông Trần đều không muốn cùng bọn hắn dây dưa.

Dứt khoát tới cái giải quyết dứt khoát.

Vậy những người này đầu, liền là một cái cảnh cáo.

Đại gia tốt nhất nước giếng không phạm nước sông.

Nếu là về sau còn tới gây sự, cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác!

Tiểu Uyển cúi đầu hành lễ: "Vâng."

"Vất vả ngươi."

Uông Trần vung tay lên, theo trong Túi Trữ vật lấy ra hai cái rương lớn: "Này chút hoàng kim cùng bạch ngân ngươi cầm lấy đi, cấm vệ lương bổng từ bên trong gấp đôi lãnh, mặt khác lại thuê mấy người tới làm tạp vụ."

Tiểu Uyển: "Đúng!"

Uông Trần gật gật đầu, đột nhiên hỏi: "Ngươi còn cần bao lâu thời gian đột phá Tiên Thiên?"

Vừa cùng Vũ Phi Hoằng nhận biết thời điểm, hắn coi là ở người phía sau bên người theo tùy tùng Tiểu Uyển thuộc về bầu không khí tổ, phụ trách vung hoa tự mang BGM cái chủng loại kia.

Nhưng theo chính mình về sau, Uông Trần phát hiện vị này mỹ lệ nữ tử tương đương tài giỏi!

Là một vị xứng chức trợ thủ đắc lực.

Cân nhắc đến Tiểu Uyển về sau phải được thường đại biểu chính mình xuất đầu lộ diện, hắn có ý vun trồng một thoáng đối phương.

Cũng là đối với nàng bảo hộ.

Mà đối với Uông Trần hỏi thăm, Tiểu Uyển sợ hãi hồi đáp: "Ước chừng cần ba năm."

Nàng trước mắt tu vi võ đạo đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong cấp độ.

Khoảng cách Tiên Thiên chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng một bước này, từ xưa đến nay không biết kẹp lại biết bao anh hùng hào kiệt.

Thiên phú của nàng lại xuất sắc, không có có cơ duyên, cái kia nhất định phải có đầy đủ tích lũy, mới có thể nếm thử đột phá bình cảnh.

"Quá chậm."

Uông Trần móc ra một đầu bạch ngọc bình đưa cho nàng: "Trong này có ba khỏa Tiên Thiên đan, ngươi cầm lấy đi tìm thời cơ thích ứng phá quan, thất bại một hai lần không sao."

Tiên Thiên đan!

Tiểu Uyển trong đầu nổ vang một tiếng, trực tiếp bối rối.

Tiên Thiên đan, tên như ý nghĩa liền là võ giả dùng tới đột phá Tiên Thiên cảnh giới đan dược.

Loại đan dược này vô cùng trân quý, vô số Hậu Thiên võ giả tha thiết ước mơ lại cầu còn không được.

Đại Càn trong giang hồ, đã từng phát sinh qua vì một khỏa Tiên Thiên đan, mấy chục môn phái cuốn vào, hàng trăm hàng ngàn võ giả thảm liệt chém giết, vì đó máu chảy nổi đâm sự tình.

Dùng Tiểu Uyển thân phận, coi như lập xuống thiên đại công lao, cũng khả năng không lớn đạt được Tiên Thiên đan ban thưởng.

Mà bây giờ Uông Trần vậy mà thoáng cái xuất ra ba khỏa Tiên Thiên đan cho nàng.

Tiểu Uyển hai tay tiếp nhận đan bình.

Vị này mỹ lệ nữ tử cúi người xuống, tận khả năng sát mặt đất, run giọng nói ra.

"Nguyện vì tiên sư quên mình phục vụ!"

---------.