Chương 204: Lòng người

Chương 204: Lòng người

Bình minh sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Vũ Đạt cùng thường ngày tháo xuống Bánh Hấp trải cánh cửa.

Kỳ thật hắn tại giờ Dần liền đã rời giường, nhào bột mì, nhu diện, bột lên men, đánh bánh, mở nồi sôi, bên trên chưng. . .

Chờ đến đệ nhất lồng Bánh Hấp chưng chín, đông hạnh phường các cư dân vừa vặn ra tới bắt đầu làm việc.

"Đại lang, cho ta tới hai cái Bánh Hấp!"

"Ba cái Bánh Hấp, hai cái kẹp rau muối, một cái kẹp dầu trống."

"Ta muốn năm cái."

Vũ Đạt một bên đáp ứng, một bên thuần thục kẹp bánh lấy tiền.

Một lồng tiếp lấy một lồng Bánh Hấp bán sạch, theo mặt trời bay lên, khách hàng tất cả đều đi qua.

Vũ Đạt đơn giản thu dọn một chút thớt, sau đó chuyển ra tờ băng ghế ngồi tại cửa tiệm, cầm lấy hai cái bán còn lại Bánh Hấp làm bữa sáng, từng miếng từng miếng chậm rãi gặm.

Vị này không đến ba mươi tuổi hán tử, tóc đã hoa râm, đen kịt trên mặt tràn đầy nếp nhăn.

Hắn ánh mắt chết lặng, thoạt nhìn cùng bốn mươi năm mươi tuổi người không sai biệt lắm.

Nhà này nho nhỏ Bánh Hấp trải, là Vũ Đạt tổ tiên truyền thừa, đã từng nuôi sống cả một nhà người.

Bây giờ chỉ còn lại có Vũ Đạt cùng nhi tử hai người.

Cha mẹ của hắn sớm mấy năm về nhà thăm người thân, kết quả gặp Tà Ma, người của một thôn toàn bộ cũng bị mất.

Đệ đệ Nhị Lang bị mạnh chinh nhập ngũ, đi Tây Bắc trấn thủ biên cương, đã ba bốn năm không có tin tức.

Tám chín phần mười cũng mất.

Vợ của hắn là hai năm trước không có, lúc ấy còn mang ba tháng mang thai.

Vũ Đạt hết sức nghĩ cùng theo một lúc đi.

Nhưng thực sự không bỏ xuống được hai tuổi lớn  con út, cắn răng kiên trì xuống tới.

Một năm rồi lại một năm.

Hắn cũng không biết mình còn có thể kiên trì mấy năm.

Mọi người đều nói Vũ gia Bánh Hấp không có lấy trước như vậy hương, như vậy ngọt.

Đúng vậy a, trước kia Bánh Hấp đều là vợ hắn vò trước mặt, đánh bánh, mùi vị dĩ nhiên không giống nhau.

Hiện tại tháng ngày khổ như vậy.

Làm ra bánh lại có thể hương đi nơi nào, ngọt đi nơi nào?

Ăn xong trong tay Bánh Hấp, Vũ Đạt đem lưu lại tại khe hở bên trên bánh mảnh liếm sạch sẽ, uống hai ngụm nước, đứng dậy chuẩn bị lên trên lầu đánh thức tham ngủ nhi tử.

Ngay vào lúc này, một tên váy vải lão ẩu nện bước chân nhỏ, vội vã theo đầu phố bên kia chạy tới.

Nàng chạy đến Bánh Hấp trải trước cửa, lớn tiếng hét lên: "Đại lang, ngươi làm sao còn ở nơi này bán Bánh Hấp? Xảy ra chuyện lớn!"

Vũ Đạt có chút mộng: "Chuyện gì?"

Vị này là hàng xóm Lý đại nương, trước kia cùng hắn cha mẹ quan hệ vô cùng thân cận.

"Thiên Sư phủ. . ."

Lý đại nương vuốt vuốt ngực, kích động nói ra: "Thiên Sư phủ bên trong những tên kia, hiện tại tất cả đều bị người bắt lại, liền quỳ gối sư tử đá nơi đó, nói là muốn chặt đầu đâu!"

Cái gì? !

Vũ Đạt trong đầu oanh một tiếng vang, vẻ mặt trong nháy mắt phồng thành đỏ tía: "Đại nương, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Việc này còn có thể nói đùa?"

Lý đại nương lườm hắn một cái: "Ngươi mau đi xem một chút đi, cái kia đáng giết ngàn đao Tây Môn quản sự cũng quỳ ở nơi đó đâu!"

"Đại nương, làm phiền ngươi giúp ta xem một thoáng cửa hàng."

Vũ Đạt không chút nghĩ ngợi hướng đầu phố hướng đi phóng đi: "Quay lại ta đưa ngươi một lồng Bánh Hấp!"

Lý đại nương dậm chân: "A nha!"

Chính nàng cũng muốn lại đi xem náo nhiệt, nào có ở không giúp Vũ Đạt trông tiệm.

Nhưng ngẫm lại vẫn là một lồng Bánh Hấp càng hương một chút.

Vũ Đạt không quan tâm, đã bình ổn sinh chưa bao giờ có tốc độ lao ra phố dài, đến đầu phố hướng bắc lại chạy chừng trăm bước.

Rất nhanh liền thấy phía trước trấn thủ Thiên Sư phủ cao lớn tường vây.

Cùng với trước cổng chính hai tòa giương nanh múa vuốt, sinh động như thật Thanh Cương sư tử đá.

Trấn thủ Thiên Sư phủ phân biệt hai bên vì đông hạnh phường cùng tây liễu phường

Cư trú mấy ngàn gia đình.

Đi qua hai năm qua, Thiên Sư người trong phủ một mực làm mưa làm gió thịt cá bách tính.

Nắm đám láng giềng tai họa đến không nhẹ.

Đại gia tất cả đều hận thấu xương, sau lưng nói Thiên Sư phủ chỉ có cổng đây đối với sư tử đá là sạch sẽ vô tội.

Hi vọng lão thiên hàng một tia chớp xuống tới, đem những này người tất cả đều đánh chết!

Nhưng đám láng giềng cũng đều biết.

Này vẻn vẹn chỉ là ảo tưởng, Thiên Sư có thể là có đại thần thông năng lực tiên sư, liền quận phủ đại lão gia gặp đều muốn quỳ xuống.

Bọn hắn những bình dân này bách tính, căn bản đắc tội không nổi.

Trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay lão thiên thật mở rộng tầm mắt, ác đồ cũng có gặp báo ứng thời điểm!

Làm Vũ Đạt chạy đến Thiên Sư phủ cửa chính thời điểm, sư tử đá đằng trước đã vây quanh bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng người.

"Thật bị bắt?"

"Ha ha ha, những súc sinh này cũng có hôm nay a!"

"Có báo ứng!"

"Hoàng thiên tại thượng, hoàng thiên tại thượng!"

Vũ Đạt vóc dáng không cao, căn bản nhìn không thấy tình hình bên trong.

Hắn lòng nóng như lửa đốt, lúc này sử dụng ra một cỗ man lực, mạnh mẽ gạt mở chen chúc đám người.

Thành công đẩy ra phía trước nhất.

Sau đó Vũ Đạt liếc thấy gặp, hai ba mươi tên bình thường ngang ngược càn rỡ Thiên Sư phủ quản sự cùng tạp dịch, đang đủ bài bài quỳ gối sư tử đá bên cạnh.

Một người trong đó hắn không thể quen thuộc hơn được!

"Tây Môn Cẩm!"

Vũ Đạt con mắt trong nháy mắt đỏ lên, một bầu nhiệt huyết xông thẳng lên não.

Hắn bỏ qua thủ tại Thiên Sư trước phủ áo đen cấm vệ, nắm nắm đấm phát ra như dã thú gào thét.

Sau đó liều lĩnh xông đi lên, phấn tận toàn lực vung lên gân xanh nhô ra nắm đấm, đổ ập xuống đánh tới hướng quỳ trên mặt đất một tên nam tử trẻ tuổi!

Hai năm trước, Vũ Đạt mang thai thê tử trên đường phố mua thức ăn, kết quả bị đối phương đụng vào, trực tiếp bắt đi trong phủ.

Ngày thứ hai đưa về một cỗ thi thể.

Vũ Đạt khẩn cầu không cửa, một lời bi phẫn trầm tích ở trong lòng, giờ phút này đạt được toàn bộ phát tiết.

Mà tại hắn xông lên đánh người thời điểm, một tên áo đen cấm vệ muốn ngăn cản.

Nhưng bị đồng bạn hơi ngăn lại.

Đại gia cứ như vậy nhìn xem Vũ Đạt một quyền tiếp một quyền, đem Tây Môn Cẩm đánh té xuống đất, đánh cho quỷ khóc sói gào.

Đánh tới dần dần không một tiếng động.

Láng giềng láng giềng người nào không biết Vũ gia sự tình, không ai ra mặt khuyên can, chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng!

Mãi đến Vũ Đạt đánh không có khí lực, hắn dùng dính đầy máu tươi nắm đấm che mặt mình, im lặng khóc lóc đau khổ lấy.

Một tên cùng hắn quan hệ không tệ láng giềng đánh bạo, tiến lên nắm đã thoát lực Vũ Đạt nâng đến một bên.

Áo đen cấm vệ nhóm cũng không để ý.

Ngay sau đó một tên cấm vệ đứng ở trên bậc thang, cao giọng tuyên bố tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư pháp chỉ.

Người vây xem nhóm lập tức oanh động!

Đại gia thế mới biết, nguyên lai là trấn thủ Thiên Sư phủ tân chủ nhân mở rộng chính nghĩa vì dân làm chủ.

Này chút bại hoại Thiên Sư phủ thanh danh ác đồ, không chỉ muốn chém đầu răn chúng, hơn nữa còn đến sao chép không có gia sản.

Đền bù người bị hại!

Tốt

Đám người sôi trào.

Từng đợt tiếng khen, nương theo lấy từng khỏa chém xuống đầu người, xông thẳng lên trời.

Tràn trề máu tươi phun tung toé đến Thanh Cương sư tử đá, đem phía trên bụi bặm cọ rửa đến sạch sành sanh.

Trấn thủ Thiên Sư phủ trước cửa, người vây xem càng ngày càng nhiều.

Khôi phục mấy phần khí lực Vũ Đạt, ngược lại bị chen ra ngoài.

"Đại ca!"

Ngay vào lúc này, hắn chợt nghe một tiếng quen thuộc kêu gọi.

Vũ Đạt đột nhiên quay đầu, liền gặp được một vị hán tử lưng hùm vai gấu trong mắt chứa lệ nóng, đứng tại mấy bước có hơn.

Đối phương tay áo trái trống rỗng, cánh tay phải ôm Vũ Đạt  con út.

Bên cạnh còn đi theo một tên dung mạo tú mỹ nữ tử.

"Nhị Lang!"

Vũ Đạt ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ một mảnh, kích động đến bờ môi lạnh cóng thân thể phát run.

Chỉ nghe đối phương nói ra: "Kim Liên, nhanh bái kiến đại ca!"

--------.