Chương 205: Gãi đúng chỗ ngứa

Chương 205: Gãi đúng chỗ ngứa

Nam Thiệu quận trưởng phủ.

Chính đường bên trong không khí ngột ngạt tới cực điểm, ba tên nô bộc quỳ rạp dưới đất run lẩy bẩy.

Tại trước mặt của bọn hắn, trưng bày một tấm vuông vức bàn án.

Bàn án bên trên rõ ràng là một tòa đầu người gấp thành kinh quan!

Quận trưởng Nguyễn Triệu Minh nhìn chăm chú phía trên nhất cái kia cái đầu người, sắc mặt tái xanh vô cùng.

Đây là trấn thủ Thiên Sư phủ đại quản sự đầu.

Ba ngày trước đó, hắn còn cùng đối phương trong phủ nâng cốc ngôn hoan.

Hiện tại đã là âm dương lưỡng cách.

Mặc dù nói vị này đại quản sự sinh tử không quan trọng, Nguyễn Triệu Minh từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng đối phương.

Chưa bao giờ đem hắn chân chính để vào mắt.

Nhưng mà vị này chấp chưởng một quận quyền hành quận trưởng, lại cảm giác được mặt mình đều bị phiến sưng lên.

Một cái đầu người liền là một cái cái tát vang dội.

Bày thành kinh quan đầu người chí ít có ba mươi viên, tương đương với ba mươi bạt tai.

Dù là Nguyễn Triệu Minh bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được khóe mắt run rẩy.

Này tòa kinh quan, là trấn thủ Thiên Sư phủ người bên kia đưa tới.

Mà buổi sáng phát sinh ở Thiên Sư phủ trước cửa sự tình, hắn đã toàn bộ biết được.

Tuyệt đối không ngờ rằng, tân nhiệm Thiên Sư càng như thế quả quyết, tàn nhẫn.

Đơn giản vô pháp vô thiên!

Những tu sĩ này, quả nhiên là xem mạng người như cỏ rác, nắm phàm dân cho rằng là sâu kiến.

Nguyễn Triệu Minh sẽ không nghĩ.

Chính mình trước kia dung túng những người này tùy ý làm bậy  mặc cho bọn hắn bại hoại Thiên Sư phủ thanh danh hành vi có lỗi gì lầm.

Hắn chỉ biết mình bị mới tới Vân Dương phái tu sĩ làm nhục!

Những người này đầu cũng là trực tiếp nhất cảnh cáo.

Nguyễn Triệu Minh ý thức được, chính mình điểm này tâm tư xấu xa, căn bản giấu diếm bất quá đối phương.

Đây mới là khiến cho hắn tối vi xấu hổ!

"Đều cút cho ta!"

Mấy tên nô bộc lập tức như nhặt được đại xá, dùng tốc độ nhanh nhất tan biến khắp nơi Nguyễn Triệu Minh trước mặt.

Vị này quận trưởng đại nhân hỉ nộ vô thường, chạy chậm một bước cũng có thể bị treo ngược lên đánh.

"Uông Trần!"

Vắng vẻ không người chính đường bên trong, vang lên Nguyễn Triệu Minh bào hiếu tiếng.

"Ha ha ~ "

Sau một khắc, một cái thâm trầm tiếng cười truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Nguyễn Triệu Minh biến sắc, nghiêm túc nói ra: "Vu lão."

Một vị người khoác ma bào, tóc trắng chân trần câu lũ lão giả xuất hiện ở Nguyễn Triệu Minh bên cạnh người.

Hắn nắm mộc đằng quải trượng, dùng hung ác nham hiểm con mắt nhìn mắt bày trên mặt đất đầu người kinh quan, hít mũi một cái hỏi: "Gặp được phiền toái?"

Nguyễn Triệu Minh mí mắt giựt một cái: "Đúng thế."

Vị này ma bào lão giả là sơn dân trong bộ lạc Vu sư, am hiểu Vu Cổ chi thuật, có đối kháng tu sĩ năng lực.

Nguyễn Triệu Minh phí cực lớn khí lực

Mới đưa đối phương mời vào trong phủ tọa trấn.

Cũng chính là tại vị này Vu sư trợ giúp dưới, hắn có thể ngồi vững vàng dưới mông vị trí, ngăn chặn Nam Thiệu quận trên núi kiệt ngạo bất tuần sơn dân cùng dã nhân.

Đương nhiên, Nguyễn Triệu Minh cũng vì này bỏ ra vô cùng cao đại giới.

Nho Gia luôn luôn gạt bỏ Vu Cổ, nếu để cho Lộc đảng biết hắn âm thầm cung phụng Vu sư, thân bại danh liệt đều nhẹ!

Vu lão cũng hết sức tham lam.

Trừ phi bất đắc dĩ, Nguyễn Triệu Minh thật đúng là không nguyện ý thỉnh động vị này cung phụng.

Không nghĩ tới đối phương ngửi được mùi máu tươi chính mình đến đây!

Nguyễn Triệu Minh đành phải đem đầu đuôi sự tình, từ đầu chí cuối nói cho đối phương biết.

Vu lão sau khi nghe xong hỏi: "Muốn ta ra tay sao?"

Nguyễn Triệu Minh suy nghĩ một chút hồi đáp: "Tạm thời không cần làm phiền Vu lão."

Uông Trần vừa mới vừa tới mặc cho, không có mấy ngày liền xảy ra chuyện, như vậy phía trên Vân Dương phái thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ.

Càn kinh vị lão quái kia vật, cũng không có khả năng không có phản ứng.

Này liên lụy liền quá lớn!

Hắn coi như muốn xuống tay với Uông Trần, cũng phải tìm thời cơ thích hợp nhất.

Ừm

Vu lão không có để ý, lại liếc mắt mắt kinh quan: "Những người này đầu không sai, vừa vặn lấy ra nuôi cổ."

Nguyễn Triệu Minh cung kính: "Ngài tùy ý."

"Rất tốt."

Đối với Nguyễn Triệu Minh thái độ, Vu lão vẫn là rất hài lòng: "Tháng sau ta muốn Tế tự Vu Thần, ngươi lại cho ta tìm mười đối đồng nam đồng nữ tới, ta có tác dụng lớn."

Nguyễn Triệu Minh cúi đầu: "Vâng."

Vu lần trước vung ống tay áo, bao lại trên mặt đất kinh quan: "Nhớ kỹ muốn tìm da mịn thịt mềm, đầu não lanh lợi!"

Nói xong, hắn lui lại hai bước, thân hình như quỷ mị tan biến.

Hết thảy mọi người đầu đi theo không thấy.

Nguyễn Triệu Minh thần sắc biến ảo, tại chính đường bên trong khô tọa thật lâu.

Hắn vỗ tay một cái.

Một tên hôi sam nam tử tiến đến, khom mình hành lễ nói: "Đại nhân có gì phân phó?"

Nguyễn Triệu Minh lạnh giọng nói ra: "Nắm nhất mười năm gần đây tới liên quan đến Tà Ma hết thảy án kiện hồ sơ, toàn bộ giao lại cho trừ túy đường."

Trước mắt thời cơ không đúng, hắn cũng không có trăm phần trăm nắm bắt, cho nên khẩu khí này chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là lại không thể có bất kỳ động tác.

Vị này quận trưởng muốn cho tân nhiệm Thiên Sư tìm một ít chuyện làm một chút, ít nhất nhường người sau đem lực chú ý từ trên người chính mình dời.

Hôi sam nam tử: "Vâng!"

Nguyễn Triệu Minh vuốt vuốt mi tâm, có chút mệt mỏi phất phất tay: "Đi thôi."

Hắn hết sức muốn biết, Uông Trần bên kia thu đến nhiều như vậy hồ sơ, sẽ là dạng gì phản ứng.

Vị này quận trưởng mơ hồ có chút mong đợi!

. . .

Sáng ngày hôm sau, trấn thủ Thiên Sư phủ tới ba tên khách không mời mà đến.

Đạt được Tiểu Uyển bẩm báo về sau, Uông Trần phía trước sảnh tiếp thấy bọn họ.

"Nam Thiệu trừ túy đường Bách hộ trái dũng quân, bái kiến Thiên Sư!"

Trong đó một vị dáng người sắc bén nam tử quỳ một chân trên đất, hướng Uông Trần đi dùng đại lễ.

Đứng sau lưng hắn hai người khác cũng đi theo hành lễ.

"Trái Bách hộ không cần đa lễ."

Uông Trần đưa tay trống không xuất hiện: "Người tới, ban thưởng ghế ngồi, dâng trà!"

Dũng mãnh nam tử ôm quyền: "Đa tạ Thiên Sư!"

Uông Trần quan sát tỉ mỉ đối phương liếc mắt.

Vị này trái Bách hộ có thể không phải người bình thường vật.

Xuất thân hàn môn, mười lăm tuổi nhập ngũ tòng quân, trong quân đội nhiều lần lập chiến công, từng chiếm được Tiên Hoàng ngợi khen.

Hắn nguyên danh cũng không gọi trái dũng quân, bởi vì Tiên Hoàng tán hắn "Dũng quan tam quân" mà sửa đổi.

Tiên Hoàng băng hà về sau, trái dũng quân trong quân đội lọt vào đồng liêu xa lánh, giận dữ gia nhập cấm vệ ti.

Hắn trước kia là Thiên hộ chức vụ và quân hàm, bởi vì đắc tội càn kinh quyền quý, bị giáng cấp hạ bỏ vào Nam Thiệu trừ túy đường.

Trừ túy đường vì cấm vệ ti cấp dưới, tên như ý nghĩa liền là chuyên môn đối phó Tà Ma cơ cấu.

Những tình huống này đều là Tiểu Uyển nói cho Uông Trần.

Trái dũng quân khí thế trầm ngưng, huyệt thái dương thường thường như người thường, đôi mắt thần mang nội uẩn, rõ ràng đạt đến Tiên Thiên cảnh giới.

Mà lại vị này trái Bách hộ trên thân, mơ hồ mang theo một tia huyết sát chi khí.

Loại khí tức này, chỉ có thân kinh bách chiến mới có thể ngưng luyện ra tới.

Uông Trần cảm giác trái dũng quân thực lực tại Vũ Phi Hoằng phía trên.

Hắn còn chú ý tới, đứng ở bên trái Bách hộ bên cạnh một tên cụt một tay nam tử.

Đối phương khí thế dũng mãnh, rõ ràng cũng là xuất thân quân ngũ.

Trái dũng quân chủ động giới thiệu nói: "Đây là Tổng Kỳ võ tống, trước mắt đảm nhiệm trợ thủ của ta."

Uông Trần gật gật đầu: "Là vị dũng sĩ."

Trở lại chuyện chính, lời vào chính đề, khi hắn biết được trái dũng quân hôm nay ý đồ đến.

Nhịn cười không được.

Quận trưởng phủ thế mà đem nhất mười năm gần đây liên quan đến Tà Ma hết thảy án kiện hồ sơ, toàn bộ giao lại cho trừ túy đường?

Trừ túy đường tìm tới chính mình vị này tân nhiệm Thiên Sư, đó là tất nhiên kết quả.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định là hôm qua hắn cho Nguyễn Triệu Minh đưa lên ba mươi cái đầu người kết quả.

Đối phương đánh trả thuộc về dương mưu.

Nhưng vị này quận trưởng đại nhân tuyệt đối nghĩ không ra, cách làm của hắn ở giữa Uông Trần ý muốn.

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!.