Chương 206: Tà Ma mọc thành bụi

Chương 206: Tà Ma mọc thành bụi

【  Cảnh Hoành ba năm, tháng bảy hạ tuần, Thái Đức huyện Trần gia đậu hũ phường chủ trúng tà, giết chết vợ con mài chế máu đậu hũ bán, sau đó giết chết nhiều tên bộ khoái bỏ chạy, đến nay không biết tung tích. 】

【  Cảnh Hoành bốn năm, ba tháng thượng tuần, ba sông huyện Trần gia thôn nghi có Tà Ma làm loạn, toàn thôn ba trăm hai mươi năm nhân khẩu toàn bộ bị hút khô tinh huyết mà chết, trừ túy đường phái viên điều tra không có kết quả. 】

【  Cảnh Hoành sáu năm, tháng mười thượng tuần, Thái Đức huyện vùng ngoại ô quan đạo lên sương mù, một nhánh thương đội hư không tiêu thất, nghi gặp Tà Ma. 】

【  Cảnh Hoành tám năm, tháng hai hạ tuần, lớn đồng huyện số lớn dê bò mất tích, sau đó ngoài thành bãi tha ma xuất hiện vô số hài cốt. 】

【  Cảnh Hoành chín năm, trung tuần tháng năm, lớn đồng huyện huyện nha bị Tà Ma tập kích, Huyện thừa, chủ bộ cùng bảy tên nha dịch bỏ mình. 】

【  Cảnh Hoành mười năm. . . 】

Trấn thủ Thiên Sư phủ xem sao các, mật thất trong thư phòng, Uông Trần lật xem trừ túy đường chuyển giao tới hồ sơ.

Này chút hồ sơ kỹ càng ghi chép tới trong mười năm, phát sinh ở Nam Thiệu quận cảnh nội, liên quan đến Tà Ma toàn bộ án kiện.

Từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, số lượng vậy mà nhiều đến mấy trăm, để cho người ta nhìn xem đều cảm giác nhìn thấy mà giật mình!

Này chút Tà Ma làm loạn án kiện, đại bộ phận đều biến thành nghi án.

Chỉ có rất ít Tà Ma bị trừ túy đường, cùng với trên giang hồ võ lâm cao thủ giải quyết.

Uông Trần đang chạy đường Đại Càn trước đó, liền biết thế giới phàm tục thường có Tà Ma làm loạn, lục hại sinh linh làm hại nhân gian.

Có thể nói là phàm nhân đại địch!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tà Ma họa loạn tình huống vậy mà như thế nghiêm trọng.

Uông Trần chú ý tới, nhất gần ba năm đến, Tà Ma làm loạn sự kiện xuất hiện đến phá lệ tấp nập.

Ngoại trừ có trừ túy đường cùng quận Vệ quân thủ vệ Nam Thiệu thành, tình huống vẫn tính ổn định bên ngoài, quận phủ phía dưới bốn huyện đều tao ngộ khác biệt trình độ tai kiếp.

Không ít thôn trang bị bỏ hoang, đại lượng bình dân bách tính chạy trốn tới huyện thành hoặc là huyện thành phụ cận tránh né tai hoạ.

Một lần xuất hiện dân loạn!

Mà đối mặt tình huống như vậy, quận phủ thúc thủ vô sách.

Trấn thủ Thiên Sư phủ ba năm vô chủ, trừ túy đường lực lượng yếu kém, tăng thêm sơn dân dã nhân cùng với đạo phỉ uy hiếp địa phương.

Có thể giữ được Nam Thiệu thành an bình đã hết sức không dễ dàng.

Trên thực tế quận thành bên trong cũng thỉnh thoảng sẽ toát ra Tà Ma đến, chỉ bất quá trên cơ bản đều bị trấn áp xuống.

Bằng không Uông Trần thấy, cũng sẽ không là bây giờ cục diện.

Không biết thế nào, lật xem này chút hồ sơ, hắn luôn có loại "Đất nước sắp diệt vong Tà Ma mọc thành bụi" cảm giác.

Ngoại trừ này chút liên quan đến Tà Ma án kiện nội dung bên ngoài, Uông Trần còn điều nhìn Nam Thiệu quận chí, lại hỏi thăm qua trừ túy đường người, phát hiện chỗ này không lớn, nhưng nước tương đương sâu.

Hắn tiền nhiệm tại vị trong lúc đó, trên cơ bản đều tránh tại Thiên Sư trong phủ, ra ngoài số lần ít càng thêm ít.

Một khi quận cảnh nội xuất hiện Tà Ma làm loạn sự kiện, quận phủ bên kia báo đưa tới, hắn liền sai khiến trừ túy đường đi giải quyết.

Chính mình liền không có động thủ một lần!

Nhưng Uông Trần vị này đồng môn sư huynh, cũng vì trừ túy đường cung cấp không ít đan dược và tinh huyết phù lục.

Xem như ra một phần lực.

Tiền nhiệm trấn thủ Thiên Sư căn bản không thèm để ý phía ngoài miệng tiếng, ngược lại liền ôm "Cõng hắc oa ta đi tìm cái chết ngươi đi" tôn chỉ, sống qua ba năm nhiệm vụ kỳ hạn, lập tức chạy trở về sơn môn.

Cũng là vị nhân tài!

Uông Trần đoán chừng, hắn lưu tại mật thất bên trong những vàng bạc này châu báu cùng với đan dược phù lục, là cho người tiếp nhận phí bịt miệng.

Dù sao vị này nội môn sư huynh đảm nhiệm Thiên Sư ba năm, cùng với rời đi về sau ba năm, trấn thủ Thiên Sư phủ danh tiếng có thể nói đường thẳng giảm xuống, liền ở lại giữ nô bộc cũng dám không chút kiêng kỵ làm xằng làm bậy.

Để lại cho Uông Trần một ngụm thật là lớn nồi đen!

Mặc dù không duyên cớ tiếp khẩu nồi lớn, nhường Uông Trần có chút khó chịu.

Nhưng quận trưởng phủ không kịp chờ đợi vung nồi hành vi, lại cho hắn cực lớn hỗ trợ!

Uông Trần Thiên La Tru Tà Võng có thể luyện hóa Tà Ma, cũng đem tà lực chuyển thành tinh thuần nhất linh lực trữ tồn.

Dĩ vãng tại Vân Dương phái nội môn, hắn chưa từng có nghĩ tới dựa vào Tru Tà võng linh lực tới tu luyện.

Bởi vì này quá phung phí của trời.

Tru Tà võng linh lực kiếm không dễ, nhưng làm siêu cấp Hồi Khí Đan sử dụng, đặt ở thời khắc mấu chốt là có thể dùng để cứu mạng hoặc là đặt vững thắng cục.

Đương nhiên muốn phá lệ trân quý.

Nhưng mà trước khác nay khác, hiện tại Uông Trần vô cùng cần Tru Tà võng linh lực.

Cái kia thông qua tiêu diệt Tà Ma đến bổ sung linh lực, thỏa mãn thông thường tu luyện cần thiết, thuận tiện xoạt chút người đức, lại thực hiện chức trách của mình, quả thực là nhất cử nhiều đức!

Con đường này nếu như đi thông, cái kia Uông Trần gặp phải vấn đề lớn nhất liền giải quyết.

Đến lúc đó hắn khẳng định phải cho Nguyễn Triệu Minh ban phát một khối nặng một tấn huy hiệu!

Đọc qua xong tất cả hồ sơ về sau, Uông Trần cũng không có vội vã đi gây sự với Tà Ma.

Tà Ma cái đồ chơi này phiền toái nhất liền là ẩn nấp tính cực cường, ngoại trừ cố định tà sào huyệt bên ngoài, chúng nó thường thường xuất quỷ nhập thần, có đôi khi ẩn núp cái mấy năm thậm chí mấy chục năm đều rất bình thường.

Hắn hành vi quỷ dị khó lường, muốn tìm được chúng nó tồn tại dấu vết để lại, cũng không là chuyện dễ dàng.

Uông Trần bỏ ra thời gian một ngày, hội chế ròng rã ba trăm tấm tinh huyết bùa hộ mệnh.

Tinh huyết bùa hộ mệnh là phàm nhân cũng có thể sử dụng phù lục, chỉ cần bôi lên máu tươi liền có thể kích phát, uy lực mặc dù không bằng chân chính pháp phù, nhưng đặt ở thế giới phàm tục cũng thuộc về bảo vật.

Uông Trần tiền nhiệm cũng là chừa cho hắn mấy chục tấm tinh huyết bùa hộ mệnh.

Chẳng qua là này chút tinh huyết bùa hộ mệnh, sơ cấp Chế Phù thuật đại viên mãn Uông Trần căn bản chướng mắt!

Phẩm chất không cao không nói, mà lại bởi vì không có bảo tồn tại trong Túi Trữ vật, linh lực xói mòn nghiêm trọng, hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Hắn toàn bộ cho một mồi lửa —— không mang theo như thế hố người!

Mà Uông Trần chính mình mới luyện Huyết phù, bao quát Phá Tà phù, Hộ Thân phù, Giáp Mã phù, Bạo Liệt phù, cầu viện phù các loại.

Ba trăm tấm tinh huyết bùa hộ mệnh, tiêu hao hắn đại lượng pháp lực.

Luyện chế sau khi hoàn thành, Uông Trần Triệu Nam Thiệu trừ túy đường Bách hộ trái dũng quân vào phủ, mệnh hắn phái người điều tra qua đi nửa năm qua, Nam Thiệu cảnh nội xuất hiện Tà Ma làm loạn sự kiện.

"Những bùa chú này do ngươi đến phân xứng. "

Uông Trần nắm ba trăm tấm huyết phù giao cho vị này Tiên Thiên võ giả, cũng vì hắn giới thiệu mấy loại phù lục công dụng.

Sau đó nghiêm túc căn dặn nói: "Không muốn không nỡ bỏ dùng, gặp được Tà Ma đầu tiên bảo mệnh, tuyệt đối không nên mạo hiểm, phù lục sử dụng hết không quan hệ, lại đến ta bên này cầm chính là."

Hoàng đế còn không sai phái đói binh.

Để cho người ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đi làm việc, chuyện đương nhiên muốn cho cùng chân thực trợ giúp.

Mà bưng lấy một xấp thật dày phù lục, dù là trái dũng quân tâm chí kiên nghị, cũng không nhịn được toát ra vẻ cảm động.

Uông Trần cũng không là hắn đã từng quen biết vị thứ nhất tiên sư.

Nhưng tuyệt đối là nhất thông cảm cấp dưới tu sĩ!

Cái khác tiên sư luôn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, đối phàm nhân chẳng thèm ngó tới, tối đa cũng liền cho Tiên Thiên võ giả một chút mặt mũi, mong muốn theo trong tay bọn họ đạt được nhiều như vậy quý giá phù lục, cái kia là căn bản chuyện không thể nào.

Trái dũng quân rất rõ ràng, có những bùa chú này, chính mình một đám huynh đệ về sau lại đi đối mặt hung tàn Tà Ma, coi như đánh không lại cũng có thể chạy trốn được.

Chân chính cứu mạng đồ vật!

Hắn lúc này cúi người hạ bái: "Hạ quan đời Nam Thiệu trừ túy đường một trăm hai mươi bảy Vệ, khấu tạ tiên sư ân thưởng!"

----------.