Chương 207: Dẫn lôi vào cơ thể

Chương 207: Dẫn lôi vào cơ thể

Nam Thiệu quận quản lí bên dưới bốn huyện chỗ, đăng ký trong danh sách nhân khẩu liền có năm sáu mươi vạn.

Nếu như tăng thêm ẩn hộ cùng sơn dân, cái kia số lượng liền càng nhiều.

Nhưng mà dạng này một cái quy mô trung đẳng cho địa phương khác quận, phủ thành trừ túy đường cấm vệ chỉ có không quan trọng 127 người, căn bản không có lực lượng bắn ra đến phía dưới huyện thành.

Này nguyên nhân trong đó là hết sức phức tạp.

Cấm vệ ti mặc dù trực tiếp nghe lệnh của hoàng thất, nhưng Tiên Hoàng tại vị trong lúc đó sùng văn ức võ, bởi vậy tháng ngày trôi qua cũng không thoải mái.

Mà trong lòng bàn tay các Lộc đảng, đem cấm vệ ti xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nghĩ hết tất cả biện pháp tiến hành chèn ép.

Trọng yếu nhất chính là, Đại Càn hàng năm không ngừng giảm xuống, trích cấp cho cấm vệ ti cùng với các nơi trừ túy đường kinh phí mấy năm liên tục giảm dần, tăng thêm cấm vệ tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong thương vong rất cao, mới xuất hiện bây giờ cục diện.

Chấp chưởng Nam Thiệu trừ túy đường trái dũng quân làm người ngay thẳng, đối bàng môn tà đạo cực kỳ gạt bỏ, có thể duy trì ở cục diện như vậy đã coi như là đáng quý.

Nhưng này vừa vặn là Uông Trần thưởng thức nhất hắn một điểm.

Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn thấy trung thần.

Nhân vật như vậy đáng giá tín nhiệm, cũng có thể ủy thác trách nhiệm!

An bài tốt chuyện trọng yếu nhất vụ về sau, Uông Trần đem hắn công tác của nó toàn bộ ném cho Tiểu Uyển.

Chính mình bế quan lĩnh hội 《 Ngũ Dương Càn Lôi 》.

《 Ngũ Dương Càn Lôi 》 thoát thai từ 《 Thượng Thanh Đô Thiên Thần Tiêu Lôi Pháp 》 thuộc về người sau vào cơ chi pháp, thành đạo môn chuyện chính chi thuật, pháp môn thâm ảo uy lực mạnh mẽ, có thể theo luyện khí kỳ một mực tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới.

Vì đổi được môn này lôi pháp, Uông Trần bỏ ra ròng rã một ngàn huân điểm.

Mà Ngũ Dương Càn Lôi tu tập độ khó cũng là phi thường cao, hắn ngồi Tứ Hải thương hội bay tới Đại Càn trên đường một mực tại lĩnh hội, nhưng tiến độ tương đương thong thả.

Pháp thuật này cùng Bôn Lôi kiếm pháp cực kỳ phù hợp, một khi tu luyện thành công, có thể tăng lên trên diện rộng uy lực kiếm pháp.

Cho nên Uông Trần tình thế bắt buộc, dù như thế nào đều muốn nắm giữ.

Hắn đem xem sao các pháp trận vận hành cường độ tăng lên tới cao nhất, toàn lực ứng phó tu tập Ngũ Dương Càn Lôi.

Ba ngày sau đó, Uông Trần xuất quan.

Hắn tại sau khi xuất quan, đem Tiểu Uyển gọi đến phân phó vài câu, sau đó lặng yên rời đi trấn thủ Thiên Sư phủ.

Uông Trần vừa mới bước ra cửa lớn, lập tức cảm giác được mấy đạo nhòm ngó tầm mắt rơi trên người mình!

Không hề nghi ngờ, một mực có người trong bóng tối nhìn chằm chằm trấn thủ Thiên Sư phủ nhất cử nhất động.

Này kỳ thật rất bình thường.

Lúc trước Uông Trần đưa ba mươi cái đầu người đi quận trưởng phủ, nặng nề mà quạt Nguyễn Triệu Minh một bàn tay.

Đối phương làm sao có thể từ bỏ ý đồ?

Mà lại nhìn chằm chằm Thiên Sư phủ, khẳng định cũng không ngừng quận trưởng phủ một nhà.

Dù sao hiện tại trấn thủ Thiên Sư phủ có chủ nhân mới, Uông Trần thân phận bây giờ có thể nói mười phần mẫn cảm.

Coi như hắn vô ý vượt vào tục sự, người khác cũng không có khả năng không có phòng bị cùng cảnh giác.

Uông Trần đối với cái này đã sớm chuẩn bị.

Hắn ăn mặc một bộ phổ phổ thông thông quần áo, mà lại lúc đi ra còn đeo mang lên trên Thiên Cơ Biến.

Đổi phó thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

Mặc cho ai đều nhận không ra.

Tại Liễm Tức thuật gia trì dưới, Uông Trần rất tự nhiên dung nhập người tới lui trong đám, biến mất bóng dáng.

Ra Nam Thiệu thành, hắn hướng phía tây nam phương hướng tiến lên.

Đến địa phương không người, Uông Trần thi triển ra Vô Ảnh Thần Hành, thân hình như như mũi tên rời cung lướt đi.

Rất mau tiến vào liên miên chập trùng núi non trùng điệp bên trong.

Hắn lần này ra khỏi thành mục đích, là khoảng cách Nam Thiệu thành ngoài trăm dặm sét đánh phong.

Ngũ Dương Càn Lôi nhập môn một bước mấu chốt nhất, liền là dẫn lôi vào cơ thể.

Yêu cầu người tu luyện Tiếp Dẫn một tia lôi đình tiến vào trong cơ thể, thối luyện kinh mạch cùng pháp lực, đến đề thăng đối lôi điện lực tương tác.

Dẫn lôi vào cơ thể rất nguy hiểm, cũng không có khả năng ngồi tại trong tĩnh thất lĩnh hội hoàn thành.

Cần tìm một cái lôi đình tập trung chỗ, tự thể nghiệm thiên địa oai, mới có thể hiểu rõ pháp thuật này ảo diệu!

Lúc trước Uông Trần điều tra tư liệu, biết ngọn núi này bởi vì thường xuyên có lôi đình hạ xuống mà gọi tên.

Chính là hắn cần tu luyện tràng chỗ.

Trên thực tế nếu như không có sét đánh phong, Uông Trần ban đầu dự định là chế tác một đầu diều giấy lớn, đến thời tiết dông tố lại để lên, để hoàn thành dẫn lôi vào cơ thể.

Hiện tại cũng không cần phiền toái như vậy, mà lại nếu sét đánh phong cùng trên tư liệu miêu tả một dạng, cái kia hết sức thích hợp hắn về sau tại đây bên trong tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi.

Sau nửa canh giờ, Uông Trần đã tới mục đích.

Sét đánh phong kỳ thật rất dễ tìm, nó như là một nhánh Kình Thiên trụ lớn đứng sừng sững ở dãy núi ở giữa, phẳng phiu mà cao ngạo.

Phong trụ phía trên mây mù lượn lờ, mơ hồ có lôi đình nổ vang tiếng theo trong tầng mây truyền ra.

Uông Trần trong lòng vui vẻ, lập tức tăng thêm tốc độ hướng phía đỉnh núi leo trèo.

Đối với người bình thường mà nói, leo lên như thế dốc đứng mỏm núi, đây tuyệt đối là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đối với Uông Trần tới nói, cùng đi đất bằng cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nếu như không phải là vì tiết kiệm pháp lực, hắn hoàn toàn có khả năng tế ra Liễu Diệp phi chu, trực tiếp bay đi lên.

Dù vậy, Uông Trần cũng vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một chén trà công phu, liền thuận thuận lợi lợi đã tới đỉnh núi.

A

Uông Trần ngẩn người.

Này Lạc Nhật phong đỉnh núi có chút vuông vức, giống như là bị người dùng kiếm gọt qua, diện tích cũng tương đối lớn.

Phía trên không có bất kỳ cái gì cây cối, chỉ có số ít cỏ dại tại khe nham thạch khe hở ngoan cường mà sinh trưởng.

Nơi này tảng đá phổ biến bày biện ra cháy đen sắc, hơn nữa còn có số ít dấu hiệu hòa tan.

Nhường Uông Trần kinh ngạc, cũng không là nơi này có chút kỳ dị cảnh tượng.

Dù sao chẳng qua là thế giới phàm tục, lại thế nào thần kỳ cùng Tu Tiên giới là hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Chân chính nhường Uông Trần giật mình, là hắn vậy mà cảm giác được tồn tại ở không gian xung quanh bên trong, một tia như có như không thiên địa linh khí!

Thế giới phàm tục thuộc về Tuyệt Linh Chi Địa, như thường tới nói là không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí tồn tại.

Lúc trước Uông Trần theo càn kinh chạy đến Nam Thiệu, một đường mấy ngàn dặm đều là như thế.

Nhưng mà ở trong đó lại có linh khí?

Mặc dù nói rơi ** bên trên thiên địa linh khí cực kỳ mỏng manh, đối với tu hành cũng không có bao nhiêu tăng thêm, có thể linh khí tồn tại bản thân liền rất đặc thù, rõ ràng có khác huyền bí tồn tại.

Chẳng qua là Uông Trần trước mắt nhưng không có tâm tư đi đào móc nơi này bí mật.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó tìm khối lớn nham thạch, ở bên cạnh đào ra một cái cái hố nhỏ ngồi xuống.

Dẫn lôi vào cơ thể cũng không phải cầm đầu của mình tới chống đỡ trên trời lôi đình —— gọi là làm tự tìm đường chết.

Chỉ cần có thể cảm giác được không gian xung quanh tản mát sấm sét lực lượng, đem hắn dẫn dắt vào kinh mạch của mình cùng đan điền, lặp đi lặp lại mãi đến hoàn thành thối luyện, Ngũ Dương Càn Lôi coi như nhập môn.

Mà Uông Trần đào hố là vì ngồi xuống về sau, chính mình thân thể độ cao sẽ không vượt qua bên cạnh nham thạch.

Không là có thể trở thành bị sét đánh đối tượng.

Ầm ầm ~

Hắn vừa mới vừa mới chuẩn bị thỏa đáng, hướng trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến trầm thấp nổ vang, đồng thời một tiếng cao hơn một tiếng.

Răng rắc!

Sau một khắc, một tia chớp đột nhiên đánh xuống tại khoảng cách Uông Trần vẻn vẹn vài chục bước bên ngoài địa phương.

Sét đánh phong không thẹn kỳ danh, hàng lôi tần suất đại đại vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Uông Trần không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Lúc này ngưng thần Ngưng Khí, bắt đầu thu nạp tràn ngập tại không gian xung quanh sấm sét lực lượng.

------------.