Chương 208: Chưởng Tâm Lôi

Chương 208: Chưởng Tâm Lôi

Sét đánh trên đỉnh không, bốc lên khói mây ngưng tụ ra to lớn vòng xoáy, từ tây hướng đông chậm rãi xoay tròn.

Tầng mây dày đặc bên trong, thỉnh thoảng có điện xà du thoán, đột nhiên chui ra một tia chớp tích rơi vào đỉnh núi phía trên.

Tình hình như vậy, đã kéo dài trăm ngàn năm thời gian.

Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, này tòa cao ngạo mỏm núi chí ít có 300 ngày cần phải thừa nhận lôi điện oanh kích.

Mà chính là bởi vì lần này kỳ dị cảnh tượng, sét đánh phong tại toàn bộ Nam Thiệu quận đều vô cùng nổi danh, liên quan tới nó nghe đồn bị ghi chép tại quận chí phía trên.

Nghe nói trước kia thường xuyên có người leo lên đến đỉnh núi bên trên, cố gắng vạch trần nơi này thời gian dài chiêu lôi bí mật.

Cũng có người hoài nghi ngọn núi bên trên cất giấu bảo vật.

Những người này bao quát sơn dân thợ săn cùng võ lâm cao thủ, thậm chí còn có tu sĩ.

Nhưng là trừ trụi lủi nham thạch bên ngoài, bọn hắn không phát hiện chút gì, còn có người vô ý bị lôi tích chết.

Dần dà, đại gia đối sét đánh phong hiện tượng kỳ dị cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Lại không có người bên trên đến tìm cái chết.

Mà đối với Uông Trần tới nói, này sét đánh phong quả thực là chính mình tu luyện phúc địa!

Đương nhiên, này tu luyện đơn chỉ Ngũ Dương Càn Lôi.

Làm công pháp bắt đầu vận chuyển, từng tia rời rạc tại bên ngoài sấm sét lực lượng, vô thanh vô tức xuyên thấu qua Uông Trần da thịt, xâm nhập tứ chi bách hài của hắn cùng ngũ tạng lục phủ.

Uông Trần cảm giác cả người đều tê dại, tựa như là tay mò công tắc điện cảm giác.

Toàn thân hắn đều nổi da gà lên, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, đầu ngón tay nổi lên nhỏ như sợi tóc tia điện.

Loại cảm giác này chưa nói tới thống khổ, nhưng để cho người ta như ngồi bàn chông, mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp cùng mỗi một cây xương cốt, đều tại hướng đại não truyền lại ra chua ngứa đay tín hiệu.

Uông Trần hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ Ý Chí lực, mới kiên trì được.

Theo thời gian trôi qua, hắn thu nạp vào cơ thể bên trong sấm sét lực lượng càng ngày càng thịnh.

Cỗ này đặc thù lực lượng, cùng Uông Trần pháp lực từng bước dung hợp, tại kinh mạch cùng trong đan điền vừa đi vừa về tuần hoàn.

Từng chút từng chút hoàn thành dẫn lôi vào cơ thể thối luyện trình tự.

Uông Trần dần dần cảm nhận được này loại thối luyện, cho thân thể của mình mang tới chỗ tốt.

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng thứ tư cảnh giới, thể phách mạnh mẽ vượt qua không ít Tử Phủ tu sĩ.

Mà sấm sét lực lượng thối luyện, tiến một bước tăng cường cùng thuần hóa thân thể của hắn.

Mặc dù trước mắt hiệu quả còn mười phần mỏng manh, thế nhưng quanh năm suốt tháng kiên trì nổi, tăng lên tuyệt đối khả quan!

Trọng yếu nhất chính là, tại trong quá trình tôi luyện, Uông Trần đụng chạm đến Ngũ Dương Càn Lôi huyền bí chỗ.

Hắn đột nhiên mở to mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong lôi mang lấp lánh.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng giơ lên tay phải.

Lòng bàn tay của hắn vị trí trong nháy mắt lóe lên một vệt Lam ánh sáng yếu ớt, một tia chớp bắn nhanh mà ra, chuẩn xác tích trúng mười bước bên ngoài trên mặt đất một khối nham thạch.

【  Ngũ Dương Càn Lôi (nhập môn): 0/100 】

Ba

Khối kia mặt ngoài cháy đen nham thạch bị tạc ra một cái lỗ hổng nhỏ, mảnh vụn văng khắp nơi bay tứ tung.

Mặc dù này chiêu "Chưởng Tâm Lôi" uy lực thoạt nhìn rất yếu, cần phải biết rằng Uông Trần Ngũ Dương Càn Lôi vừa mới mới nhập môn, mà lại sét đánh đỉnh núi bên trên nham thạch đều trải qua lâu dài lôi điện tẩy lễ, bản thân tính chất liền đặc biệt cứng rắn.

Làm là một môn luyện khí cao giai lôi pháp, Ngũ Dương Càn Lôi uy năng trăm phần trăm tại Hỏa Nha thuật phía trên.

Uông Trần một chưởng này, liền rút đi hắn một phần mười tả hữu pháp lực!

Cũng chính là dùng hắn luyện khí tám tầng tu vi, nhiều nhất chỉ có thể phóng ra mười lần tả hữu Chưởng Tâm Lôi.

Mà lại theo pháp thuật đẳng cấp tăng lên, thi pháp tiêu hao chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Uông Trần tại mừng rỡ Ngũ Dương Càn Lôi nhập môn đồng thời, cũng ý thức được chính mình còn phải nỗ lực tăng cấp.

Luyện khí chín tầng, luyện khí viên mãn, phá khiếu khai phủ!

Này tam đại bước, chính là hắn tương lai ba năm hạch tâm tu luyện mục tiêu.

Mặc dù thân ở Tuyệt Linh Chi Địa phàm tục, nhưng Uông Trần hướng đạo chi tâm cũng không có vì vậy cải biến, ngược lại càng thêm kiên định.

Hắn xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi nghĩ muốn đi tìm Tà Ma xúi quẩy.

Bởi vì Tà Ma, đã trở thành Uông Trần trước mắt cần nhất tài nguyên tu luyện!

Hắn hi vọng Tả Dũng Quân điều tra mau ra kết quả, tốt nhất có thể vì chính mình tìm tới mười cái tám cái tà sào huyệt.

Mà giờ này khắc này bị Uông Trần đưa cho kỳ vọng cao trái Bách hộ, đang mang theo trợ thủ của mình cùng một đội cấm vệ, dọc theo khi khu đường núi bôn ba tiến lên.

Nam Thiệu quận cảnh nội nhiều núi, vùng núi chiếm phần lớn diện tích, bởi vậy to to nhỏ nhỏ sơn thôn chi chít khắp nơi.

Thế nhưng nhất mười năm gần đây đến, Tà Ma làm loạn sự kiện tấp nập phát sinh, không ít thôn trang bởi vậy gặp nạn, có thậm chí xuất hiện chỉnh thôn nhân bị hại thảm kịch.

Cho nên đại lượng ở tại trên núi bình dân bách tính từ bỏ gia viên của mình, trốn hướng tương đối an toàn huyện thành sinh hoạt.

Một lúc sau, nguyên bản thường xuyên có người lai vãng đường núi, tất cả đều bị cỏ dại dây leo nơi bao bọc.

Chưa quen thuộc địa hình người tới, rất dễ dàng mất phương hướng.

"Đằng trước liền là Võ gia thôn."

Đi tại đội ngũ phía trước nhất Võ Tống trầm giọng nói ra, hắn cương nghị đôi mắt bên trong lộ ra bi thương và nhưng lại rối trí chi sắc.

Còn có một tia vô pháp phai mờ cừu hận!

Võ gia thôn chính là Võ Tống quê quán, hắn cùng đại ca của mình tại ngọn núi này thôn vượt qua ấu niên tuế nguyệt, lưu lại rất nhiều điều tốt đẹp trí nhớ.

Gia gia sau khi qua đời, hắn cùng Võ Đạt bị phụ mẫu tiếp đi Nam Thiệu thành sinh hoạt, liền lại chưa từng trở về.

Nhưng thôn này bên trong, còn có Võ Tống rất nhiều thân tộc.

Bảy năm trước, cha mẹ của hắn hồi trở lại Võ gia thôn thăm người thân, kết quả vậy mà tao ngộ Tà Ma chi kiếp.

Người cả thôn cũng bị mất!

Võ Tống nhập ngũ tòng quân trong lúc đó, liều mạng khổ luyện võ kỹ, sau này lại gia nhập cấm vệ ti.

Vì cái gì chính là có một ngày có thể báo thù rửa hận!

"Đại gia cẩn thận một chút."

Cùng sau lưng Võ Tống Tả Dũng Quân nói ra: "Đem phù lục bị chuẩn bị kỹ càng!"

Một đội cấm vệ cùng kêu lên đáp: "Vâng!"

Tại Võ Tống cùng Tả Dũng Quân dẫn đầu dưới, chi này Trừ Túy đường tinh nhuệ vượt qua núi, rất nhanh liền thấy ở vào dưới chân núi Võ gia thôn.

Võ gia thôn nguyên bản có hơn một trăm gia đình, vây quanh thôn trại khai khẩn ra không ít ruộng tốt, phụ cận còn có dòng suối sông nhỏ, từ xa nhìn lại nghiễm nhiên là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Nhưng mà này tòa trước kia yên tĩnh an lành sơn thôn, bây giờ chỉ còn lại có một mảnh đổ nát thê lương.

Trong thôn phòng ốc đại bộ phận đều đã sụp đổ, sau đó bị dây leo sở chiếm cứ, giữa ruộng tốt dài đầy người cao cỏ dại, một phái hoang vắng thê lương cảnh tượng.

Đoàn người tiến vào thôn hoang vắng, rất nhanh hoàn thành tìm tòi.

Nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Đây là rất bình thường, bởi vì náo qua Tà Ma thôn trang một khi không có nhân khí, như vậy Tà Ma cũng thường thường đi theo tan biến.

Võ Tống đứng tại một gian sụp đổ phòng ốc đằng trước, mắt hổ rưng rưng vẻ mặt bi thống.

Hắn quỳ xuống dập đầu ba cái, tiếng khóc nói ra: "Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu a!"

Vị này làm bằng sắt hán tử, thống hận chính mình năm đó bất lực.

Tả Dũng Quân thở dài, đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương: "Nhị Lang, bớt đau buồn đi, trở về đi."

Lúc trước Võ Tống chủ động xin đi giết giặc, muốn tới Võ gia thôn điều tra Tà Ma.

Tả Dũng Quân biết mình vị này phụ tá tình huống, cảm giác không yên lòng, bởi vậy tự mình dẫn đội đến đây.

Hiện tại xem ra, xem như một chuyến tay không.

Ngay vào lúc này, thôn hoang vắng bên trong bỗng nhiên nổi lên sương mù!

-----------.