Chương 209: Gặp túy

Chương 209: Gặp túy

Sương mù thức dậy cực nhanh.

Trong khoảnh khắc, Tả Dũng Quân đám người bị tới từ bốn phương tám hướng sương mù chỗ bao vây, tầm nhìn kịch liệt giảm xuống.

Đồng thời giảm xuống còn có không gian xung quanh nhiệt độ.

Trên mặt đất cỏ dại phiến lá vậy mà xuất hiện điểm điểm sương trắng, âm hàn khí tức đang vô thanh vô tức lan tràn.

"Kết trận!"

Tả Dũng Quân giật mình tình huống không ổn, lúc này trầm giọng quát: "Cự địch!"

Mười tên nghiêm chỉnh huấn luyện cấm vệ không chút nghĩ ngợi lấy xuống treo ở phía sau lưng Thần Cơ nỏ, thuần thục vô cùng đáp tên lên dây, đồng thời bày ra trận hình phòng ngự.

Cấm vệ ti cấm vệ thành viên, một phần là từ trong quân ngũ chiêu mộ tinh nhuệ, một phần là chính mình bồi dưỡng.

Mà bọn hắn mặc kệ là cái gì xuất thân, đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đồng thời có cực mạnh tính kỷ luật.

Mười tên cấm vệ đem Tả Dũng Quân cùng Võ Tống bao bọc vây quanh, đồng thời bưng Thần Cơ nỏ nửa ngồi xổm xuống.

Từng nhánh lóe hàn quang tên nỏ, chỉ hướng phương hướng khác nhau.

Mặc kệ kẻ địch từ nơi nào xuất hiện, đều sẽ gặp phải bọn hắn đối diện thống kích!

Giờ này khắc này, chung quanh sương mù càng thêm dày đặc, kỳ kỳ quái quái thanh âm truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Nữ tử yêu kiều cười, trẻ em vui đùa ầm ĩ, lão giả nhàn nói, phu nhân chửi mắng

Dường như không có gì đặc biệt chợ búa tạp âm, lại giống như quỷ mị nức nở, tại lẩn quẩn bên tai bồi hồi trở lại.

Coi như chặt chẽ che lỗ tai cũng không cách nào ngăn cách, để cho người ta nghe tâm phiền khí nóng nảy.

Mặc dù cấm vệ nhóm từng cái ý chí kiên cường, thế nhưng nghe chỉ chốc lát, không ít người lộ ra phiền chán vẻ mặt.

Bọn hắn nắm cung nỏ tay cũng sẽ không tiếp tục vững như bàn thạch.

"Yêu nghiệt phương nào dám can đảm ở này làm loạn!"

Nhìn thấy tình hình như vậy, Tả Dũng Quân bỗng dưng sân mắt gầm thét, tiếng như sư hống uy chấn bốn phương: "Cút!"

Vừa hống phía dưới, chung quanh mang bọc lấy âm hàn khí tức sương mù lập tức cuốn ngược trở ra, bị Huyễn Âm chỗ nhiễu cấm vệ nhóm toàn thân chấn động, từng cái đôi mắt bên trong lộ ra lệ mang, trong chốc lát sát khí lộ ra.

Bọn hắn chiến ý trong nháy mắt bị Tả Dũng Quân kích phát ra, thần tâm một lần nữa trở nên kiên định ngưng tụ.

"Ha ha ha "

Từng đợt tiếng cười trộm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Từng đạo quỷ ảnh trong mê vụ như ẩn như hiện, phiêu phiêu đãng đãng giống như giương nanh múa vuốt.

Tà Ma!

Tả Dũng Quân khóe mắt kéo ra, quát khẽ nói: "Phá túy chuẩn bị!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, mười tên cấm vệ lập tức cắn chót lưỡi, đối trong tay Thần Cơ nỏ bắn ra một ngụm tinh huyết.

Thần Cơ nỏ uy lực kinh người, phối hợp đặc chế tên nỏ, có thể phá xuyên Tiên Thiên võ giả chân khí hộ thân.

Thế nhưng dùng tới đối phó Tà Ma, hiệu quả còn kém nhiều.

Đặc biệt là này chút không có thực thể du hồn, trên cơ bản không tạo được nhiều ít tổn thương.

Cho nên nhất định phải bôi lên bên trên tinh huyết.

Võ giả máu huyết ẩn chứa dương khí, đối du hồn loại Tà Ma có tương đương tác dụng khắc chế.

Kỳ thật cấm vệ nhóm trên chiến trường ngưng luyện ra được huyết sát chi khí, cũng có thể rất tốt tiêu diệt du hồn.

Nhưng trừ phi này chút Tà Ma cận thân công kích, bằng không không có đất dụng võ.

Thân hãm hung địa, tự nhiên tốc chiến tốc thắng, trực giác nói cho Tả Dũng Quân, tại đây bên trong dừng lại thời gian càng ngày càng nguy hiểm!

Hắn nghiêm nghị quát: "Bắn!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Mười ngón nhuộm dần tinh huyết tên nỏ, nhanh như tia chớp bắn vào trong sương mù.

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Bị tên nỏ bắn trúng du hồn tựa như là bị liệt hỏa nhóm lửa người giấy, hô hấp ở giữa liền biến thành hư ảo.

Mà Thần Cơ nỏ bắn ra này chút tên nỏ lực đạo cực cường, xuyên thủng một đầu du hồn về sau dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía trước bắn nhanh, lại bắn trúng con thứ hai du hồn.

Một lần bắn một lượt, thủ tiêu mười mấy con du hồn, chiến quả tương đương rực rỡ!

Nhưng Tả Dũng Quân tâm lý không có chút nào vui sướng.

Bởi vì hắn cảm giác được chung quanh âm tà khí tức càng ngày càng dày đặc, vừa mới xuất hiện du hồn chỉ sợ chẳng qua là khai vị dưa cải.

Quả nhiên sau một khắc, phụ cận mặt đất không ngừng nhô lên, một đầu tiếp lấy một đầu hành thi từ dưới đất chui ra.

Này chút hành thi làn da hiện lên màu xanh đen, chúng nó tất cả đều là thôn dân trang phục, mặc dù từng cái diện mạo dữ tợn, nhưng y nguyên còn có thể nhìn ra khi còn sống bộ dáng, nam nữ già trẻ đều có.

"Tam Bá, Thất thẩm!"

Tay cầm trường đao Võ Tống mắt thử muốn nứt.

Hắn nhận ra không ít khuôn mặt quen thuộc, chính là Võ gia thôn thôn dân.

Chính mình thân tộc!

"Rút lui!"

Tả Dũng Quân trở tay rút ra song kiếm, bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, lăng không nhào về phía vài đầu tốc độ cao tiếp cận hành thi.

Kiếm quang lóe lên, hai đầu hành thi đầu cùng nhau bay lên trời.

Tả Dũng Quân còn chưa rơi xuống đất, tả hữu hai chân đồng thời đá ra, đem hai cỗ không đầu thi thể đá bay.

Vị này Tiên Thiên cao thủ mượn lực hướng về sau quay cuồng, nắm trong tay cầm song kiếm nặng nề mà cắm rơi xuống mặt đất.

Phốc xích!

Mũi kiếm rơi chỗ, hai cỗ đen nhánh thi huyết phun tung toé ra tới.

Giết

Tả Dũng Quân vươn mình rút ra trường kiếm, như ra nút áp mãnh hổ xông về trước ra.

Võ Tống cùng mười tên cấm vệ theo sát phía sau.

Võ Tống cực kỳ không cam lòng, nhưng quân lệnh như núi, không cho phép hắn tự tác chủ trương.

Chỉ có thể đem một lời bi phẫn gắt gao dằn xuống đáy lòng.

Tả Dũng Quân liên tục chém giết bảy tám đầu hành thi, mang theo cấm vệ nhóm giết ra một con đường máu.

Nhưng mà chung quanh sương mù trở nên càng thêm dày đặc, âm tà khí tức lợi dụng tất cả mọi dịp, căn bản là không có cách phân rõ hướng đi.

Tả Dũng Quân trong lòng cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mạnh.

Hắn ngừng chân quát khẽ: "Hộ thân!"

Cấm vệ nhóm cùng nhau từ trong ngực móc ra một tấm bùa chú dán sát vào lòng bàn tay, đối bắn ra một búng máu.

Những bùa chú này tiêm nhiễm tinh huyết nháy mắt, lập tức tuôn ra một đoàn linh quang, đem toàn thân bọn họ bao phủ ở bên trong.

Chính là lúc trước Uông Trần ban thưởng hộ thân tinh huyết phù.

Tại linh lực gia trì dưới, cấm vệ nhóm trên thân tương đương với nhiều tầng pháp thuật hộ thuẫn, lực phòng ngự tăng nhiều.

Tả Dũng Quân cũng cầm ra một tấm bùa chú.

Cùng cấm vệ nhóm khác biệt chính là, hắn dùng Tiên Thiên chân khí vội vã ra máu tươi rót vào lá bùa, sau đó đột nhiên hướng về phía trước đánh ra.

Phá tà tinh huyết phù!

Tờ phù lục này nổ tung linh quang như huy hoàng Liệt Nhật, trong nháy mắt phá vỡ sương mù tầng tầng ngăn trở, xua tan chung quanh âm tà khí tức đồng thời bay về phía trước cướp, vậy mà đánh ra một cái thông đạo!

Sương mù trận phá vỡ.

Đi

Tả Dũng Quân phất tay ra hiệu cấm vệ nhóm đi trước.

Hắn xoay người lại, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía lúc đến phương vị.

Trong sương mù, quỷ ảnh lay động!

"Đại nhân!"

Võ Tống bước chân tại Tả Dũng Quân bên cạnh dừng lại, gắt gao cầm trong tay trường đao.

Hắn muốn giữ lại cùng đối phương sóng vai chiến đấu.

Đi

Tả Dũng Quân thấp giọng nói ra, giọng nói mang vẻ không dung dao động quyết tuyệt: "Đi tìm tiên sư!"

Võ Tống tay phải gân xanh lộ ra, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Sau đó quay đầu đi theo trước mặt cấm vệ.

Tả Dũng Quân sừng sững tại chỗ giơ lên song kiếm, chân khí hộ thân thấu thể mà ra.

Thần sắc của hắn nghiêm túc vô cùng, hai chân chậm rãi lâm vào bùn đất.

Phía trước sương mù tản ra, một đầu to lớn quái dị hiển lộ ra thân hình, một đôi màu đỏ tươi tà mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tả Dũng Quân.

Lúc này Võ Tống đã mang theo cấm vệ nhóm lao ra sương mù.

Cũng thoát ly thôn hoang vắng phạm vi.

Hắn quay đầu nhìn lại, nhưng căn bản không nhìn thấy Tả Dũng Quân thân hình.

Võ Tống khẽ cắn răng, lấy tay từ trong ngực móc ra một tấm mới phù lục, phun lên tinh huyết đột nhiên quăng về phía trên không.

Sau một khắc, một đoàn sáng chói ánh sáng sáng tỏ Diễm bay thẳng bầu trời, tại trong trời cao tràn ra!

Hai trăm dặm bên ngoài, sét đánh đỉnh núi.

Đang tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi Uông Trần, bỗng nhiên hướng phía hào quang nở rộ phương hướng nhìn lại.