Chương 210: Thiên hàng

Chương 210: Thiên hàng

Hoang thôn bên trong, sương mù bốc lên.

Âm tà khí tức nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, trên mặt đất cỏ dại tại tà lực xâm nhập hạ biến thành đen xám.

Tả Dũng Quân trên thân toát ra hào quang màu đỏ thắm.

Đây là hắn hộ thể chân khí tại ngăn cản tà khí xâm lấn.

Nhưng chân chính uy hiếp cũng không là tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong âm tà khí tức, mà là một đầu to lớn thi hài con rết!

Đầu lâu của nó, cái vuốt toàn bộ dùng bạch cốt tạo thành, thật dài trên người bao trùm lấy vô số cỗ trần như nhộng hành thi, một đôi uốn lượn lớn hàm phảng phất sắc bén loan đao, lẫn nhau ma sát phát ra để cho người ta ghê răng tiếng vang.

Bởi vì đầu này thi hài con rết nửa sau đoạn đều giấu ở trong sương mù dày đặc, cho nên căn bản là không có cách phán đoán nó đến tột cùng dài bao nhiêu, nhưng hàm răng ở giữa lộ ra huyết bồn đại khẩu, nhẹ nhàng nuốt người kế tiếp không có bất cứ vấn đề gì.

Đối mặt dạng này một đầu quái vật, Tả Dũng Quân vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Hắn gia nhập cấm vệ ti đã có nhiều năm, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ Tà Ma.

Trước mắt đầu này thi hài con rết, không thể nghi ngờ là Tả Dũng Quân gặp phải đáng sợ nhất tà quái một trong!

Khiến cho cái này cũng không có thể làm cho vị này Tiên Thiên võ giả thấy kinh khủng, hắn chiến ý như chân khí trong cơ thể, đang sôi trào bùng cháy.

Tả Dũng Quân trong cơ thể, Thi Cẩu, Phục Thất, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc ngũ đại sát vòng tại Tiên Thiên chân khí thôi thúc dưới, kích phát ra khác biệt lực lượng gia trì toàn thân.

Nho tu tam hồn, binh luyện bảy phách, Tả Dũng Quân tu tập chính là chính thống nhất Binh Gia công pháp, bảy đại sát vòng đã ngưng tụ ra Ngũ Luân, thực lực mạnh quan lại Nam Thiệu.

Người khác có khả năng trốn có khả năng tránh, duy chỉ có hắn đối mặt Tà Ma sẽ không lui lại một bước!

Bởi vì Tả Dũng Quân phụ mẫu cùng vợ con tất cả đều bị Tà Ma làm hại, hắn từng vì này lập xuống võ đạo đại thệ, muốn diệt tận thế gian tà dị, tâm chí sớm đã kiên định tới cực điểm.

Mà thi hài con rết cảm giác được Tả Dũng Quân chiến ý ngất trời, cùng với trên người hắn lộ ra huyết sát chi khí.

Đầu này Tà Ma trong mắt toát ra kiêng kỵ vẻ mặt.

Nó bỗng dưng hướng về sau co rụt lại, vậy mà tan biến tại trong sương mù dày đặc, không thấy thân ảnh.

Nhưng Tả Dũng Quân cũng không có vì vậy buông lỏng cảnh giác, ngược lại đề cao cảnh giác.

Thi hài con rết lùi bước rõ ràng không phải xuất phát từ e ngại, mà không phải là không muốn chính diện liều mạng.

Đầu này Tà Ma vô cùng xảo quyệt!

Giờ này khắc này Tả Dũng Quân, đã nghe được đến từ chung quanh tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Vô số cỗ hành thi theo bốn phương tám hướng vây quanh, trong đó còn kèm theo không ít bạch cốt khô lâu, lít nha lít nhít nhiều vô số kể!

Mà tại sương mù chỗ sâu, thi hài con rết thân thể lúc ẩn lúc hiện.

Đột nhiên, nương theo lấy một tiếng bén nhọn rít gào gọi, trước kia động tác có chút chậm rãi hành thi đột nhiên hướng Tả Dũng Quân mãnh nhào tới.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, phát ra gào trầm thấp, từng đôi con mắt màu xám chớp động lên khát máu hào quang.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tả Dũng Quân mãnh đem trường kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống.

Hắn song chưởng khép lại, bỗng nhiên đập nát một tấm bùa chú.

Ào ào ào!

Một đống bách luyện trường kiếm trống rỗng xuất hiện

Rơi vào Tả Dũng Quân trước người.

Hắn giang hai tay ra đồng thời nhô ra, phân biệt bắt lấy một thanh trường kiếm, hướng tả hữu phương hướng ném rơi.

Phốc! Phốc!

Hai thanh trường kiếm chuôi kiếm kèm thêm bộ phận thân kiếm cắm sâu vào bùn đất, chỉ lưu lưỡi kiếm sắc bén thẳng tắp dựng đứng trên mặt đất.

Vị này Tiên Thiên võ giả ra tay như điện, trong khoảnh khắc liên tục ném mạnh mười mấy thanh trường kiếm.

Tại chính mình chung quanh bày ra một vòng Kiếm Nhận chi trận.

Kiếm trận vừa thành, hành thi liền trực tiếp đụng vào, kết quả bị Kiếm Nhận cắt đứt bắp chân, dồn dập lúc trước ngã nhào xuống đất lên.

Thi bầy nhất thời đại loạn.

Cũng có một chút hành thi giẫm lên đồng bạn giết tới Tả Dũng Quân đằng trước.

Mà lại nghênh đón bọn chúng là sáng như tuyết mũi kiếm!

Kiếm quang chợt hiện, kiếm khí tung hoành, chân cụt tay đứt bay loạn, từng khỏa màu nâu xanh đầu người phóng lên tận trời.

Bố trí tại Tả Dũng Quân chung quanh kiếm trận, đại đại trì trệ hành thi trùng kích tốc độ cùng tình thế, nhường vị này Tiên Thiên võ giả có thể thoải mái mà vung vẩy trong tay song kiếm, cắt dưa chặt món ăn chém giết địch tới đánh

Từng con hành thi ngã xuống đưa lên, vô số cỗ khô lâu thịt nát xương tan, Tả Dũng Quân phảng phất giống như là trong biển rộng đá ngầm, đối mặt sóng dữ thi triều, hắn thủy chung đồ sộ bất động.

Thời gian im lặng trôi qua, vị này Tiên Thiên võ giả càng đánh càng hăng, thấu thể mà ra huyết sát chi khí càng ngày càng thịnh.

Chẳng qua là chung quanh thi thể số lượng không ngừng gia tăng, tầng tầng lớp lớp càng ngày càng cao.

Bành! Bành! Bành!

Tả Dũng Quân lần nữa đem song kiếm cắm trước người, tả hữu song chưởng giao thế đánh ra.

Chân khí hùng hậu thấu thể mà ra, hóa thành mãnh liệt cương liệt tích không chưởng kình, đem thi thể trên đất vỗ ra kiếm trận bên ngoài.

Yêu duyệt thư hương

Phốc xích!

Ngay vào lúc này, một cỗ tản ra nồng đậm mùi tanh hôi vị nọc độc bỗng dưng xuyên thấu màn sương, như mũi tên nhọn hướng phía Tả Dũng Quân bắn nhanh tới.

Tiềm phục tại trong sương mù thi hài con rết kiềm chế không được!

Nhưng Tả Dũng Quân sớm có phòng bị, song chưởng cũng thành một chưởng, đón bay vụt tới nọc độc mãnh nhưng đánh ra.

Tích không chưởng kình cùng nọc độc va chạm, người sau lập tức lăng không nổ tung, hóa thành muôn vàn dịch giọt rơi xuống nước lành nghề thi khô lâu trên thân.

Từng tia khói bụi đột nhiên bốc lên, này chút Tà Ma bị ăn mòn đến toàn thân run rẩy, trên người phá vỡ từng cái lỗ lớn.

Độc tính chi kịch liệt, để cho người ta nhìn xem đều cảm giác nhìn thấy mà giật mình!

Chết

Tả Dũng Quân gầm nhẹ một tiếng, nắm lên một thanh trường kiếm dựng thẳng trước người.

Há miệng đối Kiếm Nhận phun ra một đoàn sương máu.

Sáng như tuyết thân kiếm bữa nay lúc bịt kín một tầng nồng đậm huyết sát chi khí.

Sau một khắc, thanh trường kiếm này bị Tả Dũng Quân toàn lực quăng ném ra ngoài.

Kiếm đi như sao băng, dọc theo vừa rồi nọc độc phun bắn tới con đường, trong nháy mắt chui vào trong sương mù.

Tê

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên  bên kia sương mù bốc lên phá lệ kịch liệt, mơ hồ thấy được thi hài con rết giãy dụa vặn vẹo thân thể, rõ ràng bị Tả Dũng Quân phát ra kiếm khí gây thương tích.

Nhưng Tả Dũng Quân cũng không có chút nào mừng rỡ, sắc mặt của hắn đột nhiên nhất biến, nắm lên mặt khác một thanh trường kiếm, hai tay chuôi nắm hướng dưới chân tầng tầng cắm vào.

Phốc xích!

Một cỗ máu đen theo Kiếm Nhận phun tung toé mà ra, mặt đất mãnh nhưng chấn động một cái.

Liên tục gặp ngăn trở thi hài con rết rõ ràng bị chọc giận, nó không nữa khu sử hành thi tiêu hao Tả Dũng Quân lực lượng, cũng từ bỏ đánh lén ám toán ý nghĩ, một lần nữa hiển lộ ra chân thân.

Thật dài hài cốt cái đuôi, bỗng dưng hướng phía Tả Dũng Quân quét ngang tới!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngăn cản tại trước mặt Kiếm Nhận cùng với thi thể trên đất, bị đầu này cái đuôi rút đánh xuống toàn bộ phá toái.

Dùng Tả Dũng Quân mạnh cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, lúc này bày ra thân pháp đằng không Cao Dược.

Sau đó thi hài con rết mãnh hướng bên trên vọt tới, kéo ra uốn lượn sắc bén lớn hàm, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía trên không Tả Dũng Quân cắn tới, tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng!

Tả Dũng Quân người trên không trung tránh cũng không thể tránh, không chút nghĩ ngợi rất kiếm đâm hướng đầu kia Tà Ma kéo ra huyết bồn đại khẩu.

Hắn kích phát ra mười thành lực lượng, hoàn toàn liều lĩnh cũng muốn cùng đối phương liều cái đồng quy vu tận.

Sống chết trước mắt, vị này Tiên Thiên võ giả vẻ mặt kiên định cực điểm.

Mắt thấy hai bên muốn lưỡng bại câu thương, một đạo sí diễm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên thủng thi hài con rết đầu lâu to lớn, đưa nó găm trên mặt đất!.