Chương 211: Không lỗ

Chương 211: Không lỗ

Thi hài con rết đối Tả Dũng Quân phản công, có thể nói là lăng lệ hung ác đến cực điểm.

Nó liên hoàn chiêu số vô cùng hữu hiệu, nhất cử đem Tả Dũng Quân đẩy vào tuyệt cảnh, không thể không sử dụng ra lưỡng bại câu thương thủ đoạn.

Nhưng coi như Tả Dũng Quân đánh bạc tính mệnh, mong muốn cùng đầu này Tà Ma đồng quy vu tận cũng là rất khó.

Tả Dũng Quân rất rõ ràng điểm này, chẳng qua là hắn không có lựa chọn nào khác!

Vị này Tiên Thiên võ giả nằm mơ đều không nghĩ tới, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, thần binh thiên hàng cứu mình ở trong cơn nguy khốn.

Hắn nhất kiếm đâm vào không khí, cả người bị một cỗ lực lượng vô hình bao vây lấy, không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Đồng thời bên tai nghe được một cái quen thuộc thanh âm: "Tiếp xuống liền giao cho ta đi."

Uông tiên sư!

Tả Dũng Quân kéo căng tiếng lòng đột nhiên buông lỏng xuống, hắn ngăn chặn trong cơ thể sôi trào khí huyết  mặc cho ngoại lực mang bọc lấy chính mình, trong khoảnh khắc xuyên thấu sương mù dày đặc.

Sau đó rơi vào thôn hoang vắng bên ngoài!

"Đại nhân!"

Một mực thủ tại phía ngoài Võ Tống cùng cấm vệ nhóm lập tức xông tới, từng cái hớn hở ra mặt.

Bọn hắn trở ngại Tả Dũng Quân nghiêm lệnh rút khỏi Võ gia thôn, nhưng lại không đành lòng vứt xuống Bách hộ đại nhân tại chỗ hung hiểm một mình chiến đấu hăng hái.

Thế là này chút cấm vệ liền chờ ở bên ngoài, nghĩ đến Tả Dũng Quân phá vây ra tới, nhóm người mình cũng tốt làm tiếp ứng.

Hiện tại nhìn thấy hắn bình an thoát hiểm, đại gia vô cùng hưng phấn.

Võ Tống kích động hỏi: "Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Ta không sao."

Tả Dũng Quân lắc đầu, vẻ mặt rất là cổ quái: "Tiên sư tới."

Trốn qua nhất kiếp tuy đáng được ăn mừng, có thể trong lòng của hắn cũng mười phần nghi hoặc.

Uông Trần là làm sao biết chính mình xảy ra chuyện?

Võ gia thôn khoảng cách Nam Thiệu thành không sai biệt lắm ba trăm dặm, mà biết tình huống Võ Tống bọn người tại bên ngoài, vị này tiên sư chẳng lẽ có biết trước chi năng?

Bằng không căn bản là không có cách nói rõ lí do a!

Võ Tống gãi đầu một cái: "Vừa rồi ta dùng tờ cầu viện phù."

Tả Dũng Quân giật mình!

Khẳng định là Uông Trần thấy được Võ Tống cầu viện, cho nên mới kịp thời chạy tới nơi này.

Tu sĩ thủ đoạn quỷ thần khó lường, phàm nhân thật không cách nào phỏng đoán!

Kỳ thật hắn đánh giá cao Uông Trần năng lực.

Uông Trần nếu như là tại trấn thủ Thiên Sư phủ bên trong, Võ Tống này tờ cầu viện phù xem như trắng dùng.

Lúc trước hắn đang ở sét đánh đỉnh núi bên trên tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi, cho nên mới có thể thấy hai trăm dặm bên ngoài pháp Diễm tín hiệu.

Phát hiện Trừ Túy đường người tao ngộ nguy hiểm, Uông Trần lập tức tế ra Liễu Diệp phi chu, không tiếc pháp lực tốc độ cao nhất khu sử, cho nên mới có thể tại thời điểm mấu chốt nhất xuất thủ cứu Tả Dũng Quân.

Vì thế, Uông Trần tiêu hao không ít Thiên La Tru Tà Võng chứa đựng linh lực.

Bằng không tại đây Tuyệt Linh Chi Địa, hắn tự thân pháp lực căn bản là không có cách chống đỡ khoảng cách dài cao tốc bay lượn.

Một kiếm xuyên thủng thi hài con rết đồng thời, Uông Trần thu hồi Liễu Diệp phi chu, rơi vào mặt đất lên.

Răng rắc!

Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa

Thi hài con rết sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, mặc dù bị đánh trúng yếu hại, nó vậy mà ra sức tránh thoát đinh trụ đầu mình Hỏa Nha kiếm.

Cứ việc bỏ ra nửa cái đầu sụp đổ đại giới, đầu này Tà Ma vẫn là có thể thoát thân ra tới.

Nó ý thức được Uông Trần mạnh mẽ, căn bản không có phản kích suy nghĩ, lúc này cuộn mình thân thể co rụt về đằng sau.

Cố gắng trốn vào trong sương mù!

Nhưng Uông Trần lại làm sao có thể trơ mắt nhìn, lớn như vậy một đống "Linh khí" theo trước mặt mình chạy đi?

Hắn run tay liền đánh ra mười cái Ích Tà phù!

Từng đoàn từng đoàn tràn ra linh quang, tựa như là từng cái phát phát ẩn chứa thuần dương lực lượng đạn pháo, đánh vào thi hài con rết đầu cùng trên người.

Đánh cho đầu này Tà Ma huyết nhục văng tung tóe xương vỡ văng khắp nơi, đầy đất quay cuồng gào thét kêu thảm!

Nhưng này vẻn vẹn vẫn là bắt đầu.

Tại Uông Trần điều khiển dưới, Hỏa Nha kiếm bay lên trời đuổi kịp thi hài con rết, kiểu như du long vây quanh đầu này Tà Ma trên dưới lượn vòng, cắt đứt từng đầu cái vuốt.

Trong nháy mắt, thi hài con rết liền thiếu đi một phần ba chân.

Chạy trốn đều thành hy vọng xa vời!

Đầu này Tà Ma đừng nói phản kích.

Tại Uông Trần dưới sự công kích, nó bị chém xuống tất cả cái vuốt, tiếp lấy lại cắt đứt cái đuôi, biến thành một đầu trụi lủi "Rắn" nằm sấp trên mặt đất không thể động đậy.

Uông Trần tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn Ngự Kiếm thuật, tại thời khắc này triển lộ ra vốn có uy năng!

Uông Trần liền cơ hội thở dốc cũng không cho nó, ném ra ngoài Tru Tà võng đem hắn bao phủ ở bên trong.

Tru Tà võng vừa rơi xuống, thi hài con rết thân thể lập tức toát ra đại lượng khói trắng, nó mãnh liệt vặn vẹo giãy dụa, còn sót lại giác hút không ngừng bắn ra nọc độc, mong muốn thoát khỏi trói buộc.

Nhưng mà thi hài con rết giãy dụa đến càng lợi hại, Tru Tà võng kiềm chế lực lượng liền càng mạnh.

Trong cơ thể nó tà lực liên tục không ngừng mà tuôn ra, bị hấp thu đến sạch sành sanh.

Thiên La Tru Tà Võng liền là như thế bá đạo!

Thi hài con rết thân thể cấp tốc thu nhỏ, mắt thấy sẽ chết vểnh lên vểnh lên.

Uông Trần lúc này thu hồi Tru Tà võng, lơ lửng giữa không trung Hỏa Nha kiếm đột nhiên hạ xuống, mãnh liệt hỏa diễm kiếm khí trong nháy mắt đem đầu này Tà Ma nuốt hết.

【  Nhân Đức + 68 】

Liền này?

Thấy trong tầm nhìn xoạt ra tin tức nhắc nhở, Uông Trần ít nhiều có chút thất vọng.

Đầu này Tà Ma so cây mỗ mỗ đều kém không ít, thu hoạch Nhân Đức điểm số cũng là miễn cưỡng nhét kẽ răng đi.

Cân nhắc đến sử dụng Liễu Diệp phi chu trả giá, hắn đều cảm giác có chút thua thiệt.

Không có kiếm lớn vậy khẳng định liền là thua thiệt a.

Chờ chút!

Uông Trần lấy tay thu hồi Tru Tà võng.

Chỉ thấy trong lưới bao vây lấy một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh châu.

Âm Khí châu!

Cáp

Uông Trần không khỏi vui vẻ —— lần này không lỗ!

Đây là hắn tới đến thế giới phàm tục đánh chết con thứ nhất Tà Ma, không nghĩ liền tuôn ra một khỏa có giá trị không nhỏ Âm Khí châu.

Vận khí xem như cực tốt.

Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Cái kia Vân Dương tổng trấn thủ Tào Thừa Bình tào thượng nhân, để bọn hắn này chút tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư đến lúc đó vơ vét linh vật dâng cúng.

Này Âm Khí châu không phải là linh vật một trong a?

Hắn tạm thời không có đi nghĩ lại vấn đề này, đem Âm Khí châu thu hồi về sau, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ chung quanh bỏ trốn Tà Ma.

Con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, Uông Trần trùng kích luyện khí chín tầng cần tiêu hao đại lượng linh lực, dựa vào trong Túi Trữ vật điểm này linh thạch tích súc là còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể xuống tay với Tà Ma.

Boss đã bị xử lý, còn lại tiểu lâu la căn bản không đáng giá nhắc tới.

Uông Trần cũng không nữa tính toán vài điểm Nhân Đức, nhìn thấy Tà Ma liền một lưới tung ra trực tiếp ép khô.

Tại hắn truy sát dưới, thôn hoang vắng bên trong Tà Ma càng ngày càng ít, sương mù đi theo cấp tốc tiêu tán, âm tà khí tức không còn sót lại chút gì.

Uông Trần trong thôn dạo qua một vòng, xác định lại không có bất kỳ cái gì Tà Ma tồn tại về sau, mới cùng Tả Dũng Quân đám người tụ hợp.

Tả Dũng Quân cúi người cong xuống: "Tiên sư ân cứu mạng, hạ quan không thể báo đáp!"

Võ Tống cùng cấm vệ nhóm đi theo hành đại lễ.

Uông Trần lắc đầu, đem bọn hắn nhất là Tả Dũng Quân cho tàn nhẫn phê một trận.

Cái dũng của thất phu không thể làm, phát hiện Tà Ma đầu tiên phải bảo đảm an toàn của mình, đánh không lại liền chạy, tại sao phải cứng rắn?

Uông Trần đưa cho Trừ Túy đường máu huyết phù lục, chính là cho bọn hắn bảo mệnh.

Đến mức tẩy trừ Tà Ma sự tình, dĩ nhiên do hắn vị này trấn thủ Thiên Sư để hoàn thành a!

Tả Dũng Quân đám người bị giáo huấn đến không ngẩng đầu được lên.

Nhưng lại cảm thấy có thể bắt kịp dạng này một vị trấn thủ Thiên Sư, thật chính là lớn lao may mắn!

---------.