Chương 212: Này dưa bảo đảm quen biết sao?

Chương 212: Này dưa bảo đảm quen biết sao?

Một tòa lều cỏ, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở thông hướng Đại Đồng huyện quan đạo bên cạnh.

Quan đạo lâu năm thiếu tu sửa, mặt đất bên trên mấp mô, tràn đầy bánh xe nghiền ép lưu lại thật sâu dấu vết.

Giữa trưa, trên đường không thấy nửa cái người đi đường tung tích, Trương lão đầu đứng tại lều đằng trước nhìn chung quanh, tràn đầy khe rãnh trên mặt toát ra thần sắc thất vọng.

Hôm nay thoạt nhìn không có gì làm ăn.

Hắn sờ lên ngồi ở một bên ngủ gà ngủ gật cháu trai đầu, thở dài thườn thượt một hơi.

Ngay vào lúc này, một trận gió thổi vào thảo trong rạp.

Gió bên trong mang theo thanh thúy tiếng chuông.

Trương lão đầu lập tức mừng rỡ, lập tức thăm dò theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa tới nhức đầu lừa xanh, trên lưng lừa ngồi một vị tuổi trẻ đạo nhân.

Con lừa vó cạch cạch, bước chân nhẹ nhàng, đảo mắt liền đi tới trước nhà lá.

Trương lão đầu cúi đầu khom lưng hô: "Vị đạo trưởng này, thời tiết nóng như vậy, muốn hay không uống khẩu trà lạnh nghỉ chân một chút?"

Nam Thiệu bốn mùa không rõ ràng, hiện tại mặc dù đã là cuối mùa thu thời gian, nhưng nhiệt độ không khí y nguyên rất cao.

"A ách ~ "

Đạo trưởng vẫn không nói gì, lớn lừa xanh liên tục gật đầu biểu thị đồng ý —— mệt chết con lừa!

"Ngươi này lười con lừa!"

Tướng mạo thường thường không có gì lạ tuổi trẻ đạo trưởng mắt sáng lên, cười vỗ vỗ lừa xanh đầu.

Vươn mình theo trên lưng lừa nhảy xuống tới: "Vậy liền nghỉ ngơi một chút uống một ngụm trà đi, lại cho ta con lừa cho ăn điểm cỏ khô."

"Được rồi!"

Trương lão đầu cười ha hả dắt qua dây cương, nắm lừa xanh buộc tại che bóng lều cỏ bên cạnh.

Hắn lớn tiếng nói: "Tiểu Lục, nhanh đi cầm trói cỏ khô tới cho ăn con lừa!"

Cái kia choai choai tiểu tử từ trong mộng bừng tỉnh, cuống quít lau khóe miệng nước miếng, chạy đi cầm lều đằng sau ôm cỏ khô.

Trương lão đầu ân cần dùng khăn lau xoa xoa cái bàn, cho vừa mới ngồi xuống đạo nhân đổ tràn đầy một bát nước trà.

"Đạo trưởng, đây là ta chính mình chịu trà lạnh, thanh nhiệt giải độc hàng hỏa đi ẩm ướt, ngài nếm thử?"

Tướng mạo thường thường không có gì lạ tuổi trẻ đạo trưởng, cũng chính là Uông Trần bưng lên to gốm bát trà, đưa đến bên miệng uống một hớp lớn.

Hắn gật gật đầu: "Không sai."

"Ngài uống nhiều một chút."

Trương lão đầu cười liếc tròng mắt híp lại thành một đường nhỏ: "Buổi sáng vừa hái dưa ngọt, ngài có cần phải tới một cái?"

Hắn chỉ chỉ chồng chất ở bên cạnh trái cây.

Uông Trần nhiều hứng thú hỏi: "Lão nhân gia, ngươi này dưa bảo đảm quen biết sao?"

Trương lão đầu ngẩn người: "Xem ngài nói, ta này bày quầy bán hàng bán dưa, có thể bán ngài sinh dưa viên sao?"

"Này đã có thể nói không chừng."

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ta nhìn ngươi người không giống người, này dưa chưa hẳn liền là quen dưa a."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Trương lão đầu lập tức đổi sắc mặt, trên trán gân xanh văng lên, nguyên bản treo nịnh nọt nụ cười khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo, đôi mắt bên trong lộ ra khát máu dữ tợn.

"Đạo trưởng

Trà không thể loạn uống, lời không thể nói lung tung a!"

Hắn toàn thân run rẩy, hai tay mười ngón nắm thành ưng trảo, móng tay vô thanh vô tức trở nên dài nhọn sắc bén!

Cáp

Uông Trần há miệng cười to.

Một cỗ thủy tiễn theo hắn cổ họng bên trong bắn ra, trong nháy mắt bắn trúng Trương lão đầu mặt.

Chính là vừa rồi uống xong nước trà!

A

Trương lão đầu lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt da tróc thịt bong máu me đầm đìa, vậy mà lộ ra bạch cốt âm u.

Hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước, mãnh nhưng vọt người nhảy lên thật cao, lăng không nhào về phía Uông Trần.

Động tác chi nhanh chóng mẫn, không thua kém một chút nào Viên Hầu!

Nhưng mà một cái lưới lớn trống rỗng xuất hiện, đem Trương lão đầu hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Hắn đột nhiên ngã xuống đất, lăn lộn lớn tiếng kêu rên, trên thân toát ra từng tia từng tia khói bụi.

Giờ này khắc này, Trương lão đầu cháu trai như quỷ mị xuất hiện sau lưng Uông Trần, nắm lấy một thanh dao găm hung hăng đâm về phía Uông Trần sau lưng yếu hại.

Nhưng Uông Trần phảng phất cái ót mắt dài, nghiêng người vung lên ống tay áo, nặng nề mà đánh vào trên người của đối phương.

Này choai choai hài tử lập tức như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trên người xương cốt không biết chặt đứt bao nhiêu cái.

A

Hắn ngã xuống đất, phát ra không giống nhân loại rú thảm, từng sợi bén nhọn bạch cốt thấu thể mà ra, nguyên bản còn tính trên gương mặt thanh tú bên trên khói đen quanh quẩn, con mắt biến thành màu đỏ thắm!

Uông Trần lắc đầu, lấy tay thu hồi đã "Tiêu hóa" Trương lão đầu Tru Tà võng.

Tay phải của hắn co rụt lại một tấm, lần nữa tung tóe ra Tru Tà võng.

Nhường tổ tôn hai người có thể đoàn tụ.

Kỳ thật nói "Người" cũng không là hết sức chuẩn xác, bởi vì bọn hắn đã sớm bị Tà Ma phụ thể, nhân tính đã còn thừa không bao nhiêu.

Làm tất cả nhân tính toàn bộ phai mờ, liền sẽ thành là chân chính Tà Ma!

Uông Trần thu hồi Tru Tà võng, tại bàn nhỏ bên cạnh một lần nữa ngồi xuống.

Trà lạnh là không thể uống, bên trong rõ ràng trộn lẫn giống mông hãn dược đồ vật.

Bởi vì trà lạnh bản thân liền là thảo dược chế biến, cho nên người bình thường căn bản không uống được, vô cùng dễ dàng Đạo nhi.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hút tới trên mặt đất một đầu dưa ngọt.

Hắn dựng thẳng chỉ vì lưỡi đao, cắt ra trái cây nếm nếm.

Dưa là quen, mùi vị còn hết sức trong veo, coi như sớm đã không dính khói lửa trần gian Uông Trần ăn, cũng không có cảm thấy khó chịu.

Đáng tiếc!

Có thể trồng ra dạng này dưa ngọt, nghĩ đến lão nhân kia cũng đã làm việc nhà nông một tay hảo thủ.

Kết quả tổ tôn hai người đều bị Tà Ma làm hại.

Hắn trong lòng suy nghĩ, trong miệng dưa thịt cũng không có như vậy ngọt.

"A ách! A ách ~ "

Lớn lừa xanh tiếng kêu gọi, nhường Uông Trần giật mình đã tỉnh hồn lại.

Hắn nhịn không được cười lên, đem còn lại hơn phân nửa dưa ngọt ném đến tận lớn lừa xanh dưới chân.

Người sau lập tức ăn như gió cuốn dâng lên.

Cái tên này là Uông Trần tại nửa tháng trước tại con la thành phố mua sắm, cho ăn một khỏa linh đào về sau thế mà sinh ra mấy phần linh tính, sau đó nương theo lấy hắn đạp biến Nam Thiệu Thái Đức, ba sông cùng trạch dương ba huyện chỗ.

Nửa tháng đến, Uông Trần căn cứ Trừ Túy đường điều tra ra được tình báo, dọn dẹp Nam Thiệu cảnh nội không ít Tà Ma.

Mà này chút Tà Ma, toàn bộ biến thành Thiên La Tru Tà Võng bên trong linh lực!

Nhân gian Tà Ma, đối với người bình thường tới nói không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ tồn tại, nhưng ở Uông Trần trong mắt, bất quá là có thể nhẹ nhàng thu hoạch tài nguyên tu luyện.

Hắn trạm tiếp theo, liền là cuối cùng một tòa còn chưa có đi qua Đại Đồng huyện thành.

Chờ đến lớn lừa xanh lấp đầy bụng, Uông Trần đang chuẩn bị một lần nữa lên đường thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Hắn lấy tay nhiếp qua vứt trên mặt đất cái kia trói cỏ khô, mũi rút rút hít hà.

Uông Trần ngửi được một tia cực đạm thi khí.

Hắn lập tức đi vào lều cỏ đằng sau, rất nhanh liền phát hiện mánh khóe.

Cỏ dại bao trùm dưới mặt đất, bất ngờ vùi lấp lấy mấy chục bộ thi thể, phần lớn vì nông phu trang phục, còn có số ít gân cốt cường tráng võ giả, tất cả đều bị hút khô tinh huyết, tử trạng vô cùng thê thảm.

Hiển nhiên là bị Tà Ma làm hại.

Uông Trần thở dài, đem bọn hắn toàn bộ móc ra, đưa vào thảo trong rạp.

Nếu như tùy ý những thi thể này chôn ở chỗ này, cái kia không sớm thì muộn sẽ sinh sôi ra mới Tà Ma, du hồn hoặc là hành thi.

Một đầu to lớn Hỏa Nha đầu nhập lều cỏ, lửa nóng hừng hực phóng lên tận trời.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Uông Trần ở trong lòng đọc thầm Vãng Sinh chú, vì những người bị hại này siêu độ.

Có sinh đều khổ, nguyện kiếp sau được hưởng An Bình.

Hắn cưỡi lên lớn lừa xanh, dọc theo quan đạo hướng Đại Đồng huyện thành hướng đi bước đi.

Hồng Trần thế giới, một mảnh mịt mờ sương mù, kiếm đạo kiếm đạo tự tìm ta nói, ngàn dặm bước hỏi ai tốt, trong gió đường là tiền đồ. . .

--------.