Chương 213: Trảm tà trừ túy

Chương 213: Trảm tà trừ túy

Đại Đồng huyện cửa thành, Uông Trần rơi xuống lớn lừa xanh.

Nhìn thấy Uông Trần ăn mặc, thủ ở trước cửa thành binh sĩ không chỉ không thu vào thành phí, mà lại hướng hắn còn thi lễ một cái.

Đại Càn vì Vân Dương phái quản lý, lập quốc đến nay một mực tôn sùng Đạo Môn, bởi vậy Uông Trần này người tướng mạo thường thường không có gì lạ tuổi trẻ Tiểu Đạo cũng đi theo dính ánh sáng, đãi ngộ cùng phổ thông bách tính là hoàn toàn khác biệt.

Trên thực tế hắn coi như cưỡi lớn lừa xanh trực tiếp xông vào thành đi, cũng là không có người ngăn trở.

Nhưng Uông Trần thủ quy củ, nắm con lừa dọc theo đường đi hướng thành đi vào trong.

Đại Đồng huyện cùng hắn lúc trước đi qua Thái Đức, ba sông các huyện thành, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Chật hẹp con đường, thấp bé phòng ốc, rối loạn cửa hàng, trên đường lui tới đi rất nhiều người, bình dân, khuân vác, bán dạo, võ giả, tên ăn mày. . .

Rộn rộn ràng ràng có chút náo nhiệt.

Đối với Uông Trần vị này đạo nhân, bọn hắn phần lớn cầm tôn kính thái độ, đụng phải lập tức nhường ra con đường.

Keng

Chợt một tiếng chiêng đồng gõ vang, một cái bén nhọn thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Thiên hạ làm đại loạn, phật Di Lặc ra đời!"

Nghe được cái thanh âm này, không ít người đều đổi sắc mặt, lộ ra kính úy vẻ mặt.

Có người thấp giọng nói ra: "Di Lặc giáo."

Keng! Keng! Keng ~

Chiêng đồng tiếng một tiếng cao hơn một tiếng, một nhánh đội ngũ thật dài dĩ lệ mà tới.

Chỉ thấy bốn tên hung hãn mình trần tráng hán tại phía trước nhất mở đường, bọn hắn tết tóc khăn vàng eo quấn huyết trắng có máu, hai người tay cầm chiêng đồng, hai người giơ cao cờ xí.

Vàng đáy cờ xí bên trên phân biệt có thêu "Di" "Siết" hai cái màu đen chữ lớn.

Mười tên tô son điểm phấn, người mặc trắng ngó sen áo ngắn đồng nam đồng nữ theo sát phía sau, lại tiếp sau đó là từ tám tên Đại Hán giơ lên Hồng Liên phật tòa vân liễn.

Phật chỗ ngồi che đậy lụa mỏng, bên trong mơ hồ hiện ra một cái yểu điệu uyển chuyển ngồi ngay ngắn thân ảnh.

Vân liễn phía sau đi theo một đám dẫn theo lẵng hoa nữ tử, các nàng trên mặt nụ cười, hướng người qua đường phát ra trái cây bánh ngọt.

"Tin Di Lặc, đến thái bình!"

Mà phân đến bánh ngọt người đều kinh sợ quỳ xuống, trong miệng nói lẩm bẩm: "Thánh nữ từ bi, Di Lặc phù hộ!"

Vừa mới bắt đầu chỉ có mấy người mười mấy người niệm, rất nhanh liền vang thành một mảnh.

Toàn bộ phố dài hai bên quỳ đầy vẻ mặt thành tín tín đồ!

Tại gần như vậy hồ cuồng nhiệt bầu không khí bên trong, coi như tâm chí kiên nghị người, cũng sẽ giữa bất tri bất giác bị lây bệnh.

Uông Trần thờ ơ lạnh nhạt, dắt qua lớn lừa xanh nhường qua một bên.

Trong lòng của hắn tương đương kinh ngạc.

Thiên hạ làm đại loạn, phật Di Lặc ra đời, lại có người công nhiên hô lên dạng này khẩu hiệu.

Hơn nữa nhìn bọn hắn tư thế, rõ ràng không phải lần một lần hai.

Nơi đó quan phủ thế mà chẳng quan tâm?

Uông Trần đối "Di Lặc giáo" hoàn toàn không biết gì cả, nhưng luôn luôn tôn sùng Đạo Môn Đại Càn xuất hiện dạng này dị đoan, nghe đối phương mê hoặc nhân tâm khẩu hiệu, cảm giác thế đạo này thật có đại loạn xu thế!

Nổi tiếng sen phật tòa đi qua thời điểm, hắn cảm thấy được một đạo xem kỹ tầm mắt rơi vào trên người mình.

Chợt thu về.

Di Lặc giáo đội ngũ một đường khua chiêng gõ trống đi qua rất nhanh, đường đi lại lần nữa khôi phục lúc trước bộ dáng.

Uông Trần mắt sáng lên, dắt lớn lừa xanh tiếp tục tiến lên.

Hắn ngăn lại một vị người qua đường nghe ngóng: "Xin hỏi thành nam sân khấu kịch đi như thế nào?"

Kết nếu như đối phương một mặt vẻ hoảng sợ: "Không, ta không biết!"

Uông Trần một hỏi liên tiếp mấy người, kết quả tất cả đều biểu thị không rõ ràng, chưa nghe nói qua.

Bọn hắn tầm mắt lấp lánh, nghĩ một đằng nói một nẻo, phảng phất bắt gặp ôn thần.

Uông Trần đạo nhân thân phận đều vô dụng!

Rơi vào đường cùng, Uông Trần đành phải tìm cái ngồi tại ven đường tiểu ăn mày, ném cho đối phương một thỏi bạc ròng: "Mang ta đi thành nam sân khấu kịch

Này thỏi bạc sẽ là của ngươi."

"Được rồi!"

Tiểu ăn mày nắm lên ngân lượng, đặt vào bên miệng hung hăng cắn một cái, chợt mặt mày hớn hở: "Ngài đi theo ta."

Ở tên này tiểu ăn mày dẫn đầu dưới, Uông Trần một đường đi theo xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Đi tới một tòa phường thị đằng trước.

"Con đường này một mực đi qua liền có thể nhìn thấy sân khấu kịch."

Tiểu ăn mày tại đây bên trong ngừng chân không tiến, nhỏ giọng hỏi: "Đạo trưởng, ngài là đến đó đối phó Tà Ma sao?"

Ừm

Uông Trần có chút ngoài ý muốn: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta trước kia gặp qua cùng ngài một dạng đạo trưởng. . ."

Tiểu ăn mày rụt rụt đầu: "Đi tới liền chưa có trở về, chúng ta đều không dám đến gần."

"Vậy ngươi lại giúp ta một việc."

Uông Trần cười cười, đem trong tay dây cương đưa cho đối phương: "Xem trọng nó, nếu như ta không về được, vậy cái này nhức đầu lừa xanh liền đưa cho ngươi."

Tiểu ăn mày tỉnh tỉnh tiếp nhận dây cương, cùng lừa xanh hai mặt nhìn nhau mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lớn lừa xanh khinh thường hắt hơi một cái: "A phốc!"

Làm tiểu ăn mày lau sạch sẽ trên mặt nước miếng, Uông Trần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vô ý thức rùng mình một cái, nhanh lên đem lớn lừa xanh dắt qua một bên, ngồi chồm hổm trên mặt đất bắt đầu chờ đợi.

Mà Uông Trần liên tục ba cái "Súc Địa Thành Thốn" đã thấy phía trước vở kịch đài.

Sân khấu kịch ở vào phường thị ở giữa, chung quanh phòng ốc ngõa xá đại bộ phận đều sụp đổ, không nhìn thấy chút nào người ở khí tức.

Cùng lúc trước trên đường phố cảnh tượng phồn hoa hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Uông Trần từng bước một đi tới sân khấu kịch đằng trước.

Căn cứ Trừ Túy đường tình báo biểu hiện, nơi này nửa năm trước đó vẫn là vô cùng náo nhiệt, nhưng từ khi một vị con hát vô ý ngã xuống dưới đài chết thảm về sau, liền xuất hiện hiện tượng quỷ dị.

Nửa đêm, trên sân khấu thỉnh thoảng có người hát hí khúc, y y nha nha hồn xiêu phách lạc.

Chung quanh cư dân dọa đến dồn dập thoát đi, mà những cái kia muốn giải khai bí mật người thường thường không biết tung tích.

Trừ Túy đường đã từng phái người điều tra qua, nhưng không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Phỏng đoán có Tà Ma làm loạn.

Huyện nha đã từng nghĩ hủy đi sân khấu kịch, kết quả không người nào dám tiếp cái này sống.

Mà thành bên trong bình dân bách tính chỉ cần không tiến vào sân khấu kịch trăm bước phạm vi bên trong, liền sẽ không có bất luận cái gì sự tình phát sinh.

Thời gian dài, đại gia liền chấp nhận nó tồn tại.

Bình thường trốn tránh.

Uông Trần dừng bước lại, cho mình gia trì lên Linh Mục thuật.

Hắn Linh Mục thuật sớm đã tu luyện đến đại viên mãn cấp độ, có thể phá vọng động thật, trực tiếp quan sát được âm sát tà khí, tiến tới xác định Tà Ma tồn tại!

Lúc này ở Uông Trần trong mắt, phía trước này tòa sân khấu kịch liền bao phủ một tầng nồng đậm tà khí.

Phảng phất một đầu ẩn núp Hung thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại!

Uông Trần suy nghĩ một chút, theo trong Túi Trữ vật lấy ra gấm hoa bồ đoàn, cây tử đàn bàn trà, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô. . .

Tĩnh tọa đốt hương pha trà  chờ đợi trò hay mở màn!

Đây là đi dạo sau cùng một trạm, xong việc sau khi trở về hắn liền muốn bế quan trùng kích luyện khí chín tầng.

Cho nên Uông Trần rất có kiên nhẫn.

Khi sắc trời dần dần ngầm hạ, sân khấu kịch phụ cận bỗng nhiên xuất hiện từng đạo bóng người.

Rất nhiều rất nhiều bình dân bách tính, người buôn bán nhỏ vây tụ tới, đại nhân gọi tiểu hài nhảy, nguyên bản trống vắng hoang vu phường thị đột nhiên trở nên náo động ầm ỹ.

Bọn hắn tại Uông Trần chung quanh ngồi xuống, đánh lấy quạt hương bồ đập lấy hạt dưa, cười cười nói nói vô cùng náo nhiệt.

Nương theo lấy một tiếng chiêng trống gõ vang, tại đàn Hồ dây cung bang nhạc đệm phía dưới, sinh sáng sạch mạt xấu theo thứ tự tại trên sân khấu biểu diễn, y y nha nha hát Uông Trần nghe không hiểu làn điệu.

Nhưng này miêu tả nam nữ si tình chuyện xưa, lại có thể thấy rõ ràng.

Uông Trần tay nâng một cốc nhỏ trà thơm, một mực thấy nhạc hết người đi.

Đã đã hiểu này trò vui bên trong chuyện xưa.

Đài thượng nhân hát lòng chua xót ly biệt ca, dưới đài người đi qua không thấy cũ màu sắc.

Một cái thanh âm sâu kín truyền vào trong tai của hắn: "Xin hỏi đạo trưởng, tại sao đến đây?"

Uông Trần cười.

Chẳng qua là trong tròng mắt của hắn không có chút nào ý cười.

"Trảm tà trừ túy!"

-------.