Chương 214: Nhạc hết người đi

Chương 214: Nhạc hết người đi

"Như thế nào tà, như thế nào túy?"

Trò vui chung quanh đài bóng mờ tiêu tán, có không nói ra được cô tịch cùng hoang vu.

Một vị uyển chuyển yêu kiều, khuôn mặt như vẽ nữ tử bay xuống dưới đài, vung khẽ tay áo dài di chuyển bước liên tục, sáng ngời này giống như mỏng mây chi che Nguyệt, bồng bềnh này như hồi trở lại gió hàng ngũ tuyết.

Bất ngờ chính là vừa rồi trò vui bên trong nữ chính!

Nàng đuôi lông mày mang theo một vệt vung đi không được sầu bi, đôi mắt bên trong lại lộ ra một tia giọng mỉa mai: "Nho nhỏ luyện khí ba tầng tu sĩ, cũng dám như thế nói lớn không ngượng?"

Uông Trần cảm thấy rất có ý tứ.

Tu Tiên giới Tà Ma, trên cơ bản đều tại ngoại vực, mặc dù Vân Dương phái bên ngoài sơn môn cũng có Yêu Đồng Tử loại hình cấp thấp Tà Ma tồn tại, nhưng đối với phần lớn tu sĩ sinh hoạt hằng ngày cũng không có tạo thành nhiều ít ảnh hưởng.

Đến mức Vân Sơn thành dạng này tu sĩ chi thành, liền hoàn toàn mất hết Tà Ma đất dung thân.

Một ngày mười hai vang lên định dương chuông, tăng thêm hộ thành đại trận, cũng đủ để giải quyết hết phần lớn Tà Ma.

Coi như là tán tu chiếm cứ ngoại vực thành trại  đồng dạng cũng có đặc biệt nhằm vào Tà Ma đề phòng biện pháp.

Thế giới phàm tục tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Rất nhiều Tà Ma liền giấu ở trong phố xá, cùng người bình thường chung nhau sinh hoạt, bình thường nhìn không ra mánh khóe, đột nhiên tại một thời điểm nào đó chế tạo huyết án, sau đó bỏ chạy vô tung.

Thậm chí còn có tà sào huyệt, đường hoàng tồn tại ở trong thành thị.

Tỉ như này tòa phường thị, nơi đó bách tính vậy mà quen thuộc nó tồn tại, ngẫm lại đều khiến người ta run sợ.

Cũng rất bất đắc dĩ.

Uông Trần vươn người đứng dậy, khách khí hướng đối phương chắp tay hành lễ.

Nữ tử kia ngẩn người.

Nàng gặp qua không ít đạo sĩ cùng võ giả, tại biết rõ chính mình là Tà Ma tình huống dưới, liền không có như thế lễ phép.

"Tạ ơn."

Uông Trần hết sức chân thành nói ra: "Ngươi diễn rất khá."

Đặt tại Uông Trần kiếp trước, giống trước mắt vị này Thanh Y nhan trị, tư thái, diễn kỹ cùng giọng hát, nghĩ không đỏ cũng khó khăn.

Người ta đem hết toàn lực vì hắn chuyên trường biểu diễn

Nói một tiếng "Tạ ơn" cũng là chuyện đương nhiên.

"Để tỏ lòng cảm tạ, nhường ta giúp ngươi siêu độ đi!"

Vừa dứt lời, Uông Trần tay kết pháp quyết, cả người khí thế đột nhiên tăng lên.

Nữ tử áo xanh thấy tình thế không ổn, lúc này kêu to một tiếng.

Uông Trần chung quanh trong nháy mắt quỷ ảnh lay động, vô số thiên hình vạn trạng quỷ dị đối hắn giương nanh múa vuốt.

Phường thị nghiễm nhiên trở thành địa ngục nhân gian!

"Lôi tới!"

Nhưng mà Uông Trần đã hoàn thành thi pháp chuẩn bị, theo hắn một tiếng quát lệnh, từng đạo ánh chớp bỗng dưng từ trên trời giáng xuống, đánh xuống tại quỷ ảnh quỷ dị nhóm trên đỉnh đầu.

Trong khoảnh khắc tia điện du thoán, bện ra một tấm lít nha lít nhít lôi võng, đem này chút cấp thấp Tà Ma tất cả đều bao trùm ở bên trong.

Ngũ Dương Càn Lôi!

Thoát thai từ 《 Thượng Thanh Đô Thiên Thần Tiêu Lôi Pháp 》 pháp thuật này, là Uông Trần trước mắt nắm giữ kỹ năng mạnh nhất một trong.

Hắn tại sét đánh trên đỉnh khổ tu nửa tháng, tiêu hao Thiên La Tru Tà Võng tồn trữ hơn phân nửa linh lực, đã đem pháp thuật này tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Mà Ngũ Dương Càn Lôi chí cương thuần dương, đối yêu ma quỷ quái Tà Ma quỷ quái có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Nhất kích phía dưới, tất cả cấp thấp Tà Ma toàn bộ biến thành tro bụi!

Hắn uy năng mạnh, nắm Uông Trần chính mình cũng cho kinh ngạc kinh.

Lúc trước đi dạo Nam Thiệu ba huyện, hắn một mực cũng không có đụng tới này chiêu cường lực pháp thuật, dựa vào Tru Tà võng quét ngang bầy túy, căn bản không cần nhiều tốn sức.

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là muốn luyện tay một chút, không nghĩ tới lập tức nắm những tiểu lâu la này toàn bộ diệt sạch.

Thật có chút thua thiệt!

So sánh Uông Trần, chân chính bị chấn nhiếp đến là áo xanh nữ tử kia.

Nó ý thức được Uông Trần căn bản không phải bình thường tiểu tu sĩ, tu vi cảnh giới vượt xa phán đoán của mình, lúc này hét lên một tiếng, quay người liền muốn trốn vào phía sau sân khấu kịch.

Thế nhưng một cái lưới lớn bỗng dưng bao phủ xuống, đưa nó quấn tại bên trong.

Uông Trần đã sớm đem Tru Tà võng tế luyện đến điều khiển như cánh tay mức độ, mượn nhờ đại viên mãn cấp Ngự Vật thuật khác, hắn có thể làm được tại ở cự ly gần bách phát bách trúng, không cho một đầu Tà Ma theo chính mình dưới mí mắt đào thoát.

Đầu này Tà Ma phạm sai lầm lớn nhất lầm, chính là cách Uông Trần quá gần!

Nữ tử áo xanh tại Tru Tà võng bên trong liều mạng giãy dụa.

Nhưng mà nó giãy dụa đến càng lợi hại, lưới dây thừng liền siết đến càng chặt, da của nó rất mau ra hiện đạo đạo liệt ngân, tuyệt mỹ dung nhan biến thành dữ tợn ghê tởm cực điểm.

Sau một khắc, một đoàn vặn vẹo máu thịt quái dị chui ra da người, mặt ngoài mọc đầy từng con con mắt màu đen.

Điều này hiển nhiên là Tà Ma bản thể!

Chẳng qua là hiện ra nguyên hình cũng là uổng công, Tru Tà võng hạ chư tà bình đẳng, nó bản nguyên tà lực bị vô tình rút ra, thể tích không ngừng co vào, cho đến hóa thành hư không.

Lần này, Uông Trần không có ở thời khắc cuối cùng rút lui lưới, dùng phi kiếm tiến hành diệt sát.

Bởi vì đầu này Tà Ma vô cùng quỷ dị, nói không chừng có cái gì năng lực đặc thù, vì phòng ngừa lật thuyền trong mương, cho nên trực tiếp dùng Tru Tà võng giải quyết an toàn nhất.

Tru Tà võng lại hút trữ không ít tinh thuần linh lực.

Nên trở về đi tăng cấp!

Uông Trần thu hồi Thiên La Tru Tà Võng.

Trong lưới bất ngờ bao vây lấy một khỏa màu bạc trắng tinh châu.

Âm Khí châu!

Đây là hắn tại thế giới phàm tục đạt được viên thứ hai Âm Khí châu.

Cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Mà Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa đựng linh lực, đã đầy đủ Uông Trần bế quan xông luyện khí chín tầng cần thiết.

Mặt khác giải quyết này tòa tà sào huyệt về sau, Nam Thiệu cảnh nội lê dân bách tính hẳn là có thể vượt qua bình tĩnh nhất đoạn tháng ngày, để bọn hắn đau khổ chật vật nhân sinh nhiều một chút hi vọng.

Hắn cũng tính xứng đáng chính mình "Trấn thủ Thiên Sư" danh hào.

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, run tay đánh ra bốn tờ Ích Tà phù.

Từng đoàn từng đoàn linh quang vô thanh vô tức nổ tung, hóa thành điểm điểm Lưu Huỳnh tung bay đến phường thị mỗi một góc.

Xua tán đi còn sót lại tà khí.

Cũng có chút linh quang rơi vào trên sân khấu.

Này tòa gánh chịu vô số bi hoan ly hợp sàn gỗ ầm ầm sụp đổ, đem quá khứ triệt để chôn giấu tại tường đổ phía dưới.

Lúc này Uông Trần mới phát hiện, sắc trời đã tảng sáng.

Hắn vậy mà nhìn một đêm trò vui!

Đan đan ống tay áo, Uông Trần rời đi phường thị.

Trở lại lúc trước giao lộ, hắn phát hiện tên kia tiểu ăn mày đang co quắp tại góc tường, trong tay còn nắm thật chặt dây cương.

"A ách ~ "

Nhìn thấy Uông Trần trở về, lớn lừa xanh lập tức phát ra khoan khoái tiếng kêu, hướng hắn chạy như bay đến.

Kết quả nắm trong lúc ngủ mơ tiểu ăn mày kéo lộn mèo.

"A nha!"

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại, ôm đầu kêu đau đớn một tiếng, sau đó bị lớn lừa xanh lôi ra vài chục bước.

Uông Trần vội vàng đè lại lớn lừa xanh, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Tiểu ăn mày hết sức chắc nịch, bị kéo mấy bước cũng không có gì đáng ngại.

Làm hắn hiểu được chuyện gì xảy ra, cuống quít đem trong tay dây cương đưa trả lại cho Uông Trần: "Ta không sao..."

Uông Trần cười cười nói: "Tạ ơn."

Cân nhắc đến đối phương giúp mình nhìn một đêm vật cưỡi, Uông Trần tiếp nhận dây cương đồng thời lại đưa lên một thỏi vàng thỏi.

Này thỏi vàng thỏi có mười lượng nặng, có thể mua mấy chục con con lừa.

Nhưng tiểu ăn mày không có tiếp.

Hắn ngơ ngác nhìn Uông Trần, bỗng nhiên phúc chí tâm linh, lúc này quỳ xuống hướng phía Uông Trần dập đầu lạy ba cái liên tiếp: "Đạo trưởng, van cầu ngài nhận lấy ta làm cái đồ đệ đi, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa hầu hạ ngài!"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Ta có thể không có tư cách thu đồ đệ."

Dựa theo môn phái quy củ, hắn đến phá khiếu khai phủ về sau, mới có thể thu nạp đồ đệ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật xuất ra một quyển sách, tính cả vàng thỏi đặt vào mặt của đối phương trước.

Sư đồ duyên phận là không có,  đưa chút cơ duyên vẫn là có thể.

Quyển sách này là hắn theo một tên bị Tà Ma phụ thể võ giả trên thân được đến, thuộc về bí tịch võ đạo.

Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng Uông Trần vẫn là thu làm nhàn thư xem.

Hiện tại đưa cho đối phương vừa vặn.

Cưỡi lên lớn lừa xanh, hắn nghênh ngang rời đi.

Tiểu ăn mày uể oải từ dưới đất bò dậy, cúi đầu nhìn về phía trong tay nắm bắt sách.

Hắn là biết chữ, có thể nhận ra bìa tên sách.

Thiên địa giao chinh Âm Dương buồn phiền phú!

-----------.