Chương 215: Phong vân đột biến

Chương 215: Phong vân đột biến

Lưu luyến ngươi đọc sách lưới, cẩu thả tại Tiên giới thành đại lão

Con lừa vó cạch cạch, Uông Trần ra Đại Đồng huyện thành.

Cửa thành vừa mới mở ra, Đông Phương chân trời xuất hiện một vệt màu trắng bạc.

Hắn dọc theo quan đạo một đường hướng bắc.

Uông Trần dự định trở lại Nam Thiệu thành về sau, ngay tại xem sao trong các bế quan đến tấn thăng luyện khí chín tầng.

Sau đó củng cố căn cơ cho đến cảnh giới đại viên mãn.

Quá trình này khả năng cần một hai năm, hoặc là ba năm năm cũng khó nói.

Mặc dù hắn có tu tiên bảng bật hack, có thể căn cơ nếu như không vững chắc, coi như cưỡng ép phá khiếu khai phủ thành công, vậy cũng sẽ lưu lại vô tận hậu hoạn, cho nên tuyệt đối không thể gấp tại nhất thời.

Điểm này, Uông Trần tại tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp quá trình bên trong, là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Đang lúc hắn gia tốc đi đường thời điểm, đằng sau bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập.

Uông Trần không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy năm sáu kỵ đang tốc độ cao đuổi theo.

Các kỵ sĩ tết tóc khăn đỏ hình thể dũng mãnh, dẫn đầu một vị thô hào Đại Hán hô lớn: "Tin Di Lặc, quá bình!"

Mặt khác kỵ sĩ cùng kêu lên hét lại: "Di Lặc phù hộ, thiên hạ thái bình!"

Đây là có bệnh đâu, vẫn là có bệnh?

Uông Trần ban đầu không có ý định để ý tới, không nghĩ tới đối phương tới rất nhanh, đuổi tới sau lưng liền hô quát nói: "Đạo trưởng dừng bước, ta nhà Thánh nữ cho mời!"

Uông Trần thật không ngờ tới những người này lại là theo đuổi chính mình, lúc này lắc đầu nói ra: "Không rảnh."

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Dẫn đầu thô hào Đại Hán giữ chặt dây cương, dưới hông tuấn mã lập tức đứng thẳng người lên, miễn cưỡng ngăn tại Uông Trần đằng trước.

Hắn cùng mấy tên kỵ sĩ đem Uông Trần bao bọc vây quanh, điềm nhiên nói: "Tiểu đạo sĩ, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Mặt ngoài xem là Di Lặc giáo đồ, nói vài câu liền bộc lộ ra người trong giang hồ bản sắc.

Một cỗ thổ phỉ khang!

Uông Trần mắt sáng lên: "Cút!"

Mượn nhờ đại viên mãn cấp Linh Mục thuật, hắn có thể thấy những kỵ sĩ này trên thân bao phủ một tầng xích hồng mang đen huyết sát chi khí.

Những người này không có một cái nào hạng người lương thiện, trong tay dính lấy không ít người mệnh.

Trong đó chắc chắn có người vô tội.

"Muốn chết!"

Thô hào Đại Hán đột nhiên giận dữ, bỗng dưng vọt người vọt lên, tay phải nắm thành ưng trảo, hung hăng cầm lấy Uông Trần cổ.

Chớp nhoáng ở giữa, đã nhào đến Uông Trần trước người!

Keng

Không đợi thô hào Đại Hán móng vuốt tới gần Uông Trần cổ, một vệt kiếm quang trong nháy mắt lướt qua cổ họng của hắn.

Một cái đầu lâu theo Thiên mà lên!

Mà bay lượn kiếm quang cũng không có vì vậy dừng lại, kiểu như du long vòng qua mặt khác mấy tên kỵ sĩ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem đầu của bọn hắn cũng đi theo mang đi.

Vẻn vẹn một hơi công phu, sáu tên thực lực cao cấp nhất võ giả đầu thân tách rời.

Hỏa Nha kiếm trở vào bao, Uông Trần vỗ vỗ lớn lừa xanh đầu.

Người sau hắt hơi một cái, mở ra bốn vó bay về phía trước chạy, tốc độ nhanh chóng không thua gì tuấn mã.

Trong nháy mắt, Uông Trần thân ảnh biến mất tại cuối con đường.

Lưu lại đầy đất huyết tinh, sáu bộ thi thể cùng với sáu thớt bàng hoàng bất lực vật cưỡi.

Đuổi tại trước khi mặt trời lặn, Uông Trần về tới Nam Thiệu thành.

Bởi vì nhìn chằm chằm trấn thủ Thiên Sư phủ cơ sở ngầm rất nhiều, vì để tránh cho phiền toái, hắn tới đi đều là dịch dung đổi dung mạo, mượn nhờ đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật, coi như Tiên Thiên võ giả đều không cách nào cảm thấy.

Quay về Thiên Sư phủ, Uông Trần đem Tiểu Uyển triệu đi qua: "Ngươi lúc nào thì có thể đột phá Tiên Thiên?"

Hiện tại Tiểu Uyển, đã trở thành bên cạnh hắn trợ thủ đắc lực nhất.

Trong ngoài sự vụ, vị này mỹ lệ nữ tử tất cả đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhường Uông Trần có thể chuyên chú tu luyện cùng cày quái.

Cân nhắc đến Tiểu Uyển tầm quan trọng, bởi vậy hắn nghĩ tại trước khi bế quan

Làm cho đối phương bước bên trên một bậc thang.

Mà đối với Uông Trần hỏi thăm, Tiểu Uyển mím môi hồi đáp: "Tùy thời có thể dùng!"

Đi qua một tháng, nàng cũng một mực tại vì trùng kích Tiên Thiên mà chuẩn bị.

Chỉ bất quá Tiên Thiên quá khó khăn đột phá, coi như Tiểu Uyển đối với mình rất có lòng tin, lại lấy được Uông Trần ban cho Tiên Thiên đan, vẫn không có trăm phần trăm nắm bắt.

"Vậy bây giờ liền thử một chút đi."

Uông Trần quả quyết nói ra: "Ngay ở chỗ này xông quan, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Hắn nhìn ra Tiểu Uyển lưỡng lự cùng chần chờ, dứt khoát liền không cho đối phương lựa chọn nào khác.

Tiểu Uyển quả nhiên bởi vậy hạ quyết tâm: "Đa tạ tiên sư!"

Hai ngày sau đó, khi nàng rời đi xem sao các thời điểm, đã bước vào Tiên Thiên cấp độ!

Cùng lúc đó, Uông Trần đem pháp trận uy có thể mở ra đến lớn nhất, sau đó tại trong mật thất dưới đất bế quan tăng cấp.

Đối với luyện khí tu sĩ mà nói, tám tấn chín là một đạo cực kỳ trọng yếu cửa ải.

Mặc dù cửa ải này cũng không là phi thường khó đột phá, nhưng quan hệ đến sau này phá khiếu khai phủ, cho nên không thể có nửa điểm lơ là sơ suất, bằng không rất dễ dàng lưu lại vô pháp dự đoán tai hoạ ngầm.

Mà liền tại Uông Trần bắt đầu bế quan thời điểm, tại phía xa bên ngoài mấy vạn dặm Thiên Vân sơn mạch, đột nhiên phong vân đột biến!

Sâu trong núi lớn, lệ thuộc vào Quy Nguyên môn một tòa quặng mỏ, một vị Tử Phủ tu sĩ ngửa đầu nhìn xem trên không ba chiếc phi hạm, đôi mắt bên trong tất cả đều là hoảng sợ cùng phẫn nộ xen lẫn vẻ mặt.

Hắn sân mắt hét lớn: "Vân Dương phái, các ngươi ý muốn như thế nào?"

Này năm chiếc treo Vân Dương phái chiến kỳ phi hạm là đột nhiên xuất hiện, trước đó căn bản không có bất kỳ báo hiệu.

Vị này phụ trách trấn thủ quặng mỏ Quy Nguyên môn thượng nhân, cũng không có đạt được đến từ môn phái nửa điểm tin tức.

Mặc dù hắn đã mở ra pháp trận phòng ngự, nhưng trong lòng không có chút nào lực lượng.

Cảm giác việc lớn không ổn.

Vị này Tử Phủ tu sĩ dự cảm là hoàn toàn chính xác, tiếng nói của hắn vừa dứt, từng đạo hủy diệt cột sáng từ trên trời giáng xuống, trong khoảnh khắc đem pháp trận phòng ngự đánh cho nát vụn.

Đưa hắn tính cả trên trăm tên Quy Nguyên môn đệ tử, cùng một chỗ đặt vào đả kích phạm vi!

Năm chiếc pháp bảo cấp phi hạm bắn một lượt, coi như Kim Đan chân nhân cũng ngăn cản không nổi, vận mệnh của bọn hắn đã được quyết định từ lâu.

Mà tại dọn dẹp người chống cự về sau, hai chiếc phi hạm cửa khoang mở ra, tính ra hàng trăm Vân Dương phái đệ tử chen chúc mà ra.

Bọn hắn như lang như hổ xông vào quặng mỏ, dùng phá hư tính phương thức điên cuồng khai thác bên trong mỏ linh thạch.

Mỏ linh thạch khai thác là hết sức chú trọng kỹ thuật, dưới tình huống bình thường cần một chút tước đoạt nham da, lấy ra khối lớn linh thạch quặng thô, sau đó lại tiến hành cắt chém, rèn luyện hòa luyện chế.

Trọn vẹn trình tự làm việc xuống tới, vô cùng tiêu tốn thời gian.

Nhưng mà Vân Dương phái đệ tử tựa như là xông vào ruộng lúa lợn rừng, trực tiếp dùng pháp khí đi oanh kích khoáng mạch, cưỡng ép lột ra quặng thô chứa vào túi trữ vật mang đi.

Dạng này khai thác phương thức hao tổn cực lớn, liền là tốc độ thật nhanh.

Mà đồng dạng tình hình, cũng phát sinh ở Quy Nguyên môn mặt khác hai tòa mỏ linh thạch, dùng cùng cái khác tài nguyên khoáng sản.

Không chỉ có như thế, mấy chục chiếc Vân Dương phi hạm đem Quy Nguyên ngoại môn bao bọc vây quanh, hướng địch nhân vốn có phát ra tối hậu thư!

Trong lúc nhất thời, Thiên Vân sơn mạch khói lửa nổi lên bốn phía.

Nhận được tin tức các đại tu tiên môn phái tất cả đều choáng váng, chẳng ai ngờ rằng Vân Dương phái bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, mà lại xuất động phi hạm số lượng vượt xa đại gia nhận biết!

Lúc trước người thú lớn án náo ra sóng gió sớm đã đi qua.

Tất cả mọi người coi là ở trên tông điều giải một chút, Vân Dương phái cùng Quy Nguyên môn đã bắt tay giảng hòa.

Trăm triệu không nghĩ tới Vân Dương phái vậy mà làm điều ngang ngược, ngang tàng đối Quy Nguyên môn ra tay đánh nhau.

Rõ ràng là không đem hai nhà thượng tông nhìn ở trong mắt a!

Ngũ phong núi, Dược Vương cốc, Thanh Vân phái, Thiên Kiếm các các loại cùng ở tại Thiên Vân sơn mạch, cùng với xung quanh tu tiên môn phái, không không bày ra xem kịch vui tư thế.

Bọn hắn muốn nhìn xem này danh xưng Thiên Vân môn phái thứ nhất Vân Dương phái, cuối cùng sẽ là dạng gì xuống tràng! ——.