Chương 216: Phản thì đã có sao!

Chương 216: Phản thì đã có sao!

Thái Hạo phong, Vân Long đại điện.

Này tòa Vân Dương phái cao nhất trong điện đường, chưởng môn Quý Quan Đào đang ngồi ngồi tại chủ vị phía trên.

Mặt không thay đổi nhìn xem đối với mình thổ mạt hoành phi trung niên tu sĩ!

Đối phương vẻ mặt cực kỳ hung hăng càn quấy, một ngón tay đều nhanh đâm chọt quý Đại chưởng môn trong lỗ mũi: "Quý Quan Đào, các ngươi Vân Dương phái như thế làm điều ngang ngược, còn có hay không đem ta Cửu Nhạc môn để vào mắt?"

"Ta khuyên ngươi sai đường biết quay lại, gắn liền với thời gian chưa muộn!"

Đối mặt vị này tới cửa đặc sứ nghiêm khắc quở trách, Quý Quan Đào hất lên phất trần, lạnh nhạt nói ra: "Doãn chân nhân, có lời ngươi cứ việc nói thẳng đi, Hồng Hi Chân Tiên là có ý gì?"

Đường đường Kim Đan chân nhân, thô tục như chợ búa chi đồ, sơn hải Doãn thị quả nhiên là nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Quý Quan Đào trong lòng khinh bỉ tới cực điểm.

Mà hắn hời hợt lại thái độ hờ hững, nhường Doãn chân nhân tăng cao khí thế trệ hơi ngưng lại.

Doãn chân nhân thu hồi khinh cuồng sắc mặt, hắn ý vị thâm trường nhìn Quý Quan Đào liếc mắt, sau đó cung cung kính kính hướng hướng phương bắc thi lễ một cái.

Khi hắn một lần nữa nâng người lên, vẻ mặt trở nên trang nghiêm vô cùng: "Chưởng môn dụ lệnh, lấy phái xuống Vân Dương. . ."

Vị này tới cửa đặc sứ mang tới Cửu Nhạc môn chưởng môn, Nguyên Anh Chân Tiên triệu Hồng Hi pháp chỉ, yêu cầu Vân Dương phái lập tức dừng lại đối Quy Nguyên môn công kích, đồng thời bồi thường người sau chỗ có tổn thất.

Bồi thường số lượng tạm định là một vạn bên trên linh cùng 50 chiếc phi hạm, mặt khác Vân Dương phái nhất định phải nhường ra mười toà quặng mỏ cho Quy Nguyên môn, trong đó mỏ linh thạch không ít hơn ba tòa.

Doãn chân nhân ngữ khí sâm nhiên: "Các ngươi Vân Dương phái vậy mà tư tạo nhiều như vậy phi hạm, lòng dạ đáng chém!"

Lần này Vân Dương phái đối địch nhân vốn có đột nhiên tập kích, nhất làm cho người khiếp sợ liền là người trước vậy mà phái ra gần một trăm chiếc phi hạm, ngoại trừ chiếm lĩnh Quy Nguyên môn đại lượng quặng mỏ bên ngoài, thậm chí còn kém chút công hãm Quy Nguyên ngoại môn.

Ai có thể nghĩ tới, Vân Dương phái âm thầm ẩn giấu đi thực lực mạnh như vậy, nhường Cửu Nhạc môn cao tầng đều vì thế mà chấn động.

Nói Quý Quan Đào lòng dạ đáng chém đều nhẹ!

Ngoại trừ này chút bồi thường bên ngoài, Vân Dương phái còn nhất định phải chuyển vận trăm vị Tử Phủ cùng một vị Kim Đan vào Cửu Nhạc môn.

Đồng thời không có cò kè mặc cả chỗ trống!

Quý Quan Đào lẳng lặng nghe xong

Bỗng nhiên cười.

Một vạn bên trên linh, 50 chiếc phi hạm, mười toà quặng mỏ, lại thêm trăm tên Tử Phủ cùng một vị Kim Đan.

Đây là muốn một lần hút khô Vân Dương phái cốt nhục tinh túy, nhường Vân Dương phái lại không vươn mình chi năng!

"Kim Đan liền tuyển Mộc Thanh Thu Mộc chân nhân đi."

Doãn chân nhân ngạo khí một lần nữa hiển lộ ra, hắn bỏ qua Quý Quan Đào trên mặt nụ cười quỷ dị, ngông nghênh phân phó nói: "Mặt khác Vân Sơn Doãn gia là chúng ta Doãn thị bàng chi, coi như đã làm sai chuyện, cũng không nên bị như thế đối đãi."

"Người tất cả đều giao mang về cho ta, lại bồi thường ba ngàn bên trên linh coi như xong."

Quý Quan Đào trầm ngâm một lát, kinh ngạc hỏi: "Mang chạy về chỗ đó?"

Doãn chân nhân nhíu mày: "Đương nhiên là Cửu Nhạc môn!"

Quý Quan Đào càng thêm giật mình: "Ngươi làm sao lại cho là mình còn có thể trở về?"

Doãn chân nhân bỗng nhiên biến sắc: "Quý Quan Đào, lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ các ngươi còn muốn tạo phản?"

Lời còn chưa dứt, trong tay hắn cầm một tấm nguyên phù.

Tứ giai nguyên phù là Nguyên Anh Chân Tiên luyện chế phù lục, Doãn chân nhân trong tay này trương nguyên phù vì Hồng Hi Chân Tiên tặng cho, một khi phát động trong nháy mắt trốn xa ngoài vạn dặm, tứ giai trở xuống pháp trận đều không thể ngăn trở.

Vân Dương phái pháp trận hộ sơn tối đa cũng liền tam giai đỉnh phong cấp độ, là quả quyết không ngăn nổi.

Doãn chân nhân dám đến Vân Dương phái làm mưa làm gió, dựa vào là chính là này tờ tứ giai nguyên phù!

Trong lòng âm thầm quyết tâm, chỉ cần Quý Quan Đào biểu lộ ra một tia tâm làm loạn, như vậy hắn liền lập tức trở về Cửu Nhạc môn, mời ra Nguyên Anh lão tổ trấn áp Vân Dương phái.

Nói không chừng Quý Quan Đào hiện tại vị trí, hắn cũng có thể ngồi một lần!

"Phản thì đã có sao!"

Quý Quan Đào cười ha ha: "Vân Dương phái bị Cửu Nhạc môn nghiền ép ngàn năm, bây giờ linh triều đã lên đại kiếp đem sinh, các ngươi còn muốn cầm Vân Dương làm đốt đạo củi củi, thật làm chúng ta không có nửa điểm huyết tính sao?"

Doãn chân nhân không có trả lời, tay phải năm ngón tay đột nhiên khép lại, liền muốn kích phát trong tay nguyên phù!

Quý Quan Đào đã phát rồ, hắn có thể không muốn ở lại chỗ này chôn cùng.

Nhưng mà pháp lực vừa mới ngưng tụ, một cỗ cuồn cuộn như biển, sâu lắng giống như uyên lực lượng trong nháy mắt hạ xuống, đem Doãn chân nhân gắt gao giam cầm ở bên trong, ngón tay đều không thể động đậy!

Cỗ lực lượng này vượt xa Doãn chân nhân mức cực hạn có thể chịu đựng, đồng thời cụ hóa ra từng đầu ám kim sắc xiềng xích.

Phân biệt khóa lại cổ của hắn, hai tay, hai chân, cùng với Khí Hải đan điền!

"Kim Môn khóa tiên trận!"

Doãn chân nhân nguyên bản trắng nõn gương mặt đỏ bừng lên, hắn mắt thử muốn nứt, dốc hết toàn lực theo cổ họng bên trong gạt ra mấy chữ.

Mặc dù tại thiên tài bối xuất Cửu Nhạc môn, toàn bộ nhờ gia tộc tài nguyên nuôi nấng ra tới Doãn chân nhân đan thành cửu phẩm, bị người âm thầm chế giễu vì "Phế liệu Kim Đan" nhưng hắn gia học uyên thâm, lịch duyệt cùng nhãn lực vẫn là không kém.

Kim Môn khóa tiên trận có thể là có thể đối phó Nguyên Anh Chân Tiên tứ giai pháp trận a!

Ai có thể nghĩ tới Vân Dương phái ẩn giấu đến sâu như thế, đừng nói hắn không quan trọng cửu phẩm Kim Đan, coi như là Hồng Hi Chân Tiên đích thân đến, bất ngờ không đề phòng chỉ sợ cũng đến bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Vấn đề là Vân Dương phái muốn làm gì, Quý Quan Đào lại có dạng gì mưu đồ?

Doãn chân nhân càng nghĩ càng kinh khủng.

Hắn đã nói không ra lời, chỉ có thể dùng ánh mắt hướng Quý Quan Đào cầu xin tha thứ.

Nếu như không phải thân thể không thể động đậy, chỉ sợ trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Quý Quan Đào lấy tay nhiếp qua Doãn chân nhân nắm bắt tứ giai nguyên phù, nhìn thoáng qua thán nhưng nói nói: "Quả nhiên là triệu Hồng Hi thủ bút."

Nhắc lại đến vị này Nguyên Anh Chân Tiên tên, trong giọng nói của hắn đã không có chút nào kính ý.

Doãn chân nhân một trái tim đột nhiên chìm xuống dưới.

Ngay vào lúc này, một vị râu tóc bạc trắng áo vải lão giả lặng yên xuất hiện tại Quý Quan Đào bên cạnh người, chậm rãi nói ra: "Lần này Cửu Nhạc môn phản ứng có chút nhanh a, bố trí vẫn chưa hoàn thành."

Quý Quan Đào khách khí hỏi: "Thái sư thúc, còn cần bao lâu thời gian?"

Áo vải lão giả dựng thẳng lên ba ngón tay: "Nhanh nhất ba ngày."

"Ba ngày không có vấn đề."

Quý Quan Đào ánh mắt nhìn về phía Doãn chân nhân, lộ ra nụ cười thân thiết: "Tin tưởng Doãn chân nhân khẳng định rất tình nguyện giúp chúng ta chuyện này, Doãn chân nhân ngươi nói đúng không?"

Doãn chân nhân bỗng nhiên cảm giác trói buộc mình lực lượng nới lỏng một tia, tối thiểu mở miệng nói chuyện là không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đúng, đúng."

Mặc dù là dựa vào đan dược lực lượng cưỡng ép cô đọng Kim Đan, nhưng Doãn chân nhân cũng có năm trăm số tuổi thọ tại, hắn còn không có sống đủ.

Bởi vậy chỉ cần có một tia hi vọng, Doãn chân nhân đều nguyện ý giao ra cái gì đại giới!

Dù cho hắn trong lòng rất rõ ràng, tiếu lý tàng đao Quý Quan Đào căn bản không có khả năng buông tha mình.

Nhưng ít ra bây giờ có thể sống sót, vậy liền còn có cơ hội.

"Ba ngày sau đó. . ."

Quý Quan Đào thở phào một hơi, ngửa đầu nhìn về phía Vân Long đại điện cao cao mái vòm.

Mái vòm phía trên, một đầu sinh động như thật Cầu Long đang muốn bay vút lên trời.

"Chính là ta Vân Dương đến thoát lồng giam thời điểm!"

-------.