Chương 217: Phát động

Chương 217: Phát động

Ba ngày sau đó, Thái Hạo phong hạ trấn yêu quật.

Vuông vức bên trên tế đàn, Bạch Tố Tố tay nâng cái má, đôi mắt đẹp mê ly suy nghĩ viễn vong.

Một tên môi hồng răng trắng, tết tóc song búi tóc tiểu nha hoàn đứng tại vị này Đại Yêu sau lưng, cẩn thận từng li từng tí vì nàng đấm lưng.

Bạch Tố Tố bỗng nhiên hừ một tiếng: "Nhẹ."

Dọa đến tiểu nha đầu tranh thủ thời gian tăng thêm lực đạo, hai cái nắm tay nhỏ gõ đến nhanh chóng, trong nội tâm lại đang yên lặng rơi lệ.

Cảm giác mình chuột sinh đã Ám Vô Thiên Nhật.

"Nấu bạc nấu bạc, ngươi đã đi đâu, anh anh anh ~ "

Bạch Tố Tố phảng phất nghe được tiếng lòng của nàng, chợt nghiêng người tới duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, nhéo nhéo tiểu nha đầu phấn nộn khuôn mặt.

"Tiểu thử, có phải hay không đang mắng ta a?"

Tiểu nha hoàn lập tức đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc, nháy mắt to lã chã chực khóc.

Bạch Tố Tố cười ha ha: "Ngươi đừng có lại nghĩ cái tên kia."

Nàng duỗi lưng một cái, lười biếng nói ra: "Chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này."

"Ngươi nói đúng sao? Quý chưởng môn!"

Vân Dương phái chưởng môn Quý Quan Đào, bất ngờ liền đứng tại tế đàn bên cạnh.

Hắn hướng Bạch Tố Tố chắp tay hành lễ: "Bạch tiên tử, canh giờ đến."

"Ngươi yên tâm đi."

Bạch Tố Tố lung lay khóa lại cánh tay mình Kim Tỏa, nói ra: "Chỉ muốn các ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta từ sẽ ra sức."

Thiện

Quý Quan Đào mỉm cười, hướng lui về phía sau ra một bước, thân hình trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Canh giờ đến!"

Cùng lúc đó, một vị áo vải lão giả cầm trong tay dây leo khô mộc trượng, sừng sững tại một tòa pháp trận trung ương, đôi mắt bên trong chớp động lên làm người chấn động cả hồn phách thần mang, ba đầu to lớn đuôi cáo hư ảnh sau lưng hắn hiển hiện.

Thái Hạo phong nội bộ, sớm tại mấy trăm năm trước liền bị đào ra một cái to lớn hang động.

Quý Quan Đào tiếp mặc cho chức chưởng môn về sau, tại đây bên trong bày ra một tòa đặc thù pháp trận, đồng thời đầu nhập vô số tài nguyên đến đề thăng nó giai vị.

Cho đến ngày nay, này tòa pháp trận đã hoàn toàn thành hình, còn kém một bước cuối cùng kích hoạt.

Mà vây quanh trung ương trận nhãn bát phương trận vị bên trên, phân biệt ngồi xếp bằng tám tên tuổi trẻ tu sĩ.

Triệu Hoài An, Tiêu Hoằng Nghị, Lâm Phong, Diệp Quân Hạo, Tần Ca. . .

Bọn hắn chính là Vân Dương phái tài năng xuất chúng nhất thập đại chân truyền đệ tử, bao gồm vài vị tân tấn chưởng môn đệ tử!

Mỗi người đều chớp động lên đủ mọi màu sắc tia sáng kỳ dị.

Những ánh sáng này tới từ trên người bọn họ mang theo vật phẩm, Tiểu Lục cái bình, bạch ngọc hạt châu, ám kim chiếc nhẫn các loại.

Áo vải lão giả tầm mắt, theo tám tên chân truyền đệ tử trên thân quét qua.

Tựa như là một vị kinh nghiệm phong phú lão linh thực phu, đầy cõi lòng vui sướng mà nhìn xem sắp thành thục linh thóc!

Tại vị này Kim Đan chân nhân trong tầm nhìn, quanh quẩn tại cái này tuổi trẻ tu sĩ trên người khí vận, đang liên tục không ngừng bị pháp trận rút ra, vô thanh vô tức dẫn dắt lên khổng lồ vô cùng Hạo Nhiên Thiên Địa Chi Lực.

Khí Vận Chi Tử, ròng rã tám tên Khí Vận Chi Tử!

Vì hôm nay giờ khắc này, hắn trù tính trăm năm, ngày xưa cắm xuống hạt giống, đi qua vô số mồ hôi cùng tâm huyết đổ vào, cuối cùng đến có khả năng thu hoạch thời điểm.

Áo vải lão giả bỗng dưng giơ lên trong tay dây leo khô mộc trượng, đầu trượng xuyên suốt ra muôn vàn đạo chói mắt Kim Mang.

Đem chính hắn tính cả tám tên đệ tử toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Vân Dương cột trụ Thái Hạo phong, đột nhiên chấn động.

Vô số phi điểu chấn động tới!

Nội sơn môn khẩu, ghé vào bia đá cạnh Huyền Quy đột nhiên ngẩng đầu lên, tự lẩm bẩm: "Muốn bắt đầu sao?"

Trong vòng nghìn dặm bên trong tất cả tu sĩ, yêu loại, tất cả đều sinh ra không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Keng! Keng! Keng!

Vân Sơn, Vân Hồ cùng biển mây ba thành bên trong định dương chuông đồng thời phát ra nổ thật to âm thanh

Từng tiếng làm người chấn động cả hồn phách.

Một chút tiềm phục tại ngoại môn trong khu vực Tà Ma, vô luận tiềm ẩn đến sâu bao nhiêu, ở thời điểm này tựa như là bị nước sôi xối tưới tuyết đọng, trong chớp mắt tan rã yên diệt!

Mà đến hàng vạn mà tính Vân Dương ngoại môn đệ tử, cùng với số lượng hàng trăm ngàn phụ thuộc vào Vân Dương phái người, tất cả đều vô cùng lo sợ, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Bọn hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chẳng qua là bản năng thấy kinh khủng.

Nguyên bản an bình cuộc sống yên tĩnh tựa như là một cái bọt nước.

Bây giờ bị vô tình đâm thủng!

Các tu sĩ hoảng sợ phát hiện, không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí đang ở tốc độ cao tan biến.

Kỳ thật "Tan biến" cũng không chính xác.

Phải nói thiên địa linh khí hướng phía Thái Hạo phong hội tụ.

Người sau tựa như là một vòng xoáy khổng lồ, đem trong phạm vi ngàn dặm linh khí toàn diện hấp dẫn tới!

Ảnh hưởng lớn nhất, là Thượng Huyền, sáng tú, dài dương, Cô Kiếm, Phi Vũ, linh xa, Thanh Mộc cùng mặt trời lặn tám phong.

Này chút mỏm núi đều kịch liệt rung động, từng cây từng cây đại thụ đứt gãy, vô số nham thạch nứt ra lăn xuống đến, nghỉ lại ở trong đó chim muông như ngày tận thế tới, điên cuồng chạy tứ phía.

Từng đạo đạo quang mang dồn dập thoát đi này chút mỏm núi, giống như là không có đầu như con ruồi trên không trung chạy tán loạn.

Tất cả đều là Vân Dương phái nội môn đệ tử.

Nên có chút đệ tử cố gắng khống chế lấy pháp khí bay đến Thái Hạo phong tìm kiếm bảo hộ, kết quả còn không có tới gần liền đụng phải một tầng bình chướng vô hình, cũng không còn cách nào tiến lên nửa tấc.

Thái Hạo phong cũng đang chấn động.

Nó phía dưới cùng, xuất hiện từng đạo khe nứt to lớn.

Trong cái khe mơ hồ truyền ra tiếng long ngâm.

Mà nguyên bản bầu trời trong xanh, lúc này đã mây đen giăng kín, từng tiếng lôi đình không ngừng vang lên.

Thiên địa tựa hồ tại nổi giận!

Vân Long đại điện bên trong, Quý Quan Đào xếp bằng ở một cái bồ đoàn bên trên, Mộc Thanh Thu cầm trong tay trường kiếm ở bên cạnh hộ pháp.

Một khỏa chiếu sáng rạng rỡ Kim Đan, xoay tít trôi nổi tại vị này chưởng môn trên ót phương, đan khí mờ mịt kim quang trầm tĩnh.

Vô tận vô tận thiên địa linh lực, đang điên cuồng mà tràn vào hắn trong cơ thể.

Đi qua chuyển hóa về sau, lại liên tục không ngừng rót vào đỉnh đầu Kim Đan.

Viên kim đan này, bất ngờ bày biện ra Kết Anh dị tượng!

Những người khác nếu là nhìn thấy màn này, tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bởi vì vài chục năm nay, Quý Quan Đào vẫn luôn kẹt tại Kim Đan bảy tầng vô pháp đột phá, cho người cảm giác hắn tiềm lực đã hết.

Ai có thể nghĩ tới, vị này Vân Dương phái chưởng môn sớm đã đạt đến Kim Đan viên mãn cấp độ!

Mà dạng này dị tượng đang kéo dài nửa ngày thời gian về sau, Quý Quan Đào bỗng nhiên mở mắt.

Hắn nói ra: "Tới."

"Quý Quan Đào!"

Một tiếng gầm thét từ trên tầng mây hạ xuống, ầm ầm truyền khắp bốn phương tám hướng, ở ngoài ngàn dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

"Dám can đảm rút ra Thiên Vân sơn linh mạch, ngươi tội không thể xá!"

Chết

Tiếng nói chưa tiêu, một đầu Kình Thiên cự chưởng phá vỡ mây mù, hung hăng chụp về phía Thái Hạo phong.

Ầm

Nhất kích phía dưới, bao phủ Thái Hạo phong pháp trận vòng bảo hộ ầm ầm phá diệt.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm quang phá vỡ Vân Long đại điện nóc nhà bay thẳng bầu trời, xuyên thủng cự chưởng về sau dư thế không giảm, đâm về phía cửu thiên chi thượng!

A

Một tiếng hét thảm đột nhiên vang lên, sau đó là một cái tức đến nổ phổi thanh âm: "Mộc Thanh Thu!"

Đường đường Nguyên Anh Chân Tiên, lại bị một tên nho nhỏ Kim Đan kiếm khí gây thương tích.

Đơn giản vô cùng nhục nhã!

Đại điện bên trong, Quý Quan Đào mở mắt lần nữa, đôi mắt bên trong phảng phất có vô số Tinh Thần sinh diệt.

Ở trên đỉnh đầu hắn Kim Đan trong nháy mắt đập tan, chợt ngưng kết ra một đầu dung mạo cùng hắn giống nhau như đúc Nguyên Anh!

Quý Quan Đào đưa tay vỗ ót một cái, mở ra chính mình Thiên khiếu.

Vừa mới ngưng kết Nguyên Anh nhảy lên mà vào!

Cửu thiên không trung, vô số lôi đình cùng nhau nổ tung, từng đạo tia điện bổ về phía đại địa.

Nguyên Anh thành, kiếp lôi sinh!

------------.