Chương 218: Tiên vẫn

Chương 218: Tiên vẫn

Thuận vì phàm, nghịch thành tiên, tu sĩ đoạt thiên địa linh khí dùng tráng tự thân, làm được là hành vi nghịch thiên.

Mà Nguyên Anh Chân Tiên, là Sơn Hải giới chỗ có thể chứa đựng lực lượng cực hạn.

Mỗi một vị Kim Đan tại Kết Anh thời khắc, tất nhiên sẽ lọt vào thiên địa kiêng kỵ, hạ xuống ngũ hành kiếp lôi!

Từng đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi điện trong nháy mắt xuyên thấu tầng mây dày đặc, đánh xuống tại Thái Hạo phong trên đỉnh.

Trong đó đại bộ phận tập trung ở Quý Quan Đào Kết Anh Vân Long đại điện!

Nhưng ngay lúc này, một vòng đạm màn ánh sáng màu vàng óng bay lên, chớp nhoáng ở giữa đem trọn tòa Thái Hạo phong tính cả Vân Long đại điện bao bọc ở bên trong, vừa vặn chặn lại từ trên trời giáng xuống kiếp lôi.

Nếu như lúc này đem Thái Hạo phong cắt thành hai phần, liền sẽ phát hiện này tòa hùng vĩ cao phong nội bộ bị chia làm bảy tầng, mỗi một tầng đều bố trí một tòa pháp trận.

Trong đó thấp nhất, cũng là diện tích lớn nhất một tầng, chính là áo vải lão giả tính cả tám vị chân truyền đệ tử trấn giữ hạch tâm trung tâm.

Trên xuống sáu tòa pháp trận tầng tầng chồng chất, phân biệt do ba ngàn nội môn đệ tử cùng với trên trăm vị Tử Phủ trấn thủ.

Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, đem toàn thân pháp lực rót vào pháp trận, chung nhau ngăn cản Quý Quan Đào anh kiếp.

Trên thực tế Thái Hạo phong nội bộ bảy tầng pháp trận, vẻn vẹn chẳng qua là Vân Dương phái trăm năm bố trí một bộ phận, nếu đứng tại góc độ cao hơn nhìn xuống, liền sẽ phát hiện Vân Dương Cửu Phong mới là này tòa kinh thiên đại trận chủ thể!

Kèm thêm lấy Thái Hạo phong dưới trấn yêu quật, cùng với trấn yêu pháp trận cũng bị đặt vào trong đó.

Này tòa phương viên mấy trăm dặm đại trận kết nối lấy Thiên Vân sơn linh mạch, đang dùng nhất thô bạo bá đạo phương thức rút ra địa khí, không ngừng tăng lên uy năng của nó!

"Thật can đảm!"

Trên tầng mây Cửu Nhạc môn Nguyên Anh đã thấy rõ Vân Dương phái bố trí, quả nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

Một đám phái xuống tu sĩ, vậy mà đi này đại nghịch bất đạo cử chỉ.

Thậm chí còn đem lên  môn Chân Tiên cũng tính kế ở bên trong!

Đơn giản to gan lớn mật!

Chí ít có một nửa kiếp lôi, liền oanh kích ở trên người hắn, tương đương với thay Quý Quan Đào chia sẻ hỏa lực.

Cửu Nhạc môn Nguyên Anh làm sao có thể nhẫn?

Nhưng mà vị này Chân Tiên tức giận nữa, cũng không cách nào cải biến một sự thật.

Đó chính là hắn cũng không cách nào tại ngăn cản kiếp lôi đồng thời, ra tay đánh tan Vân Dương phái kinh thiên đại trận.

Thế không thể làm, Cửu Nhạc môn Nguyên Anh lập tức thoái ý, đem món nợ này ghi vào trong lòng.

Sớm muộn cũng phải gấp trăm lần trả thù lại!

Nhưng hắn còn đánh giá thấp Quý Quan Đào tàn nhẫn.

Vị này vừa mới Kết Anh Vân Dương phái chưởng môn ngồi phát triển an toàn điện ở giữa, đột nhiên giơ chưởng triều kiến, quát mắng nói: "Chưởng khống!"

Vân Dương đại trận uy năng trong nháy mắt bị kích phát đến cực hạn, một cỗ cuồn cuộn như biển sức mạnh to lớn bay thẳng bầu trời, tại đánh nát trăm ngàn đạo kiếp lôi đồng thời, cũng phong tỏa Cửu Nhạc môn Nguyên Anh không gian chung quanh.

Ba ngàn nội môn đệ tử, trăm vị Tử Phủ thượng nhân, hai tên Kim Đan chân nhân, còn có một vị sơ nhập Nguyên Anh chân tiên.

Lại thêm Vân Dương phái hao phí trăm năm thời gian, cùng với vô số tài nguyên hoàn thành bố trí.

Tòa đại trận này giai vị trên thực chất đã đạt đến tứ giai đỉnh phong.

Sơn Hải giới cực hạn!

Trận thế cùng một chỗ, Cửu Nhạc môn Nguyên Anh vừa muốn thi triển na di thần thông lập tức lọt vào cực lớn quấy nhiễu.

Đúng là không có chuyển ra nửa bước!

Vị này Chân Tiên vừa sợ vừa giận: "Quý Quan Đào!"

Đáp lại hắn, là từng đạo phóng lên tận trời huy hoàng kiếm khí!

Vạn Kiếm Quy Tông!

Đây là danh xưng "Thiên Vân đệ nhất kiếm" Mộc Thanh Thu, mượn nhờ pháp trận lực lượng cưỡng ép thúc giục thần thông kiếm thuật.

Cùng lúc đó, Quý Quan Đào phất tay đánh ra một viên Kim ấn.

Kim ấn đánh vỡ đỉnh điện dài ra theo gió, chịu lấy từng đạo kiếp lôi xông lên Vân Tiêu, mang theo lấy bái chớ có thể ngự lực lượng, cùng muôn vàn đạo kiếm khí cùng một chỗ đánh phía bị pháp trận giam cầm Cửu Nhạc môn Nguyên Anh!

Cửu Nhạc môn Nguyên Anh dù có muôn vàn thần thông vạn món pháp bảo, tại ngũ hành kiếp lôi, Vân Dương đại trận, Vạn Kiếm Quy Tông cùng với một vị tân tấn Chân Tiên bản mệnh chi khí chung nhau đả kích xuống, cũng đã là vô lực hồi thiên.

"Quý Quan Đào!"

Tràn ngập oán độc cùng tuyệt vọng gào thét vang tận mây xanh, chợt bị dìm ngập tại tiếng nổ kinh thiên động địa bên trong.

Trên không trung, phảng phất nở rộ một đoàn to lớn vô cùng diễm hỏa, tỏa ra ánh sáng lung linh lóa mắt vô cùng.

Bao trùm phương viên hơn mười dặm phạm vi kiếp vân, lại bị mạnh mẽ địa chấn tán.

Cửu Nhạc môn Nguyên Anh dùng chính mình sinh mệnh, trợ giúp Quý Quan Đào vượt qua Kết Anh nguy hiểm nhất kiếp quan!

Sau một khắc, trên bầu trời xuất hiện một đạo huyết sắc hào quang.

Này đạo xích hà trong khoảnh khắc kéo dài ra mấy trăm dặm dài, che khuất bầu trời bắt mắt vô cùng, dù cho cách vạn dặm đều có thể trông thấy.

Tiên vẫn chi quang!

Ngay sau đó, huyết hồng giọt mưa từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

Nhưng phàm là huyết vũ hạ xuống địa phương, cỏ cây sinh trưởng tốt chim muông yêu hóa, vạn vật sinh linh đều tại dốc hết toàn lực hấp thu giọt mưa bên trong ẩn chứa tinh hoa.

Tiên vẫn vạn vật sinh.

Làm một vị Nguyên Anh Chân Tiên ngã xuống, liền sẽ dùng phương thức như vậy phụng dưỡng thiên địa.

Toàn bộ Sơn Hải giới tu sĩ đều lại bởi vậy lòng sinh cảm ứng!

Chỉ là bởi vì huyết vũ hạ xuống khu vực, chủ yếu tập trung ở Vân Dương đại trận phạm vi bên trong, bởi vậy vị này Cửu Nhạc môn Nguyên Anh sinh mệnh tinh hoa, đại bộ phận đều bị Vân Dương đại trận hấp thu.

Tiến một bước lớn mạnh này tòa tứ giai pháp trận!

Vân Long đại điện bên trong, Quý Quan Đào thu hồi chính mình bản mệnh chi khí.

Này miếng Kim ấn đã biến trở về nguyên lai kích thước, chẳng qua là mặt ngoài giăng đầy vết rạn, hào quang tối đạm cực điểm.

Mong muốn chữa trị không biết muốn đầu nhập nhiều ít tài nguyên.

Nhưng Quý Quan Đào không có chút nào đau lòng, hắn lo lắng hỏi thăm một bên khô tàn trên mặt đất Mộc Thanh Thu: "Sư muội, ngươi thế nào?"

Mộc Thanh Thu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, con mắt lỗ mũi và lỗ tai tất cả đều rịn ra máu tươi.

Vì thôi phát Vạn Kiếm Quy Tông, pháp lực của nàng đã toàn bộ hao hết, tu vi cùng tuổi thọ đều bởi vậy hao tổn không ít.

Lúc này tình huống so với người bình thường cũng còn không bằng!

Vị này Kim Đan chân nhân ráng chống đỡ lấy lộ ra vẻ tươi cười: "Ta không sao."

Tốt

Quý Quan Đào vươn người đứng dậy mắt lộ ra Thần Quang, trầm giọng quát: "Các vị đạo hữu, chúng ta Vân Dương phái sinh tử tồn vong, thì ở lần hành động này!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nắm chặt nắm đấm: "Trận lên!"

Quát lệnh vừa ra, Thái Hạo phong mãnh nhưng chấn động, mỏm núi bốn phía xuất hiện vô số đạo thật sâu vết nứt.

Thẻ xem xét!

Chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, này tòa hùng vĩ mỏm núi vậy mà chậm rãi vụt lên từ mặt đất.

Hướng phía cửu thiên chi thượng bay đi.

Mà mỏm núi phía dưới,  kết nối lấy dài mấy trăm trượng căn cơ nham thạch.

Vân Dương tám phong nội môn đệ tử, cùng với mấy chục vạn ngoại môn tu sĩ mắt thấy một màn này, vô cùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong lòng bọn họ khủng hoảng đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Lúc này coi như là người ngu dốt nhất, chỉ sợ cũng đều hiểu được.

Bọn hắn bị ném bỏ!

Tiếng la khóc, tiếng cầu khẩn, tiếng chửi rủa...

Đếm không hết tu sĩ điên cuồng phóng tới nội sơn môn.

Rất nhiều người tế ra bay lượn pháp khí, nghĩ muốn đuổi kịp Thái Hạo phong.

Kết quả bọn hắn tại khoảng cách Thái Hạo phong mấy chục dặm bên ngoài, liền bị một tầng bình chướng vô hình ngăn lại cản.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn núi này càng bay càng cao!

Ai có thể nghĩ tới, Quý Quan Đào cùng Vân Dương phái cao tầng vậy mà vứt xuống nhiều như vậy đệ tử, mang theo môn phái ngàn năm tích lũy chạy trốn.

Đại gia tín ngưỡng cùng hi vọng, trong nháy mắt sụp đổ.

Không ít tu sĩ gào khóc, có tê liệt ngồi dưới đất, có tức miệng mắng to, cũng có hướng phương hướng ngược trốn xa.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào?

----------.