Chương 219: Phi thăng

Chương 219: Phi thăng

Lớn như vậy Vân Dương phái, sụp đổ.

Quý Quan Đào tính cả một đám nội môn tinh anh, mang đi không chỉ có chẳng qua là Thái Hạo phong cùng môn phái ngàn năm tích lũy, càng là mấy chục vạn tu sĩ tín niệm cùng kiêu ngạo.

Mặc dù cái khác tám phong còn tại, Vân Dương ba thành vẫn còn, động lòng người tâm triệt để đánh mất, môn phái sụp đổ cơ hồ là chuyện trong nháy mắt, không tồn tại vãn hồi khả năng!

Giờ khắc này, tại Quý Quan Đào trên thân không biết ngưng tụ nhiều ít người oán niệm cùng phẫn hận.

Nội sơn môn trước, bia đá bên cạnh, Huyền Quy ngửa đầu nhìn xem càng bay càng cao Thái Hạo phong, tự lẩm bẩm: "Một con cáo nhỏ, một cái tiểu gia hỏa, bản sự thật không nhỏ a."

"Hi vọng các ngươi có thể thành công đi."

Nói xong, nó đột nhiên lung lay chính mình như ngọn núi nhỏ thân thể.

Trong nháy mắt, đầu này ngàn năm Huyền Quy co lại đến lớn chừng bàn tay, nó phủi đi lấy bốn trảo, bằng tốc độ kinh người bay về phía trước cướp.

"Phù phù" một tiếng nhảy vào một đầu chảy xiết dòng sông bên trong.

Nhân quả đã xong, tiêu dao tự tại!

Toà kia tại sơn môn bên cạnh sừng sững ngàn năm bia đá lung lay, ầm ầm ngã xuống!

Mà giờ này khắc này Thái Hạo phong, cách xa mặt đất độ cao đã vượt qua ba ngàn trượng.

"Quý chưởng môn thủ đoạn cao cường!"

Ngay vào lúc này, một cái vang dội, một cái sạch uyển thanh âm đồng thời truyền đến.

Thái Hạo phong phía tây cùng mặt phía bắc, hai mảnh chói lọi Vân Hà cuốn tới, đoàn đám mây khói kịch liệt bốc lên

Vậy mà hình thành thiên quân vạn mã lao vụt hình ảnh.

Cùng lúc đó, hai cỗ mênh mông khí tức đồng thời một mực khóa chặt Thái Hạo phong.

Thái Hạo phong phi thăng tình thế vì đó một át!

Vân Long đại điện bên trong, ngồi xếp bằng ngồi dưới đất vận khí điều tức Mộc Thanh Thu biến sắc.

Hai vị Nguyên Anh Chân Tiên!

Bọn hắn tới thực sự quá nhanh

Chỉ cần lại nhiều thời gian một nén nhang, Thái Hạo phong liền có thể bay đến cửu thiên chi thượng, đột phá Giới Vực trốn vào thượng giới.

Hiện tại biến cố lan tràn, mặc dù dựa vào đại trận ngăn cản hai tên Chân Tiên không khó, có thể lại đột phá Giới Vực liền vô cùng khó khăn.

Vì núi chín trượng, thất bại trong gang tấc, kết quả như vậy là Mộc Thanh Thu dù như thế nào cũng không nguyện ý thấy.

Không có người so với nàng rõ ràng hơn, sư huynh của mình vì Vân Dương phái có thể thoát khỏi sắp đến đại kiếp, bỏ ra nhiều ít nỗ lực cùng tâm huyết.

Vị này chân nhân hận không thể bùng cháy chính mình Kim Đan, chỉ vì cản lại hai tên Nguyên Anh một hơi.

Vấn đề ở chỗ, nàng hai lần mượn nhờ pháp trận lực lượng tấn công Cửu Nhạc môn Nguyên Anh, lúc này Liên Bình thường một phần vạn thực lực đều không có, nghĩ muốn xuất thủ cũng bất lực.

Mà Quý Quan Đào vẻ mặt mặc dù không có biến hóa, đôi mắt bên trong toát ra vẻ mặt ngưng trọng, y nguyên bại lộ nội tâm của hắn.

"Chưởng môn, Tiểu Thu."

Một tiếng nói già nua, đồng thời truyền vào hai người trong lỗ tai: "Về sau Vân Dương phái liền giao cho các ngươi!"

Mộc Thanh Thu đột nhiên thất thanh: "Thái Thượng trưởng lão!"

Thái Hạo phong trung tâm đại trận, áo vải lão giả ngước đầu nhìn lên cao cao hang động mái vòm, phía trên huyễn hóa ra thủy kính rõ ràng hiện ra gian ngoài cảnh tượng.

Hắn giơ lên trong tay gốc cây mộc trượng, một đôi cáo mắt Kim Mang bắn ra bốn phía, ba đầu tuyết trắng cái đuôi tại sau lưng chầm chậm bày ra.

Sau một khắc, áo vải lão giả đột nhiên ngừng lại Lạc Mộc trượng, há mồm phun ra một khỏa ánh vàng rực rỡ Kim Đan.

Đốt

Nương theo lấy một tiếng quát lệnh, một đầu to lớn đuôi cáo hư ảnh tại Thái Hạo phong bên ngoài đột nhiên hiện ra.

Quấn chặt lấy này tòa hùng vĩ mỏm núi.

Áo vải lão giả trầm giọng quát: "Thiên Hồ phù hộ!"

Thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, hướng trên đỉnh đầu Kim Đan dấy lên liệt diễm, một đầu mới đuôi cáo tại sau lưng diễn sinh ra hiện.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Khóa chặt Thái Hạo phong hai cỗ Nguyên Anh khí tức lập tức bị cưỡng ép xua tan, này tòa thoát khỏi trói buộc mỏm núi đột nhiên hướng lên nhảy chồm.

Chớp mắt bay vụt cao trăm trượng độ.

"Vân Dương hộ ta 500 năm, chỉ có xả thân dùng báo chi!"

Không đợi hai vị Chân Tiên có hành động, một cái già nua phóng khoáng thanh âm vang vọng bầu trời, quay quanh Thái Hạo phong đuôi cáo từ hư hóa thực, hung hăng quất về phía bọn hắn!

Oanh! Oanh!

Đoàn đám mây khói nổ tung, trong chốc lát thiên băng địa liệt.

Bành

Trung tâm đại trận bên trong áo vải lão giả trong nháy mắt bạo vì một đoàn sương máu, Kim Đan đồng thời cháy làm tro tàn tiêu tán không thấy!

"Hồ lão!"

Vân Long đại điện, Quý Quan Đào hít sâu một cái thở dài, sân mắt hét lớn: "Bạch tiên tử!"

"Ha ha ha. . ."

Kiều mị cực điểm tiếng cười đột nhiên vang lên, Thái Hạo phong phía dưới cùng căn cơ khối nham thạch khối vỡ vụn.

Một đầu to lớn bạch mãng phá thạch mà ra, đi lên quấn chặt lấy Thái Hạo phong trụ.

Nó phần đuôi bị một cây vừa to vừa dài Kim Cô bổng, gắt gao đóng ở mỏm núi dưới đáy, bởi vì kịch liệt giãy dụa mà không ngừng phun tung toé ra máu đỏ thẫm.

Nhưng đạt được bạch mãng trợ lực Thái Hạo phong, phi thăng tốc độ bỗng dưng tăng nhanh gấp mười lần, chớp nhoáng ở giữa xông đến cửu thiên chi thượng.

Tại nó phía trên, đã là vô ngần hư không!

Phá

Quý Quan Đào huy chưởng hướng về hư không đánh ra.

Hắn một chưởng này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, lại là kéo theo Vân Dương đại trận toàn bộ uy năng.

Một chưởng kích phá thiên địa bình chướng!

Hư không bên trong hào quang lóe lên, xuất hiện một đạo thật dài vết nứt không gian.

Sau một khắc, Thái Hạo phong "Tiến vào" cái khe này bên trong.

Ngay lúc này, quấn quanh mỏm núi bạch mãng đột nhiên vặn vẹo thân thể, cái đuôi liều mạng hướng về sau hất lên.

Răng rắc!

Đính ở phía trên Kim Cô bổng lại bị mạnh mẽ quăng bay đi, hướng phía dưới chín tầng trời rơi xuống.

Nương theo lấy một tiếng ngâm khẽ, đến thoát tự do bạch mãng trốn vào vết nứt không gian chỗ sâu, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Thái Hạo phong cũng đi theo hóa thành một vệt lưu quang, chớp mắt vô tung vô ảnh.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt cuồn cuộn sức mạnh to lớn, vẻn vẹn chỉ kém một phần mười hơi thở không có đuổi kịp, đụng trúng cấp tốc lấp đầy vết nứt không gian, nhường thiên địa bình chướng vì đó chấn động!

Hai tiếng kêu đau đớn cùng nhau vang lên.

Phẫn nộ bên trong mang theo một chút bất đắc dĩ.

Mạnh như Nguyên Anh Chân Tiên, cũng không nghĩ ra nho nhỏ Vân Dương phái lại có như thế nghịch thiên mưu đồ.

Hơn nữa còn đạt được!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Vân Dương phái chưởng môn Quý Quan Đào cũng không phải là một người đơn độc phi thăng.

Hắn là mang theo cả môn phái tinh hoa, cưỡng ép đánh vỡ thiên địa bình chướng trốn vào thượng giới.

Như thế khí phách cùng can đảm, hai vị Chân Tiên cũng không khỏi không bội phục!

Hiện tại ván đã đóng thuyền, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không cách nào cải biến, chỉ có thể hậm hực rời đi.

Đến mức Vân Dương phái chốn cũ mấy chục vạn tu sĩ, cùng với vài toà Tiên thành, hai người liền liếc bên trên liếc mắt hứng thú đều không có.

Thiên Vân sơn linh mạch đã bị rút đi, nơi này linh khí đã đánh mất hầu như không còn, mặc dù sẽ chậm rãi khôi phục một bộ phận, nhưng cùng bình thường ngoại vực chỗ lại không có gì khác nhau.

Quý Quan Đào mang theo cô em vợ chạy trốn, còn lại bất quá mấy cục xương móng.

Liền để cho mấy cái tổn thất nặng nề phái xuống tới gặm tốt.

Giới này, lại không Vân Dương!

Bên ngoài mấy vạn dặm, phàm tục Đại Càn Nam Thiệu xem sao các, trong mật thất dưới đất, Uông Trần đột nhiên mở mắt.

【  Ngũ Hành công (chín tầng): 0/900 】

Hắn vừa mới thành công tấn thăng luyện khí chín tầng, khoảng cách phá khiếu khai phủ chỉ kém một bước cuối cùng.

Vậy mà lúc này thời khắc này Uông Trần,  trong lòng không có chút nào mừng rỡ, cảm giác giống như là mất đi đồ vật gì.

Có loại bản năng lo lắng!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần bấm tay bắn ra một sợi pháp lực.

Treo ở phía trước trên vách tường ương kính đột nhiên sáng lên, hiện ra ngoại giới cảnh tượng.

Ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng tụ!

----------.