Chương 220: Tan đàn xẻ nghé

Chương 220: Tan đàn xẻ nghé

Xem sao các đỉnh chóp, lắp đặt một mặt uyên kính.

Mượn nhờ kiện pháp khí này, Uông Trần thân tại mật thất dưới đất, cũng có thể thời gian thực giám sát nửa toà trấn thủ Thiên Sư phủ trong ngoài cảnh tượng.

Hắn vừa mới phát hiện Thiên Sư phủ phía ngoài đường đi lại bị người dùng cự ngựa cắt đứt, đồng thời dọn lên một hàng xe nỏ.

Tính ra hàng trăm mấy tên lính võ trang đầy đủ, chính tướng Thiên Sư phủ bao bọc vây quanh!

Những binh lính này người khoác áo giáp, cầm trong tay tấm chắn, trường kích, chiến phủ nhóm vũ khí, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ.

Không chỉ có như thế, khoảng cách Thiên Sư phủ gần nhất đồ vật hai phường nóc nhà bên trên, núp lấy từng người từng người cung tiễn thủ.

Dù cho cách Uyên Ương kính, Uông Trần cũng có thể cảm giác được bên ngoài tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí!

Hắn không khỏi nhíu mày.

Này chút bao vây Thiên Sư phủ binh sĩ, hiển nhiên là Nam Thiệu thành thành vệ quân tinh nhuệ.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần ngoại trừ nhậm chức trấn thủ Thiên Sư thời điểm, đưa mấy chục cái đầu người cho Nguyễn Triệu Minh bên ngoài, sau này vẫn luôn cùng quận phủ phương diện nước giếng không phạm nước sông.

Tên này quận trưởng chỗ nào có được lực lượng, muốn cùng chính mình vị này Vân Dương phái tu sĩ sử dụng bạo lực?

Suy nghĩ một chút, hắn lập tức rời đi mật thất trở lại xem sao trong các, triệu hoán Tiểu Uyển đến đây hỏi thăm.

"Tiên sư!"

Nhìn thấy Uông Trần, Tiểu Uyển vô cùng mừng rỡ: "Ngài cuối cùng xuất quan!"

Sắc mặt của nàng có chút tiều tụy, nhìn ra được trong khoảng thời gian này thừa nhận rồi áp lực cực lớn.

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nguyên lai năm ngày trước, Nam Thiệu thành vệ quân đột nhiên quy mô xuất động, phong tỏa Thiên Sư phủ chung quanh hết thảy đường đi.

Bọn hắn bố trí xuống trọng binh bày ra chiến giới, không nữa cho phép bất luận cái gì người tới gần trấn thủ Thiên Sư phủ.

Tiểu Uyển căn bản không biết chuyện gì xảy ra, hết lần này tới lần khác Uông Trần còn đang bế quan, nàng vô pháp tự tác chủ trương, bởi vậy chỉ có thể đóng chặt cửa nẻo chặt chẽ đề phòng.

Nhường Tiểu Uyển không có nghĩ tới là tại ba ngày trước, cấm vệ ti đô đốc Vũ Phi Hoằng bỗng nhiên phái người truyền đến mệnh lệnh, triệu hoán tất cả cấm vệ hồi trở lại càn kinh.

Bên trên mệnh khó vi phạm, mười tên đóng giữ Thiên Sư phủ tinh nhuệ cấm vệ toàn bộ phụng mệnh rời đi.

Lúc này Tiểu Uyển ý thức được tình huống không ổn, quả quyết phân phát Thiên Sư phủ bên trong vì số không nhiều nô bộc.

Nàng lo lắng này chút nô bộc bên trong có nội tuyến ẩn núp.

Đến lúc đó một khi thành vệ quân cường công Thiên Sư phủ, nội ứng ngoại hợp phía dưới, thế cục kia liền sẽ cực kỳ ác liệt.

Uông Trần sau khi nghe xong hết sức kinh ngạc: "Hiện trong phủ, cũng chỉ còn lại có một mình ngươi rồi?"

Tiểu Uyển nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

Tan đàn xẻ nghé!

Uông Trần cảm giác hoang đường đồng thời, cũng ý thức được này Đại Càn Thiên chỉ sợ phải đổi.

Bằng không đừng nói không quan trọng một cái quận trưởng, coi như là Đại Càn hoàng đế, cũng quả quyết không dám đối trấn thủ Thiên Sư vô lễ như thế!

"Đây là đốc công cho ngài tin."

Tiểu Uyển trình lên một phong che kín xi đâm ấn phong thư.

Uông Trần tiếp nhận mở ra, cấp tốc xem xong bên trong thư tín nội dung.

Vũ Phi Hoằng ở trong thư cho thấy, hắn là tiếp đến thánh chỉ, không thể không triệu còn điều tạm cho Uông Trần cấm vệ.

Mà ngoại trừ này chút cấm vệ bên ngoài, Nam Thiệu Trừ Túy đường toàn bộ thành viên, liền cùng gia quyến của bọn họ cũng cùng nhau rút lui hướng Đế Kinh.

Bởi vậy cấm vệ ti lực lượng, tại Nam Thiệu đem không còn tồn tại!

Thư tín cuối cùng, Vũ Phi Hoằng còn ám chỉ Vân Dương phái rất có thể phát sinh biến cố, nhắc nhở Uông Trần chuẩn bị sớm.

Có chút khiến cho hắn chạy mau đường ý tứ!

Xem xong phong thư này, Uông Trần không khỏi rơi vào trong trầm tư.

Vân Dương phái muốn ra sự tình, sớm đã tại Uông Trần đoán trước bên trong, bằng không hắn cũng sẽ không chạy đến Đại Càn tới tránh né.

Có ai nghĩ được đến

Hắn này dưới mông trấn thủ Thiên Sư vị trí còn ngồi chưa nóng.

Tu Tiên giới sóng gió, thế mà nhanh như vậy liền ảnh hưởng đến Đại Càn.

Nhường cái này đời đời thần phục với Vân Dương phái phàm tục quốc gia, lại muốn trở mặt đối mặt!

Cái kia vấn đề tới, là ai cho Đại Càn như vậy dũng khí?

Vân Dương phái coi như suy sụp, Uông Trần cũng là vị chân chính luyện khí tu sĩ.

Thoạt nhìn cách làm người của mình vẫn là quá vô danh, quá hiền lành!

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một tia duệ mang.

Hắn song chưởng khép lại đem phong thư hóa thành tro bụi, hỏi: "Ngươi vì cái gì không đi?"

Tiểu Uyển lúc này cúi người cong xuống: "Tiểu Uyển bản thân chịu tiên sư đại ân, nguyện vì tiên sư quên mình phục vụ!"

Nàng cùng những cái kia cấm vệ khác biệt, lúc trước là bị Vũ Phi Hoằng đưa tặng cho Uông Trần làm thị nữ, cho nên Uông Trần mới là chủ nhân của nàng, đã không tại cấm vệ ti hệ thống bên trong.

Vũ Phi Hoằng cũng không có quyền lực triệu trả lại nàng trở về.

Mặc dù Tiểu Uyển đi theo Uông Trần thời gian không dài, nhưng Uông Trần chưa từng có coi nàng là làm nô bộc, còn ban thưởng ba khỏa Tiên Thiên đan, giúp nàng nhất cử đột phá Tiên Thiên cảnh giới.

Tiểu Uyển cảm phục tại tâm, thật nguyện ý cùng Uông Trần đồng sinh cộng tử!

"Ngươi có này phân tâm là đủ rồi."

Uông Trần đưa tay đưa nàng đỡ dậy, nói ra: "Đi, chúng ta đi ra xem một chút."

Mặc dù hắn nói đến hời hợt, nhưng Tiểu Uyển lại nghe được một tia lôi đình tức giận, cảm giác sẽ có việc lớn phát sinh.

Nghĩ đi ra bên ngoài những cái kia vây khốn Thiên Sư phủ thành vệ quân tinh binh, lòng bàn tay của nàng đều xuất mồ hôi.

Có loại không hiểu xúc động cùng hưng phấn!

Tại Tiểu Uyển dẫn dắt dưới, Uông Trần đi tới Thiên Sư phủ trước cổng chính.

Hắn hạ lệnh: "Mở cửa."

Đúng

Sau một khắc, trấn thủ Thiên Sư phủ trầm trọng sơn đỏ cửa lớn ầm ầm mở ra.

Uông Trần ngẩng đầu mà ra.

Tại thời khắc này, không biết có nhiều ít tầm mắt ngưng tụ ở trên người hắn.

Nhất là những cái kia võ trang đầy đủ binh sĩ, càng là gắt gao nắm chặt vũ khí trong tay, từng cái vẻ mặt vô cùng khẩn trương.

Trăm ngàn năm qua, Vân Dương phái tiên sư tại Đại Càn uy danh có thể nói là như mặt trời ban trưa, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Những cái kia bình dân bách tính, nhìn thấy trấn thủ Thiên Sư đều muốn quỳ xuống dập đầu!

Cứ việc này chút tinh nhuệ binh sĩ, vô luận thực lực vẫn là ý chí, đều không phải là người bình thường chỗ có thể sánh được.

Bọn hắn lĩnh cũng là quận trưởng phủ lương bổng.

Nhưng đến thật đang đối mặt Uông Trần thời điểm,  những tinh binh này tâm lý y nguyên nổi lên vô pháp ngăn chặn kinh khủng.

"Cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian."

Uông Trần đứng tại cao cao trên bậc thang, trầm giọng nói ra: "Có bao xa lăn bao xa, bằng không..."

"Đừng trách là không nói trước!"

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, có thể thanh thanh sở sở truyền vào ngàn bước phạm vi bên trong tất cả mọi người trong lỗ tai.

Nghe được người đều run sợ biến sắc!

Ầm

Uông Trần lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đã biến mất không thấy gì nữa, Thiên Sư phủ cửa lớn tùy theo tầng tầng đóng cửa.

Một đám thành vệ quân tinh binh hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải!

Không ít người rụt rụt đầu, âm thầm nuốt nước miếng.

"Sợ cái gì!"

Một vị người mặc Bách hộ quan phục râu quai nón Đại Hán gầm nhẹ nói: "Rút mao Phượng Hoàng không bằng gà, chúng ta nhiều người như vậy, lại có Tiên Thiên cao thủ trợ trận, còn sợ đánh bất quá..."

Răng rắc!

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo Lam sấm sét màu tím bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Vô tình đánh vào tên này Bách hộ trên đầu.

Hắn thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, cả người bị đánh thành một bộ xác chết cháy!

"Chạy a!"

Không biết là người nào phát một tiếng hô, chung quanh binh sĩ lập tức vứt xuống vũ khí trong tay chạy tứ phía.

Bọn hắn từng cái sử dụng ra bú sữa khí lực, chỉ hận không có dài bao nhiêu một đôi chân!

Lưu lại một chỗ bừa bộn..