Chương 221: Không mời mà tới

Chương 221: Không mời mà tới

Ầm

Một đầu giá trị bách kim Thiên chén trà bằng sứ xanh bị ngã rầm trên mặt đất, lập tức thịt nát xương tan, mảnh vỡ văng khắp nơi bay tứ tung.

"Phế vật, tất cả đều là phế vật!"

Phẫn nộ bào hiếu tiếng tại Nam Thiệu quận trưởng phủ trong tiền thính vang lên, dọa đến quỳ gối đường tiền thân binh run lẩy bẩy.

Nam Thiệu chi chủ, quận trưởng Nguyễn Triệu Minh sắc mặt tựa như là đun sôi tôm bự, đỏ bừng một chút.

Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn phái ra năm trăm thân binh vây khốn trấn thủ Thiên Sư phủ, kết quả người ta vừa lộ diện một cái, này chút bị ký thác kỳ vọng cao tinh nhuệ thế mà dọa đến giải tán lập tức, nhường dân chúng cả thành nhìn cái chuyện cười lớn.

Trước mặt bố trí tỉ mỉ, tất cả đều uổng phí sức lực.

Mặc dù nói nguyên nhân gây ra là Uông Trần dùng một cái sét đánh tích chết thống lĩnh Bách hộ, có thể năm trăm thân binh trang bị phải là tốt nhất vũ khí cùng áo giáp, cầm là đủ ngạch lương bổng, Nguyễn Triệu Minh vì thế tự móc tiền túi phụ cấp không ít.

Ngày thường thoạt nhìn binh hùng tướng mạnh dũng mãnh thiện chiến, chân chính đến phát huy được tác dụng thời điểm, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích!

Nguyễn Triệu Minh lại như thế nào có thể không cảm thấy phẫn nộ, cùng với biệt khuất?

Mặc dù hắn biết rõ, cũng không phải là thân binh của mình quá mức không có năng lực, mà là tiên sư lực uy hiếp quá mạnh.

Coi như Nguyễn Triệu Minh chính mình, cũng là không dám đi đối mặt Uông Trần.

Hắn đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào bên cạnh vị kia ma bào trên người lão giả: "Vu lão, ngài có biện pháp đối phó hắn sao?"

Khó

Ma bào lão giả suy nghĩ một chút hồi đáp: "Tên này Vân Dương phái đệ tử thực lực, chỉ sợ so với chúng ta hiểu biết mạnh hơn, nghĩ muốn đối phó hắn, ta cần ít nhất ba vị Tiên Thiên võ giả trợ trận."

"Không, ít nhất năm vị!"

Năm vị Tiên Thiên võ giả?

Nguyễn Triệu Minh trong miệng nhiều hơn một tia đắng chát mùi vị.

Tiên Thiên võ giả cũng không phải rau cải trắng, có thể chiêu mộ được một hai vị đã rất dễ dàng, huống chi vẫn là năm vị!

Vu lão cũng không có nắm chắc, hắn trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra đối phó Uông Trần diệu pháp tới.

"Nguyễn quận trưởng, ta khuyên ngươi chờ một chút."

Chú ý tới Nguyễn Triệu Minh vẻ mặt, Vu lão mắt sáng lên: "Hiện tại tình thế không rõ, không nên lại hành động thiếu suy nghĩ, trước tiên đem người đều rút về tới  chờ đợi cục diện xuất hiện biến hóa mới mới quyết định đi."

Kỳ thật hắn lúc trước liền khuyên qua đối phương, không nên tùy tiện hành động.

Làm sao Nguyễn Triệu Minh căn bản không nghe.

Giờ có khỏe không, đánh rắn động cỏ không nói, còn nắm chính mình quần lót tất cả đều bạo lộ ra.

Nho Gia Lộc đảng, thiện mưu bất thiện lực, mà lại luôn là làm không rõ ràng, tại chính thức lực lượng cường đại trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là chê cười đạo lý!

"Cũng chỉ có thể như thế."

Nguyễn Triệu Minh chán nản ngồi ở trên ghế bành.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hoảng hỏi vội: "Vu lão, vạn nhất nếu là người kia chạy tới nơi này?"

Biết sợ?

Vu lão trong lòng xem thường cực điểm, ngạo nghễ hồi đáp: "Ta tại quận trưởng phủ bố trí Huyết Sát ngàn cổ trận cũng không phải ăn chay

Nếu là hắn dám đến nơi này, ta tự sẽ nhường hắn hiểu được, chúng ta Nam Thiệu Vu sư mạnh mẽ!"

Nguyễn Triệu Minh lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Vậy liền toàn bộ nhờ Vu lão ngài."

Vu lão thừa cơ nói ra: "Vì củng cố Huyết Sát ngàn cổ trận, ta cần mười tên bách chiến lão binh."

Mười tên bách chiến lão binh?

Nguyễn Triệu Minh khóe mắt co quắp một thoáng, quyết tâm nói ra: "Không có vấn đề!"

Vu lão cười ha ha một tiếng: "Ngươi cứ yên tâm đi, một khi ta đem Huyết Sát ngàn cổ trận tăng lên tới âm sát vạn cổ trận, đừng nói nho nhỏ luyện khí tu sĩ, coi như là càn kinh cái vị kia tới, ta cũng cam đoan khiến cho hắn có đến mà không có về!"

"Phải không? Ta đây có thể phải xem thử xem."

Này Lão Vu sư vừa dứt lời, một cái thanh âm xa lạ đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Vu lão lập tức hoảng hốt, vô ý thức quay đầu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy tiền sảnh cổng, bất ngờ đứng vững một vị thân mặc áo bào xanh tuổi trẻ đạo nhân.

Trấn thủ Thiên Sư Uông Trần!

Vu lão trong đầu trong nháy mắt lóe lên một cái tên, hắn lúc này hú lên quái dị, thân thể giống như là thổi khí cấp tốc bành trướng.

Bành

Vu lão ma bào đột nhiên chia năm xẻ bảy, tuôn ra một đám mây đen nhào về phía Uông Trần.

Nếu như nhãn lực đủ tốt  có thể phát hiện này đám mây đen do ngàn vạn màu đen cổ trùng tạo thành.

Chúng nó phát ra làm người chấn động cả hồn phách vù vù âm thanh, trong khoảnh khắc cướp đến Uông Trần trước người!

Này chút Vu lão nuôi dưỡng cổ trùng vô cùng lợi hại, chỉ cần mười hơi liền có thể đem một đầu mãnh hổ gặm nuốt đến chỉ còn khung xương, luyện khí tu sĩ đụng phải, nếu như không có mạnh mẽ phòng ngự thủ đoạn, như cũ muốn biến thành đồ ăn.

Nhưng Vu lão khu sử cổ trùng vây công Uông Trần vẻn vẹn chỉ vì tranh thủ một chút thời gian, tới phát động Huyết Sát ngàn cổ trận!

Oanh

Một đoàn liệt diễm tại Uông Trần trước người bỗng dưng nổ tung, đem hết thảy đột kích cổ trùng toàn bộ bao bọc ở bên trong.

Sau một khắc, một đầu sinh động như thật Hỏa Nha dục hỏa mà sinh, chớp nhoáng ở giữa bày ra rực cánh, xông về Vu lão.

Người sau vừa mới giơ lên trong tay trượng đằng, còn chưa kịp niệm động chú ngữ, liền bị Hỏa Nha đánh trúng.

Cả người nhất thời biến thành một quả cầu lửa.

A

Vị này Lão Vu sư tiếng kêu thảm thiết thê lương tới cực điểm, hắn khoa tay múa chân cố gắng dập tắt ngọn lửa trên người, kết quả bước chân lảo đảo tầng tầng té lăn trên đất.

Không còn có bất luận cái gì âm thanh.

Nương theo lấy một hồi lốp bốp nổ vang, một cỗ nồng đậm khét lẹt mùi tản mát ra.

Cùng lúc đó, lúc trước vẫn đứng sau lưng Nguyễn Triệu Minh một tên áo xám nam tử, thân hình như quỷ mị thiểm lược đến Uông Trần bên cạnh người, vung lên song chưởng vô thanh vô tức chụp về phía Uông Trần yếu hại.

Tên này người áo xám tốc độ cực nhanh, lòng bàn tay bày biện ra màu tím đen trạch, mơ hồ lộ ra một tầng ô sát chi quang.

Độc chưởng của hắn rõ ràng luyện đến cảnh giới cực cao, tận xương thấu tủy bá đạo vô cùng!

A

Uông Trần khinh miêu đạm viết vung ra ống tay áo, cùng người áo xám độc chưởng chạm vào nhau.

Bành

Người áo xám cả người như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra mang theo nội tạng mảnh vỡ máu tươi.

Song chưởng của hắn tính cả cánh tay vặn vẹo thành bánh quai chèo, hai cục xương lộ ra da thịt đâm vào lồng ngực.

Bộ dáng muốn nhiều thảm liền có nhiều thảm.

Người áo xám này nặng nề mà đụng trúng vách tường, vậy mà "Thiếp" ở bên trên, cả người đều biến thành thịt băm!

"Nguyễn quận trưởng."

Uông Trần run lên ống tay áo,  tiến lên hai bước nói ra: "Uông mỗ không mời mà tới, xin hãy tha lỗi."

Chỉ là vừa mới liên sát hai người hắn, mặt đi đâu có nửa phần xin lỗi vẻ mặt.

Nguyễn Triệu Minh co quắp tại trên ghế bành, ánh mắt tán loạn răng đánh nhau, dưới thân tích táp vậy mà sợ tè ra quần.

"Bảo hộ đại nhân!"

Ngay vào lúc này, hơn mười người quận trưởng phủ thân binh xông vào phòng trước.

Keng

Một đạo kiếm quang lóe lên, mười mấy cái đầu người bay vút lên trời.

Nguyễn Triệu Minh đột nhiên lấy lại tinh thần, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu: "Tiên sư tha mạng, tha mạng a!"

Vị này quận trưởng đập đến cực kỳ dùng sức, chớp mắt liền đầu rơi máu chảy, nhìn xem vô cùng thê thảm.

Một vị Vu sư cùng một vị Tiên Thiên võ giả hợp lại, vẻn vẹn vừa đối mặt liền chết tại Uông Trần trong tay.

Hắn có tài đức gì, dám đứng đấy cùng nhân vật như vậy nói chuyện?

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Uông Trần sở dĩ không có lập tức thủ tiêu cái này chế tạo sự cố kẻ cầm đầu, chủ yếu là muốn tìm tìm vấn đề đáp án.

Đối phương trong mắt hắn, chẳng qua là duy nhất một lần máy hỏi đáp!

-----------.