Chương 222: Duyên tận

Chương 222: Duyên tận

Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư phủ, xem sao các tầng cao nhất.

Uông Trần nhắm mắt xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hùng hậu tinh thuần ngũ hành pháp lực đang ở hắn trong cơ thể lưu chuyển không ngừng, cả người mơ hồ lộ ra ngũ thải quang mang.

Đây là Ngũ Hành công tu luyện tới tối cao tầng thứ mới có thể xuất hiện dị tượng.

Ba ngày trước, hắn thuận lợi tấn thăng luyện khí chín tầng, cũng đem môn chủ này tu công pháp tăng lên tới đỉnh điểm.

Sau đó chỉ muốn tiếp tục tích lũy thực lực cho đến đại viên mãn, là có thể nếm thử phá khiếu khai phủ.

Nguyên bản dựa theo Uông Trần kế hoạch, hắn phải dùng thời gian ba năm để hoàn thành cái này trình tự, lại trở về hồi trở lại Vân Dương phái đột phá.

Nhưng mà kế hoạch vĩnh thua xa biến hóa nhanh, hiện tại Uông Trần chỉ có thể làm tính toán khác.

Vấn đề ở chỗ, Vân Dương phái đến tột cùng xảy ra biến cố gì, dẫn đến Đại Càn muốn đối trấn thủ Thiên Sư trở mặt đối mặt, Uông Trần theo Nguyễn Triệu Minh trong miệng cũng không có đạt được chính xác đáp án.

Vị này quận trưởng là dâng bên trên mệnh đối phó Uông Trần, mà hắn bản thân cũng không có cách nào thấy hết dã tâm.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, lại có thể là nghĩ cát cứ xưng vương!

Uông Trần cảm thấy mười phần hài hước, sau đó thưởng vị này người món ăn nghiện lớn kẻ dã tâm một cái Hỏa Nha thuật.

Đương nhiên, thủ tiêu Nguyễn Triệu Minh cũng không thể giải quyết Uông Trần gặp phải vấn đề.

Tại trước mắt rắc rối phức tạp dưới hình thế, hắn đến tột cùng là rời đi, còn tiếp tục làm cái này trấn thủ Thiên Sư?

Uông Trần lựa chọn các loại.

Này chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian.

Ba ngày qua, Nam Thiệu thành bên trong bình tĩnh đến phảng phất một đầm nước đọng, không có bởi vì quận trưởng Nguyễn Triệu Minh bốc hơi khỏi nhân gian nhấc lên chút nào gợn sóng, trên thị trường càng là yên ổn vô cùng.

Phong tỏa Thiên Sư phủ xung quanh đường đi cự ngựa cùng xe nỏ, cùng ngày liền toàn bộ rút lui đi.

Mấy ngày liền thường tuần tra binh sĩ đều biến mất không thấy gì nữa.

Trấn thủ Thiên Sư phủ nghiễm nhiên trở thành Nam Thiệu thành bên trong cấm địa, không có bất kỳ người nào dám can đảm tới gần nửa bước!

Đột nhiên, Uông Trần mở mắt.

Nương theo lấy "Uỵch uỵch" cánh run rẩy âm thanh, một đầu màu nâu xanh bay chim cắt rơi vào trên bệ cửa sổ.

Lệ

Nó hướng phía Uông Trần kêu to một tiếng, cúi đầu mổ mổ cột vào cái vuốt bên trên ống tròn.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua đầu này bay chim cắt, cởi xuống ống tròn từ bên trong lấy ra một quyển vải lụa.

Hắn sờ lên bay chim cắt, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu tinh thịt, ném cho đầu này lao khổ công cao người mang tin tức.

Nhưng mà cẩn thận đọc vải lụa bên trên viết chữ viết.

Này phần bay chim cắt tin sách là phụ trách trấn thủ cảnh an quận thành đồng môn —— Phí Tinh Hà gửi tới.

Phí Tinh Hà vì Cô Kiếm Phong đệ con, cùng Uông Trần cùng phê đến đây Đại Càn đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư, cảnh an quận cùng Nam Thiệu trấn liền nhau, bởi vậy hai bên thông qua bay chim cắt trao đổi tình báo.

Phí Tinh Hà tin tức, có thể so sánh Uông Trần linh thông nhiều.

Uông Trần chờ liền là đối phương này phần tin!

Có thể Phí Tinh Hà ở trong thư lộ ra tin tức, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

Danh xưng Thiên Vân sơn mạch đệ nhất phái Vân Dương phái. . .

Xong

Nói xong kỳ thật cũng không chính xác

Chuẩn xác mà nói là chưởng môn Quý Quan Đào cùng một đám cao tầng cùng đệ tử tinh anh, mang theo Thái Hạo phong cùng Vân Dương phái ngàn năm tích lũy được của cải, phi thăng thượng giới!

Trước khi đi, còn đánh chết Cửu Nhạc môn một vị Nguyên Anh Chân Tiên.

Chuyện này phát sinh ở ba ngày trước, đã oanh động toàn bộ Sơn Hải giới, Cửu Nhạc môn có thể nói là mặt mũi mất hết.

Ai có thể nghĩ tới Vân Dương phái sẽ làm ra như thế đại sự kinh thiên động địa tới!

Phí Tinh Hà ở trong thư nói cho Uông Trần, bọn hắn cùng mấy chục vạn phụ thuộc vào Vân Dương phái tu sĩ cùng phàm nhân, đã bị triệt để vứt bỏ, về sau chỉ có thể tự sinh tự diệt, không còn có tư cách dùng Vân Dương đệ tử tự cho mình là!

Nói cách khác sớm tại ba ngày trước đó, thân phận của Uông Trần đã là tán tu.

Mặc dù cho tới nay, Uông Trần đối Vân Dương phái không có bao nhiêu tán đồng cảm giác, lúc này cũng không nhịn được sinh ra một tia buồn vô cớ.

Phí Tinh Hà còn nói cho hắn biết, Vân Dương tổng trấn thủ Tào Thừa Bình tào thượng nhân đã quy hàng Quy Nguyên môn.

Tin tưởng Uông Trần rất nhanh sẽ tiếp vào vị này Tử Phủ ban xuống dụ lệnh, liền xem Uông Trần chính mình lựa chọn như thế nào.

Hoặc là vứt bỏ vị chạy trốn, hoặc là thay đổi địa vị.

Nhưng vô luận cái nào lựa chọn, trấn thủ Thiên Sư vị trí khẳng định là ngồi không được.

Bởi vì Quy Nguyên môn sớm có tranh giành quyền lợi Đại Càn ý đồ, chỉ bất quá đám bọn hắn kế hoạch bị Vân Dương phái làm rối loạn, tổn thất vô cùng thảm trọng.

Cho nên Uông Trần nếu như lựa chọn đầu nhập vào Quy Nguyên môn, liền muốn làm tốt quỳ gối nhẫn nhục chuẩn bị tư tưởng.

Đến lúc đó trước tới tiếp quản Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư phủ Quy Nguyên môn đệ tử, là không thể nào đối với hắn lấy lễ để tiếp đón!

Xem xong phong thư này, Uông Trần đôi mắt bên trong một tia phiền muộn chi sắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó là kiên định cùng quả quyết.

Viết lít nha lít nhít vải lụa, trong tay hắn trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Suy tư một lát, Uông Trần lấy ra bút mực trang giấy, cho Phí Tinh Hà trở về một phong thư.

Chủ yếu là cảm tạ vị sư huynh này kịp thời cung cấp tình báo, khiến cho hắn không đến mức bởi vì tin tức bế tắc mà lâm vào bị động.

Tại như thế hỏng bét dưới cục thế, Phí Tinh Hà cũng không quên phát tới bay chim cắt truyền thư.

Phần nhân tình này hắn nhớ kỹ!

Uông Trần cũng không lo lắng Phí Tinh Hà an nguy.

Vị này Cô Kiếm phong sư huynh tính cách kiên nhẫn co được dãn được, chắc chắn tinh thông tự vệ chi đạo.

Hắn đem viết xong tin nhét vào ống tròn, một lần nữa thả bay chim cắt, tiếp lấy lại gọi đến Tiểu Uyển.

Uông Trần đối duy nhất người bên cạnh nói ra: "Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Tiểu Uyển cúi đầu: "Mời tiên sư bảo cho biết."

Uông Trần nhiệm vụ rất đơn giản, liền là để cho nàng tại Đại Càn cảnh nội tìm kiếm người một nhà, vì chính mình đưa lên một phần lễ vật.

"Nhiệm vụ này kỳ hạn là ba năm."

Uông Trần nói ra: "Mặc kệ có hoàn thành hay không, ngươi cũng tự do!"

Tiểu Uyển lập tức ý thức được, Uông Trần rõ ràng là muốn an bài chính mình rời đi nơi này a!

Vành mắt nàng lập tức đỏ lên: "Tiên sư!"

Uông Trần mỉm cười: "Ngươi ta chủ tớ một trận, xem như hữu duyên, hiện tại duyên lấy hết."

Uông Trần không có khả năng lưu lại cho Quy Nguyên môn làm cẩu, chắc chắn muốn trở về Tu Tiên giới tiếp tục con đường của chính mình.

Tiểu Uyển đi theo mình nữa, đầu tiên là không tiện, thứ hai cũng rất nguy hiểm.

Mà lấy nàng thực lực bây giờ, tại thế giới phàm tục hoàn toàn có thể vượt qua tiêu dao tự tại sinh hoạt.

So với trước Tu Tiên giới lang bạt kỳ hồ mạnh hơn gấp mười lần!

Uông Trần lại cho Tiểu Uyển một xấp thật dày phù lục.

Toàn bộ đều là tinh huyết bùa hộ mệnh.

Nạp vật, hộ thân, trừ tà, giáp ngựa, vẫn hỏa. . .

Có những bùa chú này, nàng gặp được tu sĩ coi như không địch lại cũng đủ để tự vệ hoặc là đào thoát.

"Đi thôi."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ngày sau hữu duyên, tự sẽ gặp lại!"

Tiểu Uyển biết mình không có khả năng nhường Uông Trần sửa đổi quyết định, thế là rưng rưng quỳ xuống, cung cung kính kính hướng Uông Trần dập đầu ba cái: "Tiên sư bảo trọng, đời này như không duyên, Tiểu Uyển kiếp sau kết cỏ ngậm vành lại tương báo!"

Tốt

Uông Trần vung lên ống tay áo, dùng pháp lực bọc lấy nàng đưa ra xem sao các.

Tiểu Uyển mượn lực tung người nhảy đến Thiên Sư phủ vây trên tường.

Vị này mỹ lệ nữ tử quay đầu mắt nhìn cao ngất lầu các, nước mắt mô hình hồ ánh mắt.

Sau một khắc, nàng lau đi nước mắt, bày ra thân pháp như yến tước hướng về phía trước lướt đi, mấy cái lên xuống về sau đã biến mất không thấy gì nữa.

Đưa tiễn Tiểu Uyển về sau, Uông Trần tâm không lo lắng một thân dễ dàng.

Ngay vào lúc này, lại có một đầu bay chim cắt đáp xuống trên bệ cửa sổ!.