Chương 223: Lần này không qua loa

Chương 223: Lần này không qua loa

Mới bay chim cắt truyền thư, đến từ càn kinh tổng trấn Thiên Sư phủ.

Chính như lúc trước Phí Tinh Hà nói như vậy, Vân Dương tổng trấn thủ Tào Thừa Bình tào thượng nhân cho hắn phát tới dụ lệnh.

Tại đây phong dụ lệnh bên trong, Tào Thừa Bình nghiêm khắc trách cứ Uông Trần vọng giết quận trưởng Nguyễn Triệu Minh hành vi, miễn đi hắn trấn thủ Thiên Sư chức vị, cũng lấy hắn tại Nam Thiệu thành chờ đợi người tiếp nhận xử lý.

Không được có bất luận cái gì chống lại.

Bằng không môn quy nghiêm trị không tha!

Nếu như Uông Trần không có tiếp vào Phí Tinh Hà gửi thư, nói không chừng thật có mấy phần khả năng bị Tào Thừa Bình hù dọa.

Nhưng hắn hiện tại đối này phần dụ lệnh khịt mũi coi thường.

Đường đường Tử Phủ thượng nhân đầu thù truyền kiếp địch nhân vốn có, thế mà còn có mặt mũi bày ra bên trên tu tư thế đối với hắn la lối om sòm.

Sẽ không cho là mình dụ lệnh một thoáng, Uông Trần liền phải ngoan ngoãn phục tùng, bó tay mặc người chém giết a?

Uông Trần ban đầu dự định ngày mai liền rời đi Nam Thiệu thành.

Trấn thủ Thiên Sư vị trí, người nào thích làm liền để ai làm đi thôi, ngược lại hắn đều là muốn trở về Tu Tiên giới.

Nhưng mà Tào Thừa Bình mức này người dụ lệnh, lại làm cho Uông Trần cảm giác vô cùng vô cùng khó chịu.

Đây là hắn lần thứ hai bị người xem như con rơi.

Trước sau mới mấy ngày thời gian a!

Uông Trần tâm lý, chưa phát giác ở giữa ứ một cỗ biệt khuất khí.

Không nhả ra không thoải mái!

Hắn quyết định tạm thời không đi.

Mặc dù trấn thủ Thiên Sư thân phận không đáng giá nhắc tới, nhưng Uông Trần không muốn giống như một đầu tang gia cẩu xám xịt rời đi Nam Thiệu.

Quy Nguyên môn người nghĩ muốn lấy đi, vậy chỉ dùng Thiên công đem đổi lấy đi!

Lần này, Uông Trần quyết định không qua loa!

Bằng không hắn suy nghĩ căn bản là không có cách thông suốt, nói không chừng sẽ đối với phá khiếu khai phủ sinh ra ảnh hưởng.

Một khi làm ra quyết định, Uông Trần lập tức bày ra hành động.

Đầu tiên hắn đem xem sao các trong mật thất dưới đất pháp trận toàn bộ dỡ bỏ, cũng thu hồi tất cả linh thạch.

Một chút xíu cũng không lưu lại cho Quy Nguyên môn người.

Này về sau chương tỷ. Ngay sau đó hắn lại tại Thiên Sư trong phủ mặt đã làm một ít bố trí.

Mà quy nguyên môn người, tới so Uông Trần dự đoán phải nhanh hơn.

Sáng ngày hôm sau, hắn tại quan tinh các tầng cao nhất lúc tu luyện, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng.

Đứng dậy đi vào bệ cửa sổ trước, Uông Trần thấy năm đạo lưu quang từ bắc tới, cực nhanh lướt qua Nam Thiệu trên thành không.

Cuối cùng lơ lửng tại Thiên Sư phủ phía trên.

Bốn tên tu sĩ trẻ tuổi cùng một người trung niên tu sĩ, đồng thời hiển lộ ra thân hình.

Bọn hắn khống chế lấy bay lượn pháp khí, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống xem sao các, trong đó một tên tu sĩ quát lên: "Uông Trần ở đâu? Còn không mau mau ra tới lĩnh tội!"

Thanh âm của hắn cực kỳ vang dội, trong khoảnh khắc truyền khắp cả tòa phủ thành.

Vô số bình dân bách tính trốn trong nhà run lẩy bẩy, sợ gặp vạ lây.

Đây chính là thần tiên đánh nhau a!

"Các ngươi Quy Nguyên môn người, cũng xứng hướng ta hỏi tội?"

Uông Trần nhảy ra bệ cửa sổ, mũi chân điểm nhẹ bệ cửa sổ, mượn lực nhảy tới các đỉnh phía trên, toàn bộ động tác một mạch mà thành.

Hắn mắt lộ ra vẻ trào phúng, vỗ vỗ mặc trên người đạo bào nói ra: "Cút!"

Một tiếng này "Lăn" là tất cả mọi người không nghĩ tới.

Quy Nguyên môn các tu sĩ đầu tiên là ngẩn người, chợt đột nhiên giận dữ: "Muốn chết!" "

Cái kia tính nết dữ dằn tu sĩ trẻ tuổi càng là trực tiếp tế ra một thanh phi kiếm, từ trên cao nhìn xuống hướng Uông Trần chém xuống tới.

Hắn ra tay cực nhanh, Ngự Kiếm thuật tu vi tương đương không tầm thường, một kiếm này không chỉ đột nhiên, mà lại lực đạo mười phần khí mang lăng lệ, chớp mắt trảm đến Uông Trần đỉnh đầu.

Tên này Quy Nguyên môn Kiếm Tu rõ ràng không có chút nào lưu thủ ý tứ, Kiếm Nhận thuận thế mà rơi, trong nháy mắt chém ra Uông Trần thân thể.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần lưu tại tại chỗ tàn ảnh!

"Cẩn thận!"

Người tới ở trong duy nhất trung niên tu sĩ bỗng nhiên rống lớn một tiếng.

Nhưng nhắc nhở của hắn vẫn là chậm từng tia.

Uông Trần tại thi triển ra Súc Địa Thành Thốn né tránh đối thủ phi kiếm trảm kích đồng thời, đột nhiên hướng lên vung lên cánh tay phải.

Rộng lớn ống tay áo như một thanh đâm thủng thiên khung lợi kiếm, pháp lực khuấy động gào thét sinh uy.

Một đạo ánh kiếm màu vàng kim nhạt đồng thời theo tay áo bên trong bay ra, nhanh như tia chớp bắn về phía xem sao các phía trên Quy Nguyên kiếm tu!

Tới mà không hướng phi lễ vậy. Vừa rồi đối phương chém Uông Trần nhất kiếm

Cái kia Uông Trần tự nhiên dùng kiếm đáp lễ.

Hắn này triệu ra kiếm thành tựu gọi là "Tụ Trung kiếm" cùng "Phúc Lý kiếm" cùng thường thấy nhất "Quay thân kiếm" cùng xưng là tam đại Tàng Kiếm một trong phương thức.

Nguyên lý kỳ thật rất đơn giản, trong đạo bào mặt may bên trên túi trữ vật, chuyên môn dùng để cất giữ kiếm khí.

Một khi tao ngộ chiến đấu, liền có thể dùng tốc độ nhanh nhất đánh trả!

Mà Tụ Trung kiếm thi triển kỹ xảo, còn lúc trước Thường Xuân truyền thụ cho Uông Trần.

Hắn khổ luyện thời gian rất lâu, một kiếm này không chỉ có chỉ bao hàm Tụ Trung kiếm kỹ xảo, đồng thời rót vào đại viên mãn cấp Canh Kim chỉ lực, cùng với chín thành pháp lực.

Kiếm thế lóe sáng thời điểm, cái kia Quy Nguyên kiếm tu ý thức được không ổn, lúc này cắn chót lưỡi bắn ra tinh huyết, cố gắng áp dụng huyết độn thủ đoạn tới thoát ly Hỏa Nha kiếm khóa chặt.

Uông Trần thanh phi kiếm này, mang cho hắn là tử vong cảm giác sợ hãi!

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ kém một hơi, ẩn chứa Canh Kim chi lực Hỏa Nha kiếm liền vô tình xuyên thủng Quy Nguyên kiếm tu thân thể, đồng thời từ đối phương sau lưng xuyên ra.

Không dính vào một giọt máu tươi!

【  Thiên công 6 】

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bởi vì Uông Trần điều khiển Hỏa Nha kiếm dư thế không giảm, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, trong chốc lát sáng rực lên, mũi kiếm chỗ hướng chính là tên kia trung niên tu sĩ.

Trung niên tu sĩ lập tức sợ mất mật, liên tục không ngừng giơ cao lên một mặt huyền thiết Quy Giáp Thuẫn bài.

Cố gắng ngăn cản đâm về phía mình Hỏa Nha kiếm.

Nhưng ngay tại mũi kiếm cùng tấm chắn muốn đụng chạm nháy mắt, kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, linh hoạt vô cùng vòng qua này mặt tính chất cứng rắn pháp khí, hướng xuống vây quanh trung niên tu sĩ lượn vòng mấy vòng.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Tên này có luyện khí cao giai tu vi, đấu pháp kinh nghiệm tương đương phong phú trung niên tu sĩ, phần eo phía dưới cắt thành mấy khúc.

Mạnh hi đọc hi. Máu đỏ thẫm theo đứt gãy cuồng bắn ra, nửa người trên của hắn từ không trung gấp rơi mà xuống.

Kỳ thật tên này trung niên tu sĩ đã vì chính mình gia trì lên Linh Quang Thuẫn Giáp, nhưng tại Hỏa Nha kiếm dưới kiếm phong, vẻn vẹn chỉ ngăn cản nửa hơi thời gian, sau đó liền sụp đổ.

Hắn khống chế bay lượn pháp khí đi theo mất đi khống chế, vậy mà nằm ngang đâm vào một tên tu sĩ trẻ tuổi trên thân.

Đem hắn đâm đến kém chút rớt xuống.

Hô! Hô! Hô!

Cùng lúc đó, từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu bí mật mang theo gào thét đao gió, phô thiên cái địa hướng Uông Trần bao phủ tới.

Lại có một búa, một roi, một ấn ba kiện pháp khí tế lên, uy danh mười phần doạ người!

Nhưng mà Uông Trần liên tục hai cái Súc Địa Thành Thốn, nhẹ nhàng tránh đi đến từ kẻ địch hết thảy đả kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Những công kích này bao quát pháp khí, toàn bộ bị Trích Tinh các cho thừa nhận rồi.

Này tòa đã mất đi pháp trận bảo vệ cao lầu, nửa bộ phận trên chia năm xẻ bảy nổ tung, ánh lửa ngút trời!

Uông Trần vững vàng rơi xuống mặt đất.

Vừa vặn rơi vào tên kia bị chém ngang lưng trung niên tu sĩ đằng trước.

Người sau còn chưa chết, giãy dụa lấy theo trong Túi Trữ vật lấy ra một kiện pháp khí.

Uông Trần lúc này một chưởng vỗ rơi, lập tức đem đối phương đập thành một cục thịt tương!

【  Thiên công 8 】

Nhưng này vẫn chưa xong. . .

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía bầu trời.

Còn có ba bút a!

---------.