Chương 224: Phất nhanh

Chương 224: Phất nhanh

Người trên không trung, Mạnh Trí Siêu một trái tim lại mãnh liệt hướng xuống chìm.

Phảng phất muốn chìm vào vực sâu không đáy bên trong.

Làm Quy Nguyên môn nội môn đệ tử, Mạnh gia đích hệ tử đệ, Mạnh Trí Siêu tu hành kiếp sống có thể nói là thuận buồm xuôi gió, tuổi đời hai mươi liền đã tấn thăng luyện khí cao giai.

Tiền đồ vô khả hạn lượng!

Lần này Mạnh Trí Siêu đi theo đồng môn đi vào Đại Càn, tiếp quản cái này nguyên bản thuộc về Vân Dương phái phàm tục nước phụ thuộc, chủ yếu là người trong nhà mong muốn mài giũa một chút tâm chí của hắn, gia tăng nhân sinh lịch duyệt.

Dựa theo kế hoạch, tương lai ba năm Mạnh Trí Siêu đều sẽ tại Nam Thiệu đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư, kỳ mãn về sau lại trở về hồi trở lại Quy Nguyên môn.

Thuận lý thành chương đưa thân chân truyền liệt kê!

Mạnh Trí Siêu dĩ nhiên biết thế giới phàm tục tình huống, cũng làm xong "Chịu khổ" dự định.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, vừa tới liền muốn mất mạng!

Tại tới Nam Thiệu trước đó, Mạnh Trí Siêu đối tình huống bên này là có khá hiểu, biết trước mắt trấn thủ Thiên Sư vì Vân Dương phái Lạc Nhật phong đệ tử Uông Trần.

Luyện khí bảy tầng tu vi.

Lạc Nhật phong là Vân Dương Cửu Phong bên trong xếp tại cuối cùng chi mạch, này Uông Trần không có tiếng tăm gì, nghe nói là may mắn được công huân tấn vào nội môn, không có bất kỳ cái gì giao thiệp bối cảnh.

Theo Mạnh Trí Siêu, căn bản không cần người khác trợ giúp, tự mình ra tay liền có thể đem Uông Trần bắt lại.

Mạnh gia tử đệ, nên có tự tin như vậy cùng ngạo khí!

Nếu như Uông Trần thức thời, nguyện ý lập xuống nô khế, hắn không ngại bên người nhiều cái cùng giai nô bộc.

Đến mức nói Uông Trần sẽ phản kháng, Mạnh Trí Siêu nghĩ cũng nghĩ qua loại khả năng này.

Bởi vì cùng đi hắn tới đến Nam Thiệu, ngoại trừ ba vị đồng môn sư huynh đệ bên ngoài, còn có một vị luyện khí tám tầng sư thúc.

Năm đối một, không quan trọng một cái luyện khí bảy tầng còn có thể lật trời hay sao?

Mà bây giờ Mạnh Trí Siêu, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— chạy!

Cẩu thí luyện khí bảy tầng!

Bọn hắn tất cả đều bị Tào Thừa Bình cho lừa thảm rồi.

Mạnh Trí Siêu liền chưa thấy qua cái nào luyện khí bảy tầng mạnh mẽ như vậy

Trong nháy mắt liền trảm phe mình hai vị tu sĩ.

Trong đó còn bao gồm tu vi cao nhất sư thúc!

Mạnh Trí Siêu không để ý tới thu hồi vừa mới đánh ra pháp khí, toàn lực khu sử chính mình khống chế Xuyên Vân Toa, mong muốn trốn xa thoát đi.

Đến mức Mạnh Trí Siêu hai gã khác đồng môn, ý nghĩ rõ ràng cùng hắn hoàn toàn giống nhau.

Này ba tên Quy Nguyên môn đệ tử, đã bị Uông Trần trảm địch như cắt cỏ lăng lệ thủ đoạn cho sợ vỡ mật, cực kỳ ăn ý hướng phía phương hướng khác nhau phi độn.

Nhưng mà bọn hắn bay lượn pháp khí vừa mới khởi động, trong lỗ tai liền nghe đến một tiếng quát mắng: "Lôi tới!"

Ầm ầm!

Từng đạo ẩn chứa hủy diệt khí tức lôi điện trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đem Mạnh Trí Siêu ba người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Ba tên Quy Nguyên môn đệ tử đủ tiếng kêu thảm thiết, bị Uông Trần vừa mới thi triển ra Ngũ Dương Càn Lôi theo bay lượn pháp khí bên trên nổ xuống, nặng nề mà ngã ở mặt đất lên.

Mặc dù bọn hắn hoặc là có pháp khí hộ thân, hoặc là gia trì Linh Quang Thuẫn Giáp, cũng không có bị oanh giết tại chỗ.

Có thể từng con thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha theo nhau mà tới, vô tình đánh vào trên người của bọn hắn.

Mạnh Trí Siêu hai tên sư huynh đệ chết tại chỗ, hắn tại tối hậu quan đầu bóp nát trưởng bối trong nhà ban cho một tấm Hộ Thân phù lục, miễn cưỡng chặn lại mấy cái Hỏa Nha oanh kích.

"Tha mạng a!"

To lớn kinh khủng, nhường Mạnh Trí Siêu hoàn toàn đánh mất dũng khí chống cự, hắn nằm sấp trên mặt đất nước mắt tung hoành: "Ta nguyện ý lập xuống nô khế phụng ngươi làm chủ, từ nay về sau làm trâu ngựa cho ngươi. . ."

Mạnh Trí Siêu lời nói vẫn chưa nói xong, một vệt sáng chói kiếm mang nhanh như tia chớp kéo tới, vòng quanh vị này Quy Nguyên môn đệ tử lượn vòng mấy vòng, giống như là dao nóng cắt mỡ heo vô thanh vô tức cắt mặc vào hắn hộ thân linh quang.

Phốc xích!

Sau một khắc, một chùm máu nóng phun tung toé mà ra, một khỏa nghẹn họng nhìn trân trối đầu người phù phù rơi xuống đất!

【  Thiên công +7 】

Uông Trần vung tay phất tay áo, đem vừa mới bay trở về Hỏa Nha kiếm bọc vào trong tay áo.

Oanh

Thừa nửa đoạn dưới xem sao các, sau lưng hắn ầm ầm sụp đổ.

Lửa nóng hừng hực tại gió tác dụng dưới, có ý hướng lấy cái khác kiến trúc lan tràn xu thế.

Uông Trần tay kết pháp quyết, thi triển ra mây mưa thuật.

Mặc dù thế giới phàm tục không có linh khí, nhưng mây mưa thuật như cũ có khả năng ngưng tụ hơi nước, đảo mắt rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.

Mà lại mưa rơi còn đang không ngừng tăng lớn, rất nhanh khống chế thế lửa.

Trên bầu trời hạ xuống giọt mưa, rơi vào Uông Trần trên thân liền bị một tầng bình chướng vô hình bắn ra.

Hắn đem năm tên Quy Nguyên môn tu sĩ thi thể tụ lại đến cùng một chỗ, sau đó thu hồi những người này đeo trên người túi trữ vật.

Cùng với pháp khí!

Trận chiến đấu này, không chỉ nhường Uông Trần Thiên công gia tăng đến chín mươi điểm, mà lại thu được vô cùng phong phú.

Vẻn vẹn bay lượn pháp khí hắn liền được năm kiện!

Năm cái túi trữ vật toàn bộ hoàn hảo, bên trong đồ vật càng làm cho Uông Trần có loại trong nháy mắt phất nhanh cảm giác.

Hắn thô sơ giản lược kiểm lại một chút, toàn bộ linh thạch cộng lại vượt qua bảy ngàn!

Này kỳ thật rất bình thường, bởi vì này chút Quy Nguyên môn đệ tử là tới đón tay trấn thủ Thiên Sư phủ.

Bọn hắn cùng Uông Trần một dạng, cần đại lượng linh thạch khu động Tụ Linh trận tiến hành tu luyện, bằng không tu vi liền có rơi xuống khả năng.

Mặt khác tịch thu được búa, roi, ấn, lá chắn, kiếm, dù, cờ chờ pháp khí nhiều đến mười một kiện.

Có khác năm tấm trận bàn.

Đến mức phù lục, đan dược, linh thực, tài liệu các loại các loại, cái kia càng là nhiều vô số kể!

Quy Nguyên môn người thật là xa hoa a!

Uông Trần xem như kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

Hắn không biết Quy Nguyên môn vì thuận lợi tiếp nhận Đại Càn, chọn phái đi qua tới đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư nội môn đệ tử đều là có bối cảnh lai lịch, mỗi một vị đều mang theo đại lượng trang bị cùng tiếp tế.

Bởi vì ban thưởng hết sức phong phú, lại có thể xoạt tư lịch cùng công huân, không có quan hệ cùng phương pháp đều tiếp không đến nhiệm vụ này.

Kết quả vô cớ làm lợi Uông Trần!

Uông Trần thật vô cùng cảm tạ này chút Quy Nguyên môn thằng giàu có tu sĩ.

Vân Dương phái đã không còn tồn tại, hắn trở về Tu Tiên giới về sau chỉ có thể làm cái tán tu.

Những pháp khí này, linh thạch, phù lục cùng đan dược, đủ để chống đỡ Uông Trần tương lai mấy năm tu luyện nhu cầu!

Để tỏ lòng cảm tạ, Uông Trần đem thi thể của bọn hắn đốt thành tro bụi.

Sau đó tăng thêm gấp đôi Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù.

Vãng Sinh chú cũng nhiều niệm hai lần, để bọn hắn tại trên hoàng tuyền lộ có thể đi được thuận thuận lợi lợi!

Thanh lý xong dấu vết về sau, mưa cũng ngừng, xem sao các đã biến thành một đống bốc khói lên khí phế tích.

Là nên rời đi!

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, trong lòng rất là cảm khái.

Hắn không có hướng Quy Nguyên môn quỳ gối đầu hàng, hơn nữa còn chém giết năm tên Quy Nguyên tu sĩ, hoàn toàn đúng đến từ bản thân Vân Dương đệ tử thân phận.

Nhân quả đã xong, từ nay về sau đạo đồ, Uông Trần muốn tự mình một người đi!

Mặc dù con đường phía trước mịt mờ, nhưng trong lòng hắn cũng không có chút nào bối rối.

Uông Trần mục tiêu, thủy chung đều không có thay đổi!

Hắn tế ra Liễu Diệp phi chu, sau đó nhảy lên cái này bay lượn pháp khí bay lên trời.

"Tiên sư cứu mạng a!"

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới lên tới cao mười mấy trượng trên không, chợt nghe một hồi tiếng la khóc.

Uông Trần tập trung nhìn vào, chỉ thấy tại Thiên Sư phủ đằng trước, đen nghịt quỳ một đám người.

Những người này không phú thì quý, toàn bộ đều là Nam Thiệu thành bên trong quan viên thân sĩ!

----------.