Chương 225: Ta tại nhân gian vô địch thủ

Chương 225: Ta tại nhân gian vô địch thủ

"Tiên sư, van cầu ngài mau cứu này toàn thành bách tính đi!"

Một chút quỳ tại Thiên Sư cửa phủ trước người phát hiện lơ lửng trên không trung Uông Trần, bọn hắn tiếng la khóc trở nên càng thêm vang dội, có càng là liên tục dập đầu.

Uông Trần do dự một chút, khống chế lấy phi thuyền bay đến phía trên đại môn, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Hắn tọa trấn Nam Thiệu Thiên Sư phủ đến nay, thường xuyên có bản địa thân sĩ mang theo hậu lễ tới cửa bái phỏng.

Uông Trần để cho người ta toàn bộ cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu như những người này là vì tự thân lợi ích tìm xin giúp đỡ, vậy hắn căn bản sẽ không để ý tới.

Nhưng nếu thật là liên lụy đến Nam Thiệu thành mấy chục vạn bách tính, Uông Trần vẫn là có kiên nhẫn vừa nghe một cái.

"Di Lặc giáo, Di Lặc giáo tạo phản!"

Một tên thân sĩ khóc kể lể: "Bọn hắn mang đến ba ngàn Thiên Binh thần tướng cùng mười vạn đại quân, muốn đồ diệt Nam Thiệu thành a!"

Ba ngàn Thiên Binh thần tướng?

Uông Trần kém chút bị chọc phát cười: "Thật hay giả?"

"Tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt tiên sư!"

Tên kia thân sĩ thề thề nói: "Bằng không trời đánh ngũ lôi, Di Lặc giáo đại quân ngay tại thành nam mười dặm có hơn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến đánh Nam Thiệu thành."

"Nghe nói Di Lặc giáo Thiên Binh thần tướng từng cái có thánh lực hộ thể, đao thương bất nhập búa chùy khó làm thương tổn, chúng ta Nam Thiệu thành bên trong vẻn vẹn chỉ có một vạn năm ngàn tên quân coi giữ, căn bản ngăn cản không nổi a!"

Di Lặc giáo một khi công phá Nam Thiệu thành, xui xẻo nhất cũng không là bình dân bách tính, mà là bọn hắn này chút thân sĩ thương nhân.

Bởi vậy hắn nói đến nước mắt câu hạ, nắm cái trán đều đập ra máu.

"Các ngươi tìm nhầm người."

Uông Trần cười cười nói: "Ta hiện tại đã không phải là Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư, Đại Càn về sau cung phụng Tiên môn cũng không còn là Vân Dương phái, mà là Quy Nguyên môn!"

"Ta vừa rồi giết năm tên Quy Nguyên môn tân nhiệm Thiên Sư, các ngươi tìm ta hỗ trợ  chờ ta đi về sau, liền không sợ Quy Nguyên môn tương lai bắt các ngươi trút giận sao?"

Một đám thân sĩ lập tức mặt như màu đất.

Lúc trước Uông Trần cùng Quy Nguyên nhóm tu sĩ chiến đấu, mặc dù bùng nổ rất đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Nhưng xem sao các đều hủy, động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả.

Chẳng qua là không rõ chân tướng, mà Di Lặc giáo uy hiếp lửa sém lông mày, mới cùng một chỗ chạy tới nơi này xin giúp đỡ.

Đối phó đao thương bất nhập Thiên Binh thần tướng, có thể không phải tiên sư ra tay?

Kết quả đám này thân sĩ nằm mơ đều không nghĩ tới, nhóm người mình vậy mà lại bị liên lụy vào hai cái Tiên môn ở giữa tranh đấu!

Di Lặc giáo đại quân chưa hẳn liền ngăn cản không nổi, nếu là đắc tội Tiên môn...

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tất cả đều nằm sấp trên mặt đất không dám lên tiếng.

"Hạ quan không sợ!"

Ngay vào lúc này, một người trung niên quan viên bỗng nhiên đứng lên, khom người nói ra: "Chỉ cần có thể cứu toàn thành bách tính, hạ quan coi như thịt nát xương tan cũng cam tâm tình nguyện!"

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ: "Ngươi là?"

Trung niên quan viên nghiêm nghị hồi đáp: "Hạ quan, Nam Thiệu đồng tri gâu cảnh văn!"

Thế mà còn là bản gia?

Uông Trần đối Đại Càn chức quan có chút hiểu rõ

Biết đồng tri là quận phủ người đứng thứ hai, địa vị gần như chỉ ở quận trưởng phía dưới.

Nguyễn Triệu Minh bị hắn chém giết về sau, tất nhiên là trước mắt vị này đồng tri nhận lấy quận trưởng quyền lực và trách nhiệm.

Một thân cũng là có mấy phần nhưng khi.

Uông Trần có thể nhìn ra gâu cảnh văn lời nói phát ra từ phế phủ, cũng không phải là làm bộ làm tịch.

Trọng yếu nhất chính là, gâu cảnh văn dám ở chính mình nói rõ lợi hại về sau kiên trì lên tiếng, vô luận là khí tiết vẫn là dũng cảm, tất cả đều nghiền ép ở đây một chuyến quan viên thân sĩ!

Nhìn thấy Uông Trần trầm ngâm không nói, gâu cảnh văn khẽ cắn môi, theo trong tay áo móc ra một bức tranh, hai tay dâng lên: "Đây là hạ quan gia truyền bảo họa, hiến cho tiên sư xem."

Uông Trần cười.

Hắn vừa mới phát bút tiền của phi nghĩa, tịch thu được chiến lợi phẩm nhiều không dám nói, tổng giá trị tuyệt sẽ không thấp hơn hai vạn hạ linh.

Gâu cảnh văn lại muốn dùng một bức phàm tục họa tác mời hắn ra tay...

Hả

Uông Trần bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong mắt linh quang lóe lên.

Hắn phát hiện gâu cảnh văn trong tay bức tranh, còn thật có chút thành tựu.

Bức tranh này tại đại viên mãn cấp Linh Mục thuật nhìn rõ dưới, mơ hồ thấu ra kỳ dị bảo quang tới.

Được

Uông Trần lấy tay nhiếp qua bức họa này, cũng không có bày ra trực tiếp thu vào trữ vật đại: "Đã ngươi không sợ Quy Nguyên môn tìm phiền toái, ta đây liền giúp ngươi giải quyết hết Di Lặc giáo phiền toái!"

Vừa dứt lời, hắn như là như mũi tên rời cung hướng phía hướng chính nam lướt đi.

Khống chế lấy Liễu Diệp phi chu xông lên không trung, Uông Trần rất nhanh liền thấy ngoài mười dặm Di Lặc giáo đại quân!

Người đến một vạn, vô bờ vô bến, Di Lặc giáo đại quân số lượng danh xưng mười vạn, quả nhiên là đầy khắp núi đồi nhiều vô số kể.

Uông Trần trên cao nhìn xuống, cho nên thấy rất rõ ràng.

Nhánh đại quân này bên trong có đại lượng phổ thông bách tính, xem chừng có trên vạn người nhiều.

Nam nữ lão ấu mang theo nhà mang khẩu giống như là đang chạy nạn, bọn hắn bị Di Lặc giáo người xua đuổi tập kết đến cùng một chỗ, rõ ràng tay không tấc sắt, lại bày ra tiên phong trận thế.

Có chút bách tính bởi vì sợ khóc ra thành tiếng, kết quả lập tức bị roi da quật.

Cũng có giãy dụa phản kháng, bị một đao bêu đầu!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc, tiếng cầu khẩn đan vào một chỗ, nhưng không có kích thích Di Lặc giáo chúng mảy may đồng tình tâm.

Bọn hắn tệ hại hơn đánh đập này chút vô tội bách tính, khu sử người sau đi về phía nam Thiệu thành hướng đi đi đến.

Hiển nhiên là muốn đem này hơn vạn bách tính xem như công thành pháo hôi, dùng tới tiêu hao thành vệ quân mũi tên đá lăn sôi dầu!

Thê thảm như thế cảnh tượng, nhường Uông Trần tự nhiên sinh ra một cỗ tức giận!

Mặc dù xuyên qua đến phương thế giới này đã có thời gian mấy năm, nhưng thân là Tu Tiên giả Uông Trần, chưa từng có đem người bình thường xem làm kiến hôi.

Vô luận sinh hoạt như thế nào gian nan, cũng mặc kệ gặp được dạng gì nguy hiểm, Uông Trần thủy chung đều là tuân thủ nghiêm ngặt tín niệm của mình.

Kiên trì cách đối nhân xử thế ranh giới cuối cùng!

Di Lặc giáo chúng việc ác, không thể nghi ngờ chạm tới Uông Trần ranh giới cuối cùng, một cách tự nhiên khơi dậy phẫn nộ của hắn.

Nếu như Uông Trần không có năng lực, hắn chọn bo bo giữ mình.

Mà bây giờ hắn...

Ta tại nhân gian vô địch thủ!

Keng

Uông Trần vung ra tay áo dài, Hỏa Nha kiếm trong nháy mắt bắn ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế rơi vào phía dưới đám người.

Sau một khắc, từng khỏa đầu người phun máu tươi bay vút lên trời!

Những cái kia quơ dính nước roi da quật bách tính Di Lặc giáo đồ,  căn bản không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền không có thủ cấp, không đầu thi thể giống như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, đồng loạt ngã trên mặt đất.

Bởi vì Uông Trần hoàn toàn không có che giấu hành động của mình, bởi vậy phía sau Di Lặc giáo đại quân tất cả đều nhìn thấy.

Bọn hắn có phát ra hoảng sợ hò hét, có nắm lên cung tiễn hướng trên không Uông Trần xạ kích, còn có mấy chục đạo khoẻ mạnh thân ảnh vọt người vọt lên, trong tay nắm lấy một thanh nắm đen nhánh phát sáng trọng nỏ.

Rõ ràng là cấm vệ ti đặc hữu Thần Cơ nỏ!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh có thể phá xuyên chân khí hộ thân tên nỏ bắn về phía Uông Trần.

Uông Trần căn bản không có để ý tới.

Bởi vì Thần Cơ nỏ xuất từ Vân Dương phái, là dùng tới đối phó Tiên Thiên võ giả, mà không phải Tu Tiên giả!

Hắn đều không cần tránh né, dựa vào hộ thân pháp lá chắn liền nhẹ nhàng chống đỡ đỡ được.

Mà Hỏa Nha kiếm do Uông Trần thao túng, trong đám người chạy tới chạy lui, chỗ đến nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

Không ai có thể ngăn cản phong mang của nó, hoặc là bị gọt phi nhân đầu, hoặc là bị chặn ngang chặt đứt.

Di Lặc giáo đại quân tiên phong, hỏng mất!

----------.