Chương 226: 1 kiếm hoành ép 100 ngàn quân

Chương 226: 1 kiếm hoành ép 100 ngàn quân

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần chém giết Di Lặc giáo đồ số lượng cũng không là rất nhiều.

Đối với một nhánh mấy vạn người quân đội tới nói, điểm này thương vong kỳ thật không đáng kể chút nào, nhiều lắm là cũng chính là da lông.

Nhưng không gì không phá, giết người như cắt cỏ phi kiếm, đối Di Lặc giáo đồ sĩ khí đả kích thực sự quá lớn.

Này chút tính tình hung tàn ác đồ, trơ mắt nhìn đồng bạn bên cạnh trong nháy mắt ở giữa đầu một nơi thân một nẻo, nghe từng tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm, bị nóng bỏng máu tươi phun tung toé đến trên mặt...

Căn bản là không có cách kềm chế nội tâm kinh khủng, kêu cha gọi mẹ chạy tứ phía.

Uông Trần lơ lửng giữa không trung, thao túng Hỏa Nha kiếm vừa đi vừa về thu hoạch Di Lặc giáo đồ đầu người, vậy mà bằng sức một mình đem lên  vạn phổ thông bách tính cùng Di Lặc quân chủ lực chia cắt ra tới.

Mà những dân chúng này bên trong không thiếu người thông minh.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, bọn hắn lập tức sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực hướng Nam Thiệu thành chạy đi.

Tại những người này lôi kéo dưới, mặt khác bách tính đi theo đào mệnh.

Cũng có người quỳ trên mặt đất, liều mạng hướng trên không Uông Trần dập đầu: "Tạ ơn tiên sư, tạ ơn tiên sư!"

Nhưng mà Uông Trần cũng không cần cảm tạ của bọn hắn, ngược lại cảm thấy lãng phí chính mình cho cơ hội.

Vù! Vù! Vù!

Di Lặc quân đã phản ứng lại.

Di Lặc quân tướng lĩnh tương đương âm tàn ác độc, tại tạm thời đối Uông Trần không thể làm gì tình huống dưới, hắn chỉ huy cung tiễn thủ hướng chạy nạn bách tính bắn ra một đợt mưa tên.

Uông Trần nghĩ muốn bảo vệ bách tính, vậy hắn liền đối bách tính ra tay.

Xem Uông Trần như thế nào cứu vớt!

Lấy ngàn mà tính mũi tên trên không trung tạo thành một mảnh đen nghịt mây đen, sắc bén ba cạnh mũi tên lập loè kim loại đặc hữu hào quang, làm cho người ta cảm thấy cực mạnh cảm giác áp bách.

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một vệt sát khí, vung tay trong nháy mắt đánh ra mười cái phù lục.

Từng đoàn từng đoàn linh quang nổ tung, đột nhiên cuồng phong gào thét!

Uông Trần vừa mới kích phát là "Hô phong phù" một tấm bùa chú có thể mang theo một hồi kình phong, mười cái hô phong phù lẫn nhau chồng chất uy lực tăng gấp bội

Nhấc lên cái kia chính là một trận gió lốc.

Cổ gió lốc này gào thét lên cùng mưa tên chạm vào nhau, lập tức đem mấy ngàn mũi tên quấy đến liểng xiểng.

Rất nhiều mũi tên không biết bị thổi tới địa phương nào đi.

Nhưng cũng có một số nhỏ sa lưới chi cá vẫn là đột phá Uông Trần chặn đường, bắn rơi tại chạy trốn trong đám người.

Mấy tên bách tính trong bất hạnh tiễn, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Sau một khắc, từng khỏa thiêu đốt lên liệt diễm hỏa cầu vẽ ra trên không trung thật dài quỹ tích, đánh xuống tại Di Lặc quân cung tiễn thủ đội ngũ bên trong, lập tức sinh ra kinh thiên động địa nổ tung.

Ngay sau đó lại có từng nhánh múa quạt lửa cháy cánh Hỏa Nha từ trên trời giáng xuống, chế tạo ra thương vong nhiều hơn.

Di Lặc quân cung tiễn thủ đại bộ phận đều là sơn dân bên trong thợ săn, bọn hắn hình thể khoẻ mạnh am hiểu xạ thuật, đi qua tổ chức huấn luyện về sau, hoàn toàn xứng đáng tinh nhuệ tên.

Nhưng tại một đợt hỏa cầu lại nói tiếp một đợt Hỏa Nha hàng chiều đả kích phía dưới, nguyên bản chỉnh tề cung tiễn thủ đội ngũ lập tức sụp đổ, sơn dân đám thợ săn chạy trối chết, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi ra tới!

Trên thực tế bọn hắn có thể giương cung bắn tên đã coi như là cực có dũng khí, dù sao mấy trăm năm qua, tiên sư không thể chiến thắng hình ảnh sớm đã thâm nhập lòng người, coi như ở tại trong động quật dã nhân cũng là kính như thần linh.

Mà Uông Trần khống chế phi thuyền bỏ qua trọng nỏ xạ kích, điều khiển phi kiếm giết người cắt cỏ cảnh tượng, cùng bọn hắn trong trí nhớ hình ảnh hoàn toàn trùng hợp, thậm chí càng thêm đáng kinh đáng sợ.

Nơi nào còn có tiếp tục chiến đấu đi xuống dũng khí!

Trọng yếu nhất chính là, không có mấy cái sơn dân là chân chính nguyện ý vì Di Lặc giáo bán mạng.

Bọn hắn sở dĩ gia nhập Di Lặc quân, hoàn toàn là bởi vì làm thủ lĩnh cùng Di Lặc giáo cao tầng đã đạt thành hợp tác hiệp nghị.

Hiện tại coi như là cha ruột tới, cũng đừng hòng khiến cái này sơn dân lại đối mặt Uông Trần đả kích!

Bọn hắn từng cái trốn được còn nhanh hơn thỏ, không ít người trên người y giáp đốt ngọn lửa bùng cháy  vừa chạy một bên đập.

Tràng diện hỗn loạn vô cùng.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã giá lâm Di Lặc quân chủ lực phía trên.

Vô số Di Lặc giáo đồ hoảng sợ ngửa đầu nhìn xem hắn, không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.

Mấy trăm năm qua, Vân Dương phái hướng thế giới phàm tục điều động một nhóm lại một nhóm nội môn đệ tử, điểm trấn Đại Càn ba mươi bảy châu cùng với một trăm hai mươi sáu quận.

Đất đai một quận chỉ có một vị trấn thủ Thiên Sư.

Bởi vì tại thế giới phàm tục, có được pháp khí, phù lục tu sĩ đối phàm nhân mà nói cơ hồ là vô địch tồn tại.

Tiên Thiên võ giả mặc dù có năng lực giết chết luyện khí tu sĩ, điều kiện tiên quyết là khoảng cách của song phương rất gần, đột nhiên gây khó khăn phía dưới mới có đánh lén thành công khả năng.

Mà lại bị giết tu sĩ vẫn phải không có pháp khí hộ thân.

Luyện khí tu sĩ chỉ cần khống chế pháp khí bay đến trên không, lại thêm cầm Linh Quang Thuẫn Giáp.

Như vậy vô luận nhiều ít người, mặc kệ có mấy tên Tiên Thiên võ giả, đều căn bản không làm gì được.

Trước mắt Di Lặc quân liền gặp phải dạng này quẫn cảnh, bọn hắn coi là đòn sát thủ Thần Cơ nỏ, đã bắn rỗng một hộp giá trị kinh người đặc chế tên nỏ, kết quả liền Uông Trần góc áo đều không đụng phải.

Khoảng cách của song phương quá lớn!

"Uông tiên sư, chúng ta Di Lặc giáo cùng ngài không oán không cừu, ngài hà tất dồn ép không tha?"

Ngay vào lúc này, một tiếng nói già nua bỗng nhiên vang lên: "Nếu như ngài nguyện ý đến đây dừng tay, ta giáo nguyện ý dâng lên mười cái linh vật!"

Lên tiếng chính là Di Lặc quân thủ lĩnh!

Mười cái linh vật?

Quả nhiên là thủ bút thật lớn!

A

Uông Trần cười lạnh một tiếng, lấy tay triệu hồi Hỏa Nha kiếm.

"Lôi tới!"

Ngay tại Di Lặc giáo thủ lĩnh cho là hắn thật muốn ngưng chiến thời điểm, một đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi buộc hung hăng đánh xuống tại Di Lặc quân chủ lực chính giữa.

Uông Trần sở dĩ thu hồi phi kiếm, là bởi vì đi qua trước mặt kịch chiến về sau, đan điền của hắn pháp lực đã ngã xuống đáy cốc.

Mà Ngự Kiếm thuật lại vô cùng tiêu hao pháp lực.

Hiện tại Uông Trần, hoàn toàn dựa vào cánh tay Thiên La Tru Tà Võng đến bổ sung linh lực, bằng không liền dưới chân Liễu Diệp phi chu đều không thể tiếp tục khống chế, cần phải rớt xuống không thể.

Mặc dù như thế, Di Lặc giáo thủ lĩnh tự cho là thông minh bại lộ tồn tại, hắn y nguyên không chút nghĩ ngợi phát ra Ngũ Dương Càn Lôi.

Nói cái gì mười cái linh vật, thật sự là buồn cười nhất bất quá!

Quy Nguyên môn tu sĩ chân trước vừa đến, Di Lặc giáo liền suất lĩnh đại quân đến đây vây thành.

Uông Trần mới không tin này vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp.

Nhưng mặc kệ Quy Nguyên môn cùng Di Lặc giáo có tồn tại hay không cấu kết, bọn hắn vừa có dạng gì mưu đồ tính toán.

Uông Trần đều không có có bất kỳ hứng thú gì.

Hắn chỉ cầu không thẹn với lương tâm, chỉ cần suy nghĩ thông suốt, coi như rời đi, cũng muốn giẫm lên thù khấu thi hài ngẩng đầu mà đi!

A

Đại thành cấp Ngũ Dương Càn Lôi, uy năng tiếp cận luyện khí đỉnh phong.

Uông Trần một kích này cực kỳ đột nhiên cùng mãnh liệt, mà lại tinh chuẩn cực điểm.

Cái kia Di Lặc giáo thủ lĩnh cứ việc có đề phòng, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc kịp thời kích phát một tấm tinh huyết Hộ Thân phù.

Như cũ bị một sét đánh thành tro bụi!

Tại thời khắc này, toàn bộ chiến trường đột nhiên trở nên vô cùng an tĩnh.

Vây quanh Di Lặc giáo thủ lĩnh mấy ngàn tên "Thiên Binh thần tướng" đều nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Tại trong lòng của bọn hắn,  thủ lĩnh của mình là Di Lặc hàng thế, là không thể chiến thắng.

Hiện tại, hết thảy Di Lặc giáo đồ tín ngưỡng diệt vong.

Cũng không biết là ai mang đầu, vừa mới bắt đầu chỉ có mấy tên giáo đồ vứt xuống vũ khí đào mệnh.

Ngay sau đó hội đào giả như virus cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt liên lụy cả chi Di Lặc đại quân, theo cục bộ nhỏ bại đến toàn diện sụp đổ vẻn vẹn chỉ dùng nửa chén trà nhỏ thời gian.

Mà Uông Trần một mình đơn kiếm hoành ép mười vạn Di Lặc quân một màn này, trở thành rất nhiều người cả đời khó quên trí nhớ!

-----------.