Chương 227: Chiến Tử Phủ

Chương 227: Chiến Tử Phủ

"Tào Thừa Bình!"

Càn kinh tổng trấn Thiên Sư phủ xem sao các, một vị mặt mũi tràn đầy kiêu hoành chi sắc trung niên tu sĩ ngồi ngồi tại chủ vị phía trên, đối Tào Thừa Bình tức miệng mắng to: "Ngươi hắn mẹ chính là không phải chán sống mùi?"

Đại Càn tổng trấn Thiên Sư, chuẩn xác mà nói là trước tổng trấn Thiên Sư Tào Thừa Bình sắc mặt tái xanh  mặc cho đối phương nước miếng phun đến trên mặt của mình, cũng không dám có chút trốn tránh.

Chớ nói chi là phản bác.

Tổng trấn Thiên Sư phủ vừa mới tiếp vào đến từ Nam Thiệu quận bay chim cắt truyền thư, Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư, Vân Dương phái Lạc Nhật phong đệ tử Uông Trần kích phá Di Lặc giáo mười vạn đại quân, sau đó khống chế phi thuyền nhẹ nhàng đi.

Đã không biết tung tích.

Đến mức trước tới thay thế Uông Trần Quy Nguyên môn đệ tử, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Trước mắt có thể xác định chính là, tại Uông Trần ra khỏi thành đối phó Di Lặc quân trước đó, trấn thủ Thiên Sư phủ bên trong vừa mới bạo phát một trận chiến đấu kịch liệt, xem sao các đều bị phá hủy.

"Bọn hắn hồn bài toàn bộ nát."

Trung niên tu sĩ thâm trầm mà nhìn chằm chằm vào Tào Thừa Bình: "Ta Quy Nguyên môn năm vị đệ tử, liền chết tại như lời ngươi nói luyện khí bảy tầng, không có bối cảnh trong tay người kia, tào thượng nhân, xin hỏi ngươi đối với cái này có cái gì nói rõ lí do?"

Mặc dù trung niên tu sĩ căn bản không thể xác định, phái đi Nam Thiệu những đệ tử kia có phải thật vậy hay không đều bị Uông Trần làm hại.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem này nồi nấu đội lên Tào Thừa Bình trên đầu.

Ai bảo người sau cung cấp tình báo sai lầm!

"Trương sư huynh. . ."

Tào Thừa Bình nhẫn khí hồi đáp: "Ta sẽ đích thân đi đem cái kia Uông Trần chộp tới, giao cho ngài xử lý!"

Vô luận là tu vi cảnh giới, vẫn là tư cách lịch duyệt, hắn đều đại đại vượt qua trước mắt tên này Quy Nguyên môn Tử Phủ.

Làm sao hiện tại Vân Dương phái đã không có, Đại Càn cũng đổi Tông chủ, Tào Thừa Bình vì tự vệ chỉ có thể thay đổi địa vị làm phản đồ, địa vị có thể nói rớt xuống ngàn trượng, bị người chỉ mũi mắng to cũng phải nuốt giận vào bụng.

Hắn vô cùng rõ ràng, việc này nếu như không cách nào làm cho đối phương hài lòng, chính mình sau này tháng ngày sẽ càng thêm khổ sở.

Uông Trần a Uông Trần, vì cái gì ngươi liền không thể ngoan ngoãn làm con chó.

Hoặc là lặng yên chết chứ?

Cứ việc Tào Thừa Bình đối Uông Trần không có chút nào ấn tượng

Có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối Uông Trần sinh ra cực lớn cừu hận.

"Vậy ngươi còn sững sờ tại đây bên trong làm gì?"

Trung niên tu sĩ gầm thét lên: "Nhanh đi bắt a!"

Vâng

Tào Thừa Bình quay đầu bước đi.

Trước kia hắn đều là chỉ phái người khác đi làm khổ hoạt việc cực, hiện tại hoàn toàn đảo ngược.

Cao tuổi rồi vẫn phải đi liều sống liều chết.

Tạo hóa trêu ngươi!

Ngay tại bước ra xem sao các cửa lớn nháy mắt, Tào Thừa Bình nghe thấy đối phương nói ra: "Lần này tính ngươi lập công chuộc tội, nếu như lại đem sự tình làm hư, hậu quả chính ngươi rõ ràng!"

Vị này thượng nhân không khỏi toàn thân chấn động, dùng sức nắm chặt nắm đấm.

Uông Trần!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, cũng không biết mình bị một vị Tử Phủ để mắt tới.

Hắn đang cưỡi lớn lừa xanh, chạy tại núi non trùng điệp ở giữa đường núi bên trên, một đường hướng bắc tiến lên.

Uông Trần sở dĩ không có sử dụng Liễu Diệp phi chu thay đi bộ, là bởi vì tại thế giới phàm tục khu sử bay lượn pháp khí tương đương phí sức.

Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa đựng linh lực lại vô cùng quý giá, bởi vì cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, lấy ra dùng làm thường ngày tiêu hao thật sự là quá mức phung phí của trời, hắn dĩ nhiên sẽ không làm việc ngốc như vậy.

Uông Trần dưới hông đầu này lớn lừa xanh, trước trước sau sau ăn hắn mười khỏa linh đào, sớm đã sinh ra một điểm linh tính, hiện ra yêu hóa dấu hiệu, không chỉ thông minh hiểu nhân tính, mà lại thể phách cũng cực kỳ tráng kiện.

Chở Uông Trần tại gập ghềnh khó đi đường núi bên trên bước đi như bay.

Không uổng công hắn lúc trước cố ý dùng túi linh thú đem hắn mang ra.

Ngồi tại trên lưng lừa, Uông Trần một bên tu tập Ngũ Hành công Khôi Phục đan ruộng pháp lực, một bên suy tư sau này đường.

Thân phận của hắn bây giờ có thể nói tương đương xấu hổ, cũng không lại thuộc về môn phái đệ tử, cũng cùng bình thường tán tu khác biệt.

Vân Dương phái là trở về không được, mong muốn an ổn tu luyện, hoặc là tại ngoại vực tìm một chỗ đào hang quật tiềm tu, hoặc là gia nhập tòa nào đó tán tu thành trại.

Hai loại phương án đều có lợi và hại, lựa chọn như thế nào vẫn phải thử qua mới biết được.

Tại Vân Dương phái lăn lộn nhiều năm như vậy, Uông Trần không có làm tán tu kinh nghiệm, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!

Giá

Hắn hạ quyết tâm, đưa tay vỗ vỗ lớn lừa xanh cổ, ra hiệu đầu này chuẩn yêu con lừa tăng thêm tốc độ.

Lớn lừa xanh lung lay đầu, chạy nhanh hơn.

Sáng ngày hôm sau, Uông Trần ra Nam Thiệu quận ranh giới, lần nữa tiến nhập Nghiễm An quận.

Hắn tuyển cái địa phương dừng lại, trước cho lớn lừa xanh cho ăn đồ ăn nước uống, sau đó nhấc lên đống lửa.

Trong nồi thanh thủy nấu mở, đổ vào Linh mễ cùng thịt khô, một nồi thịt cháo liền là Uông Trần hôm nay cơm trưa.

Ngay tại này nồi cháo sắp nấu xong thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên trong lòng báo động!

Hắn không chút nghĩ ngợi kích phát Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Sau một khắc, một đầu mặt ngoài giăng đầy lân phiến long trảo tầng tầng đập xuống, đem bùng cháy đống lửa tính cả tràn đầy một nồi cháo nóng, cùng nhau đánh vào trong đất.

Ầm

Đại địa đột nhiên chấn động, chung quanh trong rừng cây chấn động tới vô số phi điểu.

Mà Uông Trần nguyên lai vị trí, bất ngờ nhiều hơn một cái thật sâu cái hố nhỏ!

Vân Long Phục Yêu Chưởng!

Đã thiểm lược đến mấy chục bước bên ngoài Uông Trần, vẻ mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Vân Long Phục Yêu Chưởng là Vân Dương phái độc môn tuyệt học, nghe nói thoát thai từ Vân Long Cửu Biến, là một môn Tử Phủ cảnh giới tu luyện chưởng pháp, uy lực mười phần mạnh mẽ!

Uông Trần đã nghe danh từ lâu, vừa mới tính chân chính thấy.

Vấn đề ở chỗ, Vân Long Phục Yêu Chưởng chỉ có Vân Dương phái trưởng lão mới có thể tu tập.

Nói cách khác đánh lén hắn, lại là một vị Tử Phủ thượng nhân!

"Uông Trần!"

Một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Ngươi phạm vào sai lầm ngất trời, hiện tại tỉnh ngộ gắn liền với thời gian chưa muộn, còn không mau mau thúc thủ chịu trói?"

"Tào Thừa Bình?"

Uông Trần không khỏi cười: "Xin hỏi ngươi bây giờ là dùng mây Dương trưởng lão, vẫn là Quy Nguyên chó săn thân phận nói chuyện với ta?"

Hắn làm thật không nghĩ tới, vị này lân cận đại nạn Tử Phủ thượng nhân sẽ chạy tới đuổi bắt chính mình.

Tới còn như thế nhanh!

Nói thật, Uông Trần thật có chút không Đại Lý hiểu, này Tào Thừa Bình đều không mấy năm tốt sống, hoàn toàn có khả năng rời đi Đại Càn trở về Tu Tiên giới, tùy tiện tìm một chỗ đều có thể An Độ lúc tuổi già cuối cùng thời gian.

Bảo lưu lại chính mình cốt khí thanh danh.

Kết quả Tào Thừa Bình quỳ gối đầu hàng làm phản đồ.

Làm phản đồ còn chưa tính, đánh lén không thành còn bày ra trưởng lão tư thế.

Thật sự là chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!

Uông Trần mỉa mai, nhường lơ lửng giữa không trung Tào Thừa Bình đột nhiên giận dữ, một tấm che kín nếp uốn mặt mo đỏ bừng lên: "Thằng nhãi ranh vô lễ, đáng chém!"

Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên đưa tay, từng đạo lôi đình trong nháy mắt đột nhiên hiện ra, đánh xuống tại Uông Trần ẩn náu trong núi rừng.

Ngũ Dương Càn Lôi!

Đồng dạng pháp thuật, tại vị này lão tư cách Tử Phủ trong tay sử dụng ra, uy lực làm thật kinh người.

Răng rắc!

Một cây đại thụ bị lôi điện đánh trúng, trực tiếp cho chém thành hai nửa.

Uông Trần thân ở trong đó, không thể tránh khỏi đã rơi vào Ngũ Dương Càn Lôi đả kích phạm vi bên trong.

Tình cảnh của hắn, lập tức trở nên cực kỳ nguy hiểm!

---------.