Chương 228: 500

Chương 228: 500

Uông Trần Ngũ Dương Càn Lôi đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, cho nên đối môn này lôi pháp vô cùng quen thuộc.

Ngũ Dương Càn Lôi đã có thể nhằm vào đơn một mục tiêu áp dụng đả kích, cũng có thể tại phạm vi lớn bên trong tiến hành bao trùm công kích, lôi buộc uy lực quyết định bởi tại người thi pháp tu vi.

Một khi bị sét đánh đánh trúng, nặng thì chết ngay lập tức tại chỗ, nhẹ thì thương hồn tổn hại phách, làm cho không người nào có thể động đậy.

Tào Thừa Bình vị này Tử Phủ thượng nhân, vì trấn áp Uông Trần cũng là liều mạng, ra tay liền là toàn lực ứng phó, trên trăm đạo lôi buộc lít nha lít nhít bao trùm mảng lớn khu vực.

Cũng phong tỏa Uông Trần né tránh không gian!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần tế ra một mặt huyền thiết Quy Giáp Thuẫn bài.

Đè vào trên đỉnh đầu của mình phương!

Này mặt tấm chắn là Uông Trần theo Quy Nguyên môn tu sĩ trong tay thu được có được, thuộc về nhất giai cực phẩm pháp khí, lực phòng ngự rất không tệ.

Mặc dù hắn chẳng qua là to to tế luyện một lần, vô pháp làm đến điều khiển như cánh tay mức độ.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt vì chính mình thắng được một chút hi vọng sống.

Ba

Một tia sét chính chính oanh kích ở trên khiên, người sau mặt ngoài trong nháy mắt nhiều hơn một vết nứt.

Uông Trần đối cái này cực phẩm pháp khí khống chế, cũng lập tức trở nên trì trệ cùng gian nan.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi từ bỏ Quy Giáp Thuẫn bài, một cái Súc Địa Thành Thốn lóe ra mấy chục bước khoảng cách.

Ngay tại thân hình một lần nữa hiển hiện nháy mắt, hắn mãnh nhưng hướng lên vung ra ống tay áo, Hỏa Nha kiếm nhanh như tia chớp bắn về phía lơ lửng giữa không trung Tào Thừa Bình!

Một kiếm này, ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, đồng thời gia trì đại viên mãn cấp Canh Kim chi lực.

Cùng với Càn Dương lôi kình!

Phi kiếm phá không, vậy mà mơ hồ vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, trong nháy mắt bắn đến Tào Thừa Bình trước người.

Kiếm thế chi lăng lệ hung mãnh, nhường vị này Tử Phủ bên trên người nhất thời đổi sắc mặt!

Hắn đã đánh giá rất cao Uông Trần, giờ phút này mới phát hiện mình vẫn là chủ quan.

Bởi vì Uông Trần chỗ triển lộ ra thực lực, đã đi đến thậm chí siêu việt luyện khí đỉnh phong cấp độ.

Một kiếm này

Hắn cũng không dám đón đỡ!

Mau

Vị này Tử Phủ thượng nhân sân mắt quát khẽ, song chưởng đồng thời ấn xuống rơi, thân hình đột nhiên trùng thiên bay cao!

Tử Phủ tu sĩ quán thông thiên địa lớn khiếu, có thân thể thao không chi năng, không tá trợ pháp khí cũng có thể cách mặt đất bay lượn.

Chỉ bất quá thế giới phàm tục không có linh khí tồn tại, đối Tử Phủ tu sĩ hạn chế muốn vượt qua luyện khí tu sĩ, cho nên Tào Thừa Bình lúc trước là khống chế lấy bay lượn pháp khí đến đây lùng bắt Uông Trần.

Đối mặt Hỏa Nha kiếm mạnh đại uy hiếp, hắn chấn động pháp lực trong nháy mắt cất cao mười trượng, miễn cưỡng tránh đi đến từ Uông Trần phản kích.

Nhưng mà Tào Thừa Bình nằm mơ đều không nghĩ tới, Hỏa Nha kiếm vậy mà đi theo hướng lên nhảy lên thăng, như giòi trong xương vây quanh hắn cao tốc lượn vòng, cắt gọt lấy hắn hộ thân pháp giáp!

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Tào Thừa Bình hộ thân pháp giáp ít nhất bị suy yếu năm thành!

Vị này Tử Phủ bên trên người nhất thời sợ mất mật, dưới tình thế cấp bách toàn lực huy chưởng chụp về phía Hỏa Nha kiếm.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Hỏa Nha kiếm bị mạnh mẽ đánh bay.

Nhưng Tào Thừa Bình cũng không cách nào khống chế pháp lực bảo trì đằng không trạng thái, thân hình mãnh rơi xuống dưới!

Ngay vào lúc này, hắn đột nhiên sinh ra mao xương sợ hãi cảm giác.

Uông Trần đang làm gì?

Tào Thừa Bình trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, một đôi lóng lánh đạm kim sắc quang mang nắm đấm, nặng nề mà đánh vào trên người hắn.

Kim Cương quyền!

Bành

Vị này Tử Phủ bên trên người nhất thời như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ.

Tạp sát!

Cây to này lại bị mạnh mẽ đụng gãy.

Mà rơi trên mặt đất Tào Thừa Bình vẻ mặt khó xem tới cực điểm, hộ thân linh quang ám đạm vô cùng.

Hắn cổ tay khẽ đảo, lấy ra một khối đen như mực tấm bảng gỗ, nghiêm nghị quát: "Dừng tay, bằng không. . ."

Tấm thẻ gỗ này chính là Uông Trần hồn bài!

Nhưng phàm là phái trú Đại Càn nội môn đệ tử, Vân Dương phái đều sẽ tách ra hồn đăng một tia hồn lực luyện chế hồn bài, sau đó giao cho trấn thủ càn kinh tổng Thiên Sư chưởng quản.

Bởi vì thế giới phàm tục hoàn cảnh đặc thù, Tử Phủ tu sĩ nhận áp chế so luyện khí tu sĩ càng lớn, giữa hai bên thực lực sai biệt so sánh Tu Tiên giới sẽ thu nhỏ rất nhiều.

Vì để tránh cho phía dưới trấn thủ Thiên Sư vào tà nhập ma mất đi khống chế, cho nên mới có an bài như vậy.

Chẳng qua là dưới tình huống bình thường, tổng trấn Thiên Sư cũng không thể tuỳ tiện vận dụng đệ tử hồn bài.

Bây giờ Vân Dương phái cũng bị mất, đầu Quy Nguyên môn Tào Thừa Bình tự nhiên là không có bất kỳ cái gì cố kỵ.

Lúc trước hắn còn ỷ vào thân phận mình, nghĩ đến một tay bắt giữ Uông Trần.

Kết quả kém chút thuyền lật trong mương.

Hiện tại Tào Thừa Bình đã không nghĩ ngợi nhiều được, lúc này lấy ra đòn sát thủ!

Nhưng mà hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Uông Trần ngang tàng giết tới trước người.

Lại là một quyền đánh phía Tào Thừa Bình!

Uông Trần Kim Cương quyền sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng tiến vào tầng thứ tư không lọt chi cảnh, hắn thể phách mạnh vượt qua rất nhiều Tử Phủ tu sĩ.

Cận chiến chém giết, chính là Uông Trần đối mặt Tào Thừa Bình chỗ có ưu thế lớn nhất chỗ!

Hắn thật vất vả mới đưa vị này Tử Phủ thượng nhân từ không trung đánh rơi xuống, như thế nào lại cho đối phương cơ hội thở dốc?

Tạp sát!

Tào Thừa Bình hung hăng bóp nát hồn bài, khuôn mặt dữ tợn vô cùng.

Chưa hoàn chỉnh thi pháp quá trình, hắn vô pháp dựa vào khối này hồn bài nguyền rủa Uông Trần.

Thế nhưng chỉ cần có thể làm bị thương thần hồn của Uông Trần, dùng Tào Thừa Bình thủ đoạn, lập tức liền có thể lật bàn!

Bành

Nhường Tào Thừa Bình vô cùng kinh ngạc là, hồn bài vậy mà không có phát huy ra chút nào tác dụng, Uông Trần quyền thế như sơn nhạc Trấn Hải, mang theo lấy vô cùng hung mãnh lực lượng cuồng bạo, lần nữa oanh kích ở trên người hắn.

Tào Thừa Bình trên thân đột nhiên nổ tung một đoàn linh quang, treo ở hắn trên lưng một khối ngọc quyết trong nháy mắt đập tan.

Cái này hộ thân linh khí vì hắn ngăn cản một kích trí mạng.

Nhưng mà Tào Thừa Bình cũng không kịp thở một hơi, Uông Trần nắm đấm lần nữa oanh tới.

Bành! Bành! Bành!

Tào Thừa Bình trúng liền ba quyền, hộ thân linh quang toàn bộ diệt vong, miệng phun máu tươi lảo đảo bay ngược.

Chán nản té quỵ trên đất.

"Tha mạng a!"

Vị này Tử Phủ thượng nhân không có chút nào tôn nghiêm tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, già nua khô tàn bộ dáng nhìn xem mười phần thê thảm.

Phốc xích!

Hỏa Nha kiếm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn!

Ây

Tào Thừa Bình toàn thân chấn động, trợn mắt tròn xoe.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, yết hầu khanh khách rung động muốn nói điểm gì, dòng lớn máu tươi từ trong miệng tuôn ra.

Chợt đôi mắt bên trong hào quang như bị mưa gió thổi đến ánh nến, triệt để biến mất không thấy.

Làm Tào Thừa Bình thi thể đảo rơi xuống, trong tay hắn còn nắm bắt một kiện mới vừa từ trong Túi Trữ vật lấy ra pháp khí.

Cầu xin tha thứ là giả, mong muốn đánh lén Uông Trần là thật!

【  Thiên công +500 】

"Khụ khụ!"

Giờ này khắc này Uông Trần, vô lực ngồi trên mặt đất, nắm ngực kịch liệt ho khan.

Ho ra máu nữa.

Hắn trước sau năm quyền oanh phá Tào Thừa Bình phòng ngự, cũng bị người sau hộ thân linh quang chấn thương ngũ tạng lục phủ, khí huyết cùng pháp lực hỗn loạn vô cùng, đã đánh mất tiếp tục năng lực chiến đấu.

Lúc này tùy tiện chạy tới một tên phàm nhân võ giả, cũng có thể muốn tính mạng của hắn!

Lấy ra một khỏa Chữa Thương đan nuốt vào, Uông Trần vận khí điều tức, đè xuống trong cơ thể sôi trào khí huyết.

Chậm rãi khôi phục lại.

---------.