Chương 229: Quy Đồ

Chương 229: Quy Đồ

Phốc

Uông Trần há mồm phun ra một cỗ máu bầm.

Màu đỏ thẫm giọt máu tung tóe rơi trên mặt đất, nhìn xem đều nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng nôn ra huyết chi về sau, hắn thở phào một hơi, nguyên bản sắc mặt trắng bệch hoàn toàn khôi phục như thường.

Này cho thấy Uông Trần nội thương đã được đến khống chế, cũng có thể một lần nữa điều động trong đan điền pháp lực.

Này một trận chiến, thắng được mạo hiểm, cũng thắng được may mắn!

Uông Trần một lần nữa đứng dậy, nhìn xem chết không nhắm mắt Tào Thừa Bình, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mặc dù hắn trước kia đã từng chém giết qua một đầu tương đương với Tử Phủ Tà Ma, có thể chủ yếu dựa vào là Thiên La Tru Tà Võng đặc thù uy năng, cùng lần này nghịch cảnh phạt bên trên hoàn toàn khác biệt.

Tào Thừa Bình cứ việc lân cận đại nạn, một thân thực lực tu vi như cũ đáng kinh đáng sợ.

Nếu như hắn không có phạm phải khinh địch sai lầm, cho Uông Trần chém giết gần người cơ hội.

Như vậy Uông Trần cũng không có khả năng đem hắn trảm dưới kiếm!

Bằng không mà nói, Tào Thừa Bình chỉ cần kéo dài khoảng cách, dựa vào chính mình vượt xa Uông Trần tu vi cảnh giới, cùng với kinh nghiệm chiến đấu phong phú, liền có thể nhẹ nhàng treo lên đánh Uông Trần.

Uông Trần ngoại trừ chạy trối chết bên ngoài, không có lựa chọn tốt hơn.

Mặt khác thế giới phàm tục đối Tử Phủ tu sĩ hạn chế, cũng ở một mức độ rất lớn trợ giúp hắn.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là Uông Trần chính mình, luyện khí chín tầng tu vi tăng thêm từng mục một đại viên mãn kỹ năng, mới là thắng được thắng lợi nhân tố quyết định!

Này một trận chiến đối Uông Trần ý nghĩa cực kỳ trọng đại.

Hắn không chỉ thành công vượt qua một lần nguy cơ to lớn, càng là thu hoạch quý giá kinh nghiệm chiến đấu.

Thiên công điểm số liền được năm trăm điểm!

Nói thật, Uông Trần vẫn thật không nghĩ tới, thủ tiêu một vị Tử Phủ ban thưởng cao như thế.

Phải biết hắn giết luyện khí tu sĩ đoạt được Thiên công, trên cơ bản đều là vị trí, hiện tại mãnh nhưng gia tăng đến ba chữ số, đều có chút không quen lắm.

Uông Trần phỏng đoán, luyện khí tu sĩ Thiên công hẳn là 1- 10 điểm, đối ứng luyện khí một tầng đến đại viên mãn.

Tử Phủ tăng lên gấp mười lần, 100- 1000 điểm!

Tào Thừa Bình Tử Phủ năm tầng tu vi, Thiên công năm trăm.

Phán đoán như thế có chính xác không, còn có đợi sau này nghiệm chứng.

Dù sao hắn chém giết Tử Phủ chỉ lần này một vị.

Hàng mẫu quá ít.

Mà nếu như phán đoán như thế là chính xác, kim đan kia đối ứng Thiên công chắc chắn vì 10000-100000.

Nguyên Anh trăm vạn cất bước!

Dừng lại!

Uông Trần vội vàng bỏ đi chính mình suy nghĩ lung tung.

Hắn hiện tại còn vẻn vẹn chẳng qua là một cái luyện khí tiểu tu, khoảng cách phá khiếu khai phủ đều kém một bước dài, thế mà còn dám nghĩ Kim Đan cùng Nguyên Anh sự tình, này tư tưởng bước chân bước quá lớn cũng là sẽ kéo tới trứng!

Hỗn đản.

Loại bỏ trong đầu phồn nghĩ tạp niệm, Uông Trần bắt đầu sờ thi.

Tào Thừa Bình có thể là Tử Phủ tu sĩ, mà lại tọa trấn Đại Càn hai mươi năm

Trên thân không có khả năng không có điểm bảo bối.

Kết quả khiến cho hắn vô cùng ngoài ý muốn!

Tào Thừa Bình mang theo hai cái túi trữ vật, Uông Trần ở bên trong vẻn vẹn tìm được mấy trăm khối linh thạch, một chút phù lục cùng đan dược, còn có chút rối loạn tài liệu cùng với tiếp tế phẩm.

Linh thạch là hạ linh, phù lục cùng đan dược đều là nhất giai, cũng chính là luyện khí giai vị mặt hàng!

Liền này?

Đường đường Tử Phủ nghèo kiết hủ lậu trình độ nhường Uông Trần im lặng.

Hắn lúc trước giết Quy Nguyên môn luyện khí tu sĩ, trong túi eo móc ra đồ vật đều so đây càng nhiều!

Trừ cái đó ra, Uông Trần tại Tào Thừa Bình trong tay tìm tới một tòa Tiểu Tháp, mặt khác trên búi tóc của hắn chỗ cắm Thanh Ngọc trâm gài tóc, cùng với mặc trên người mang đai lưng, đạo bào cùng giày đều là pháp khí.

Có thể coi là tăng thêm này năm kiện pháp khí, đối một vị thọ gần hai trăm Tử Phủ tới nói cũng lộ ra quá mức nghèo túng.

Trừ phi Tào Thừa Bình không có đem toàn bộ thân gia của mình đều mang, nắm phần lớn đồ tốt đều giấu đi!

Uông Trần phỏng đoán kỳ thật đối với một phần nhỏ.

Tào Thừa Bình hoàn toàn chính xác tư tàng một ít gì đó không có tùy thân mang theo, nhưng hắn nhiều năm qua tích lũy của cải hơn phân nửa dùng đến mua mệnh, bằng không căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

Trên thực tế vị này Tử Phủ tại cảm thấy được Vân Dương phái muốn xảy ra vấn đề lớn thời điểm, cũng đã bắt đầu chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng bởi vì hành động không đủ quả quyết, lo trước lo sau do do dự dự, mãi đến Quy Nguyên môn tu sĩ đánh tới mới hối hận không kịp.

Vì xin mệnh không thể không chịu làm kẻ dưới, chỗ nào còn giữ được tài sản của mình.

Hiện tại lại bị bức ép đến chạy tới đuổi bắt Uông Trần, kết quả nắm tính mệnh chôn vùi.

Toàn bộ ly lớn cỗ!

Đem đáng tiền vật phẩm vơ vét không còn gì về sau, Uông Trần một cái Hỏa Nha thuật đem thi thể đốt thành tro bụi.

Sau đó siêu độ vị này Tử Phủ tu sĩ.

Siêu độ quá trình hắn làm được phá lệ nghiêm cẩn nghiêm túc, bằng không Tào Thừa Bình tàn hồn chưa tiêu hóa thành Tà Ma, cái kia không biết muốn hại chết nhiều ít vô tội phàm nhân.

Ích Tà phù dùng trọn vẹn mười cái!

"Ngang! Ngang ~ "

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, một đầu lớn lừa xanh chạy vội mà tới, hướng về phía hắn lớn tiếng kêu to.

Cái tên này thế mà bình yên vô sự!

Lúc trước Uông Trần đối mặt một vị Tử Phủ thượng nhân, tự thân khó đảm bảo tình huống dưới căn bản không để ý tới đầu này vật cưỡi.

Không nghĩ tới nó sống tiếp được, liền da lông đều không làm bị thương.

Đơn giản thành tinh!

Uông Trần sờ lên con lừa đầu, móc ra một khỏa linh đào nhét vào trong miệng của nó.

"Đến mà ~ giá!"

Lớn lừa xanh nhai lấy linh đào, gật gù đắc ý chở Uông Trần tiếp tục hướng bắc mà đi.

Uông Trần ngồi tại trên lưng lừa, một bên vận khí điều tức khôi phục thương thế, một bên kiểm kê thu hoạch lần này.

Hiện tại hắn có được túi trữ vật liền có mười mấy con, pháp khí hai ba mươi kiện, đến mức đủ loại luyện khí kỳ đan dược phù lục nhiều vô số kể, Linh mễ thú nhục vậy liền càng không cần phải nói.

Uông Trần cho dù có ba đầu sáu tay, cũng không dùng đến nhiều như vậy túi trữ vật cùng pháp khí.

Rất nhiều đan dược và phù lục hắn cũng vô dụng, ngược lại là Linh mễ thú nhục có khả năng tồn lấy chính mình chậm rãi tiêu hóa hết.

Trước mắt này chút túi trữ vật pháp khí cùng với đan dược phù lục là không có cách nào xử lý, chỉ có thể sửa lại Tiên giới tìm địa phương bán ra.

Uông Trần còn không rõ ràng lắm, chính mình tu luyện tới đại viên mãn lại phá khiếu khai phủ, cần tiêu hao nhiều ít tài nguyên.

Nhưng lo trước khỏi hoạ, tài nguyên tu luyện lại nhiều cũng là không chê.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần xuyên qua Nghiễm An quận.

Thương thế của hắn cơ bản khỏi hẳn.

Sau đó Uông Trần tiêu hao 300 ngày công, điểm chớ cho mình thể phách, ngộ tính cùng thần hồn ba đại thuộc tính phân biệt tăng thêm 1 điểm.

Hắn bốn đại thuộc tính biến thành: 【  thể phách: 13 】 【  căn cốt: 6 】 【  ngộ tính: 6 】 【  thần hồn: 16 】

Thuộc tính cơ sở rất khó gia tăng, bốn đại thuộc tính đều thêm qua ba lần điểm, mong muốn lại thêm cái kia liền cần 1000 ngày công.

Nhưng thêm điểm mang tới tăng thêm rất rõ ràng.

Ngộ tính tạm thời còn nhìn không ra.

Thể phách cùng thần hồn tăng cường liền vô cùng trực quan, đối Uông Trần tăng lên là toàn phương vị.

Thân thể của hắn càng thêm cường kiện, cảm giác càng thêm nhạy cảm, mặc dù không có sinh ra trên bản chất tiến hóa, có thể một chút như vậy điểm tích lũy ra tới hiệu quả cũng rất cường đại.

Lần này phàm tục chuyến đi, Uông Trần thu hoạch tương đối lớn.

Chỉ là không có môn phái, sau khi trở về chỉ có thể làm cái tán tu, cũng xem như có được có mất đi.

Hắn tăng nhanh tốc độ, quanh co vòng qua càn kinh, cuối cùng thuận lợi rời đi Đại Càn.

Nhưng trở về Tu Tiên giới dài đằng đẵng lữ trình, Uông Trần vẻn vẹn chỉ đi gần một nửa.

Sau đó còn có mấy vạn dặm đường xá đang chờ hắn.

Trong lúc vô tình, Uông Trần bước lên nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên ngày xưa đã từng đi qua con đường.

---------.