Chương 230: Thành tiên trấn

Chương 230: Thành tiên trấn

Một tòa cổ xưa tiểu trấn, xa xa xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Nơi này sớm đã không thuộc về Đại Càn cương thổ, hắn cưỡi lớn lừa xanh một đường đi tới, ven đường vùng quê hoang vắng không hề dấu chân người, chợt thấy dạng này một tòa thôn trấn, trong lòng không khỏi nổi lên một tia cảm giác thân thiết.

Coi như là Tu Tiên giả, trừ phi đạt đến hoàn toàn siêu thoát cấp độ, bằng không cực ít có người có thể quanh năm suốt tháng cô độc tu luyện, cũng cần bình thường trao đổi cùng giao tế.

Dọc theo bánh xe ép ra đường nhỏ, Uông Trần tiến nhập này tòa tràn đầy nét cổ xưa tiểu trấn.

Trong trấn kiến trúc cũng không nhiều, nhưng gạch xanh lông mày ngói thoạt nhìn hết sức nhiều năm rồi, mặt đất giường trên lấy thâm hậu phiến đá, hai bên đường phố mở ra một chút cửa hàng, không có bao nhiêu khách hàng lộ ra có chút quạnh quẽ.

Uông Trần tại một cái khách sạn trước cửa dừng lại, một vị tuổi trẻ người hầu bàn ra tới hô: "Đạo trưởng, xin hỏi ngài là nghỉ trọ vẫn là ở trọ, chúng ta còn có phòng trên hai gian."

"Ta ở một đêm."

Uông Trần theo trên lưng lừa nhảy xuống, đem dây cương giao cho người hầu bàn: "Cho ta tới gian thượng phòng."

Nói xong, hắn đưa lên một lượng bạc vụn: "Thưởng ngươi, giúp ta chiếu cố tốt đầu này con lừa, cho ăn điểm tinh liệu."

"Được rồi!"

Người hầu bàn cười đến toét ra khóe miệng, vỗ bộ ngực nói ra: "Nhỏ cam đoan nắm ngài con lừa cho ăn đến no mây mẩy!"

Lớn lừa xanh lệch ra cái đầu liếc mắt nhìn hắn, khinh thường bắn ra một cỗ khí thô.

"Quý khách đến!"

Người hầu bàn không có chú ý tới lớn lừa xanh ánh mắt, hướng phía trong khách sạn cao giọng hát nói: "Phòng trên một gian!"

"Ngài mời vào bên trong ~ "

Khách sạn này trong đại sảnh bày biện tầm mười bàn lớn, ngồi mấy chục người.

Những người này phần lớn lưng cung mang theo kiếm, huyệt thái dương cao cao nâng lên, lộ ra một cỗ sắc bén khí tức.

Xem xét liền là giang hồ khách.

Số ít người bên cạnh còn để đó giỏ trúc con, bên trong do cái cuốc, dây thừng, dò xét cán các loại vật phẩm.

Khách sạn này cũng cung cấp ăn uống phục vụ, giang hồ khách nhóm tốp năm tốp ba, vây quanh cái bàn vui chơi giải trí, có lớn tiếng đàm tiếu, có xì xào bàn tán, cũng có người núp ở nơi hẻo lánh yên lặng độc rót.

Uông Trần xuất hiện, đưa tới không ít người chú ý, nói đùa thanh âm đều ít.

Uông Trần tìm cái bàn trống ngồi xuống, theo trong bọc hành lý lấy ra Linh mễ cùng thịt khô, đối vừa mới tới người hầu bàn nói ra: "Này chút cầm lấy đi phòng bếp chịu nồi cháo, lại cho ta tới ấm trà xanh."

Tu sĩ mặc dù cũng có thể dựa vào thức ăn thông thường để lót dạ, nhưng không có linh khí đồ vật ăn nhiều sẽ ảnh hưởng tu hành, hơn nữa còn có ngũ cốc luân hồi phiền não.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không ăn chủ quán cung cấp thức ăn.

Hắn mang theo người một đầu trong Túi Trữ vật tràn đầy Linh mễ cùng yêu thú thịt, số lượng đầy đủ chính mình ăn trên mười năm.

Đại bộ phận vì thu được đoạt được.

Khách sạn người hầu bàn mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là cầm lấy Linh mễ cùng thú nhục về phía sau trù gia công.

Ngay sau đó lại cho Uông Trần đưa lên một bình trà xanh.

Uông Trần rót một chén nước trà.

Cũng không có uống.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn chăm chú lấy nơi xa sương mù lượn lờ đầm lầy.

Đông Hoang đầm lầy!

Truyền thuyết thời đại thượng cổ, một vị đại năng tại Đông Hoang bố trí xuống thiên địa đại trận, dùng tới ngăn cách tiên phàm lưỡng giới.

Tòa đại trận này bao phủ thiên địa, bao trùm mấy vạn dặm phương viên, trong trận thiết trí có mạnh mẽ vô cùng cấm chế, dù cho Nguyên Anh Chân Tiên đều không thể đánh vỡ.

Thời điểm đó phàm nhân, là căn bản không có khả năng thông qua Đông Hoang tiến vào Tu Tiên giới.

Thành tiên chi nan, khổ sở lên trời!

Nhưng mà thời gian thấm thoắt thương hải tang điền, bố trí xuống đại trận thượng cổ đại năng sớm đã phi thăng, lưu lại thiên địa đại trận dần dần mất đi hiệu quả, cuối cùng sụp đổ đem đại địa hóa thành vô biên vô tận đầm lầy.

Mặc dù đại trận cấm chế y nguyên còn có tồn tại, đầm lầy phía trên chim bay khó lọt, chỉ có cỡ lớn phi hạm phi thuyền mới có thể theo trên không trung bay qua, nhưng mặt đất đã không còn là triệt để tuyệt địa cùng tử địa.

Trăm ngàn năm qua, vô số sinh linh nghỉ lại tại đầm lầy bên trong, thường xuyên có giang hồ khách đi sâu trong đó thu thập đi săn, đồng thời dần dần thăm dò ra một đầu thông hướng Tu Tiên giới con đường tới.

Con đường này, được xưng là "Thành tiên đường" .

Uông Trần hiện tại chỗ này tòa tiểu trấn, liền gọi là thành tiên trấn!

Mà liên quan tới thành tiên đường cùng thành tiên trấn đủ loại, tất cả đều là Uông Thiệu Nguyên nói cho nguyên chủ.

Mặc dù thần hồn của Uông Trần sớm đã cùng nguyên chủ dung hợp, có thể những ký ức này y nguyên thật sâu lạc ấn tại trong óc của hắn.

Năm đó Uông Thiệu Nguyên, liền là theo thành tiên trấn xuất phát, xuyên hơn vạn dặm Đông Hoang đầm lầy đi vào Tu Tiên giới!

Mặc dù Uông Thiệu Nguyên không cùng nguyên chủ nói qua hắn tại Đông Hoang đầm lầy tao ngộ, nhưng nghĩ đến không biết đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm, bỏ ra vô số nỗ lực cùng vất vả.

Hằng năm đều có một ít phàm nhân thành công xuyên qua Đông Hoang đầm lầy, nhưng sau lưng bọn họ chôn dấu đếm không hết thi hài.

Uông Trần không nghĩ tới chính mình thế mà cũng muốn cùng những phàm nhân này một dạng, thông qua Đông Hoang đầm lầy đi tới Tu Tiên giới.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Hắn hiện tại tám chín phần mười đã trở thành Quy Nguyên môn truy nã đối tượng, cho dù có Thiên Cơ Biến mặt nạ dịch dung đổi dung mạo, chạy đi càn kinh ngồi Tứ Hải thương hội phi thuyền trở về Tu Tiên giới, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Uông Trần thậm chí hoài nghi, Vân Dương phái chạy trốn thượng giới về sau, Tứ Hải thương hội đầu này đường tuyến có hay không bảo lưu lại đến, vẫn là cái vấn đề rất lớn.

Nắm giữ Đại Càn Quy Nguyên môn, khẳng định là muốn một lần nữa tẩy bài!

Vì tránh đi khả năng tồn tại nguy hiểm, Uông Trần mới ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này.

Đi thành tiên đường xuyên qua Đông Hoang đầm lầy đơn giản là thời gian dài điểm, trên thực tế với hắn mà nói muốn an toàn rất nhiều.

"Khách quan. "

Nhân viên phục vụ thanh âm cắt ngang Uông Trần suy nghĩ, một bình nóng hôi hổi cháo thịt bưng lên bàn rượu.

Một cỗ mê người mùi thơm, lập tức ở khách sạn trong đại sảnh tản mát ra.

Không ít giang hồ khách lộ ra thèm chảy nước miếng vẻ mặt, nhìn về phía Uông Trần ánh mắt ý vị khó hiểu.

Nghe liền là đồ tốt a!

Khách sạn người hầu bàn buông xuống cháo bình, lui lại hai bước nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cũng kỳ thật rất muốn nếm thử này kỳ hương xông vào mũi cháo thịt mùi vị, nhưng vừa rồi chưởng quỹ ngay tại trong phòng bếp tự mình nhìn chằm chằm, nghiêm cấm bất luận cái gì người ăn vụng, sợ cho khách sạn trêu chọc tới mầm tai vạ.

Giống Uông Trần còn trẻ như vậy đạo nhân, lại là độc thân đi vào thành tiên trấn, quả quyết không phải là hời hợt hạng người!

Uông Trần cảm giác được đến từ chung quanh như lang như hổ ánh mắt.

Hắn cũng không hề để ý, theo ống tay áo bên trong lấy ra một cục vàng thỏi, dùng ngón trỏ trái cùng ngón giữa nhẹ nhàng kẹp lấy.

Vàng óng vàng thỏi trong nháy mắt bị kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn!

Mắt thấy một màn này giang hồ khách, không không hít vào ngụm khí lạnh.

Thủ đoạn như vậy, chỉ có Tiên Thiên cường giả mượn nhờ Tiên Thiên chân khí mới có thể thi triển đi ra.

Uông Trần đem nửa cục vàng thỏi vứt cho người hầu bàn: "Tiền thuê nhà cùng tiền trà nước đủ chưa?"

Người hầu bàn cuống quít tiếp nhận, gật đầu như bằm tỏi: "Đủ, đủ!"

Nửa cục vàng thỏi không sai biệt lắm năm lượng, đừng nói ở một đêm phòng trên, bao trên một tháng cũng không có vấn đề gì.

Uông Trần hào sảng để cho người ta chấn kinh.

Mà nhìn về phía hắn những ánh mắt kia bên trong, lại lại không còn ngấp nghé chi sắc, ngược lại lộ ra kính sợ.

Như thế tuổi trẻ Tiên Thiên cường giả, không biết sâu bao nhiêu bối cảnh, người nào chán sống dám đi đắc tội?

Uông Trần lặng yên uống xong một bình cháo thịt.

-------.