Chương 231: 1 nồi cháo đưa tới huyết án

Chương 231: 1 nồi cháo đưa tới huyết án

Mây đen gió lớn, trời tối người yên.

Một vệt bóng đen đằng không nhảy lên khách sạn hậu viện tường vây, mũi chân tại trên đầu tường nhẹ nhàng điểm một cái, mượn lực lướt lên cao cao nóc nhà, vô thanh vô tức đạp xuống tại mảnh ngói lên.

Hắn cúi người xuống, được khăn đen trên mặt chỉ lộ ra một đôi tinh mang bắn ra bốn phía con ngươi.

Tên này người áo đen rút ra dao găm, nhẹ nhàng đâm vào mảnh ngói kẽ hở.

Cút

Ngay lúc này, một thanh âm tại trong lỗ tai của hắn bỗng nhiên vang lên.

Người áo đen lập tức như bị sét đánh, kém chút theo trên nóc nhà lăn xuống đi, ngực khó chịu nhẫn nhịn một ngụm lão huyết vô pháp phun ra.

Cuống quít phía dưới, hắn cưỡng đề chân khí vọt người vọt lên, như là chim lớn nhào ra ngoài.

Chớp mắt tan biến tại khách sạn sân sau hắc ám trong ngõ nhỏ.

Trong phòng khách, xếp bằng ở trên giường êm Uông Trần một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện Ngũ Hành công pháp.

Vừa mới xuất hiện Dạ Hành khách bản lĩnh lại nhanh nhẹn, cũng chỉ là phàm tục chi thân.

Đừng nói lớn như vậy một người, coi như là một cái lông chim bay xuống tại trên nóc nhà, cũng đừng hòng giấu diếm được Uông Trần linh giác.

Chẳng qua là Uông Trần lười nhác cùng này loại cướp gà trộm chó hạng người so đo, cho nên trực tiếp quát lui sự tình.

Để tránh ảnh hưởng tới chính mình tu luyện tâm cảnh.

Sau một lát, hắn lần nữa lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh, một chút tích luỹ thực lực của chính mình.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Uông Trần liền rời đi khách sạn.

Hắn cưỡi lên lớn lừa xanh, hướng về Đông Hoang đầm lầy chỗ sâu xuất phát.

Đối với phàm nhân mà nói, Đông Hoang đầm lầy không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm hung vực.

Chiếm cứ ở bên trong cá sấu lớn, thủy mãng, rắn mối khổng lồ, cùng với muôn hình muôn vẻ độc trùng độc vật, đều đối kẻ xông vào hình thành nguy hiểm to lớn, hằng năm đều thôn phệ đại lượng mạng người.

Mà lại đến dưới buổi trưa, Đông Hoang đầm lầy liền sẽ nổi sương mù, tầm nhìn kịch liệt giảm xuống.

Đi sâu đầm lầy người rất dễ dàng mất phương hướng.

Chẳng qua là cứ việc tồn tại đủ loại nguy hiểm

Bởi vì Đông Hoang đầm lầy có thông hướng Tu Tiên giới thành tiên đường, mà lại đầm lầy bên trong sinh trưởng đủ loại dược liệu quý giá, bởi vậy kẻ xông vào nối liền không dứt.

Người, luôn có dục vọng cùng dã tâm, lại thường bởi vì dục vọng cùng dã tâm chôn vùi tính mệnh.

Uông Trần vỗ vỗ lớn lừa xanh cổ, người sau lập tức ngoan ngoãn dừng bước lại.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, nói ra: "Chư vị liền đưa đến nơi đây đi, con đường phía trước không dễ đi."

Bị Uông Trần uống phá bộ dạng về sau, lần lượt từng bóng người như quỷ mị thoáng hiện, trong chớp mắt đối với hắn hình thành bao vây chi thế!

Uông Trần tầm mắt quét qua, trong lòng hiểu rõ.

Một đường đuổi theo hắn tiến vào Đông Hoang đầm lầy người tổng cộng có bảy người, trong đó ba tên Tiên Thiên võ giả.

Còn lại bốn người cũng tất cả đều đạt đến Hậu Thiên đỉnh phong cấp độ.

Cứ việc mấy tên Tiên Thiên võ giả khí tức nội uẩn thâm tàng bất lộ, nhưng tại hắn đại viên mãn cấp Linh Mục thuật nhìn rõ dưới, một thân mạnh mẽ khí huyết liền như là trong bóng tối đống lửa bắt mắt.

Uông Trần thậm chí có thể thấy trong cơ thể của bọn họ lộ ra, nồng đậm trình độ không hoàn toàn giống nhau huyết sát chi khí!

Bảy tên võ giả tất cả đều khăn đen che mặt, che giấu dung mạo của mình.

Nhưng dạng này che giấu, theo Uông Trần mười phần hài hước!

Hắn đều không cần đoán, liền biết tối hôm qua tên kia Dạ Hành khách, chắc chắn cũng ở trong đó.

"Vị đạo trưởng này."

Dẫn đầu một tên Tiên Thiên võ giả trầm giọng nói ra: "Huynh đệ chúng ta vô ý cùng ngươi là địch, chỉ muốn biết ngươi ngày hôm qua nồi cháo là dùng tài liệu gì chịu chế ra, cầu cái phương pháp phối chế!"

Thanh âm của hắn cực kỳ khàn giọng, còn ôm quyền hướng Uông Trần thi lễ một cái.

Uông Trần nhịn cười không được: "Phương pháp phối chế? Nói cho ngươi cũng không quan hệ, Bạch Ngọc mễ thêm Hoa Ban trư thịt."

Đối ở hiện tại Uông Trần tới nói, hai loại linh thực tài liệu đã thuộc về đào thải phẩm, lấy ra nhét đầy cái bao tử miễn cưỡng vẫn được, hoàn toàn không cách nào thỏa mãn chính mình thường ngày tu hành cần thiết.

Hoàng Lương gạo, Hắc Chi gạo cùng với cao cấp bậc yêu hóa thú nhục, mới phù hợp hắn thực tế cần.

Chỉ bất quá lúc trước thu được thực sự quá nhiều, luôn không khả năng không công lãng phí hết.

Trăm triệu không nghĩ tới, cứ như vậy một nồi Uông Trần chướng mắt cháo thịt, thế mà đưa tới một đám võ lâm cao thủ.

Ba tên Tiên Thiên!

Uông Trần ý thức được, chính mình chỉ sợ là đại đại đánh giá thấp linh thực đối phàm tục võ giả sức hấp dẫn.

Hắn cười mỉm mà hỏi thăm: "Có muốn hay không ta đưa các ngươi một chút a?"

Đại khái là Uông Trần biểu hiện được quá dễ nói chuyện, đám này võ giả hai mặt nhìn nhau, ánh mắt rất là dị dạng.

Dẫn đầu Tiên Thiên võ giả mắt sáng lên, nói ra: "Tốt!"

Tay trái của hắn, cầm chuôi kiếm.

Tên võ giả này am hiểu nhất liền là tay trái kiếm, hắn cầm kiếm động tác cũng là hướng đồng bạn truyền lại ra tín hiệu.

Keng

Một vệt kiếm quang sáng chói, trong nháy mắt tại tất cả mọi người trong tầm mắt lấp lánh.

Dẫn đầu Tiên Thiên võ giả lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, trong lòng nổi lên cực lớn kinh khủng, hắn không chút nghĩ ngợi phát ra gầm thét: "Lui!"

Vừa dứt lời, đạo kiếm quang này nhanh như tia chớp lướt qua cổ của hắn.

Một khỏa sân mắt trợn trừng đầu phóng lên tận trời.

Ngay sau đó viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư, thứ năm viên. . .

Này chút võ lâm cao thủ trên giang hồ đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhất là ba tên Tiên Thiên, võ đạo kiếp sống có thể xưng rực rỡ, hắn chuyện xưa ba ngày ba đêm đều nói không hết.

Mỗi một vị dậm chân một cái, đều có thể chấn động toàn bộ giang hồ.

Mà ở Hỏa Nha kiếm tiến công tập kích phía dưới, bọn hắn liền cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Dù cho có Tiên Thiên chân khí bảo vệ tự thân, như cũ bị nhất kiếm bêu đầu!

Ba hơi bên trong, bảy tên võ đạo cao thủ toàn bộ mất mạng.

Liền cầu xin tha thứ cơ hội đều không có!

Uông Trần thu hồi Hỏa Nha kiếm, lấy tay đem thi thể trên đất tụ lại đến cùng một chỗ, sau đó một cái Hỏa Nha thuật hạ xuống.

Đơn giản siêu độ sự tình.

Liền sờ thi hứng thú đều không có.

Với hắn mà nói, này vẻn vẹn chẳng qua là dài đằng đẵng đang đi đường nhất đoạn khúc nhạc dạo ngắn, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Theo lớn lừa xanh bước chân không ngừng đi sâu Đông Hoang đầm lầy, trước mặt con đường trở nên càng ngày cũng khó đi.

Cuối cùng đường cũng mất, phóng nhãn nhìn lại đều là mịt mờ đầm nước.

Hơn nữa còn nổi lên sương mù.

Làm đầm lầy bay lên hơi nước bay tới Uông Trần trên thân, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Lấy tay theo một đầu trong Túi Trữ vật móc ra một bức họa.

Bức họa này rõ ràng giấu ở trong Túi Trữ vật, vừa rồi Uông Trần vậy mà sinh ra một tia cảm ứng tới.

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ (phong ấn): 2510/50000 】

Bức họa này là Nam Thiệu đồng tri gâu cảnh văn hiến cho Uông Trần, làm xuất thủ của hắn trả thù lao.

Cứu hơn vạn bị Di Lặc giáo bức hiếp dân chúng vô tội, cũng cứu vớt Nam Thiệu thành mấy chục vạn bách tính về sau, Uông Trần phiêu nhiên rời đi, thâm tàng công cùng tên.

Mà gâu cảnh văn bản vẽ này, Uông Trần ở trên đường trải qua một phiên nghiên cứu cẩn thận.

Đồ vật tuyệt đối là đồ tốt, bằng không căn bản không có khả năng xuất hiện tại tu tiên bảng bên trong.

Mặc dù nói 5 vạn phong ấn điểm số so 100 ngàn phong ấn Thiên Cơ Biến kém không ít, nhưng bức họa này giá trị không thể nghi ngờ xa xa tại hắn thu được có được hết thảy linh khí phía trên!

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ vừa ra, chung quanh hơi nước tựa như là phát điên, điên cuồng mà tràn vào họa trục.

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ (phong ấn): 2510/50000 】

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ (phong ấn): 2511/50000 】

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ (phong ấn): 2512/50000 】

Theo hơi nước liên tục không ngừng mà tràn vào, kiện trang bị này giải phong điểm số liên tục tăng lên.

Hoàn toàn ngoài Uông Trần dự kiến!

--------.