Chương 232: Thiện báo

Chương 232: Thiện báo

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ (phong ấn): 2675/50000 】

Uông Trần tính toán một chút, phát hiện theo chung quanh hơi nước bị "Thái Huyền Thận Long chân hình đồ" không ngừng hấp thu, này tấm bảo đồ giải phong điểm số dùng một hơi một điểm tốc độ tại tăng lên.

Một khắc chín trăm sáu mươi hơi thở, một canh giờ 7,200 hơi thở, nói cách khác hắn chỉ cần tại Đông Hoang đầm lầy bên trong ngốc hơn nửa ngày thời gian, liền có thể hoàn thành Thái Huyền Thận Long chân hình đồ giải phong!

Uông Trần lấy được phong ấn đồ vật đã có bốn kiện, này tấm bảo đồ giải phong độ khó không thể nghi ngờ là thấp nhất.

Thấp đến hắn đều có chút vô pháp tin.

Nhưng tu tiên bảng cũng sẽ không nói dối, điểm số gia tăng là chân thực thấy được!

Uông Trần không đi.

Hắn liền ở tại chỗ ngồi xuống, đem Thái Huyền Thận Long chân hình đồ tiện tay hướng về phía trước ném đi.

Bảo đồ tự động bày ra, vô thanh vô tức lơ lửng giữa không trung, tiếp tục hút vào tràn ngập tại không gian xung quanh đầy đủ hơi nước.

Nó phía dưới sinh ra khói mây, cùng trên tấm hình mây mù hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Một đầu sinh động như thật mai rùa giao thân ba trảo Chập Long, đầu to lớn chui ra tầng mây, bắt đầu nhập vào xuất ra hơi nước.

Chỉnh bức họa hoàn toàn "Sống" đi qua!

Uông Trần bởi vậy phán đoán, này tấm bảo đồ cùng Đông Hoang đầm lầy ở giữa chắc chắn tồn tại đặc thù nào đó liên quan.

Bởi vì hắn lúc trước cũng đi ngang qua đại giang hồ lớn, cất giữ trong trong Túi Trữ vật Thái Huyền Thận Long chân hình đồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, đến nơi này mới xuất hiện dị động.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ rất có thể liền đến từ Đông Hoang đầm lầy, trằn trọc lưu truyền mãi đến bị hắn đoạt được.

Chẳng qua là Uông Trần còn không rõ ràng lắm, chuyển sang nơi khác phải chăng còn có đồng dạng hiệu quả.

Cho nên để cho an toàn, hắn chuẩn bị ở chỗ này đến ngày mai, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hoàn toàn giải phong về sau lại đi.

Uông Trần lấy tay hút tới đại đoàn tương thổ, bắt đầu dựng tạm thời chỗ ở.

Bằng vào đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật khác, hắn chỉ dùng nửa canh giờ liền dựng lên một tòa kiên cố vô cùng, giống như là đào rỗng một khối cự nham mà thành phòng ở.

Thâm hậu đến bình thường yêu thú đều không thể phá vỡ trình độ!

Mặc dù nhà kết cấu vô cùng đơn giản cùng thô kệch, nhưng dung nạp xuống Uông Trần cùng lớn lừa xanh đều dư xài.

Làm màn đêm buông xuống, Đông Hoang đầm lầy chậm rãi lâm vào hắc ám thời điểm, Uông Trần tại ngoài phòng nhấc lên một đống lửa.

Bữa ăn tối hôm nay

Hắn nấu một nồi thơm ngào ngạt nấu tử cơm.

Gạo là Hoàng Lương gạo, thịt là Tịch Thú Nhục, lại thêm hương dụ, ngọt hành cùng măng mùa đông, cuối cùng xối vào tươi nhưỡng xì dầu.

Sát vách lớn lừa xanh đều thèm khóc!

Uông Trần lại lấy ra một bình linh tửu, ăn như gió cuốn an ủi dạ dày.

Kỳ thật dùng hắn tu vi cảnh giới hiện tại, mong muốn tích cốc cũng không khó khăn, dựa vào nuốt Ích Cốc đan, Bồi Nguyên đan liền có thể thỏa mãn thông thường tu luyện cần thiết.

Nhưng Uông Trần đối khói lửa nhân gian yêu thích, là khắc sâu tại thần hồn bên trong.

Đừng nói trước mắt vẫn là Luyện Khí cảnh giới, dù cho tương lai tấn thăng Tử Phủ, Kim Đan cái gì chí nguyên anh.

Hắn cũng sẽ không vứt bỏ ăn uống chi dục.

Bởi vì Uông Trần kiếp trước lời răn liền là: Chỉ có yêu và mỹ thực không thể cô phụ!

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ lẳng lặng trôi nổi tại trước người hắn, mở ra hoàn toàn xuất hiện ở nhập vào xuất ra hơi nước đồng thời, cũng đang thu nạp vung vãi trên đó mặt trăng vầng sáng.

Họa bên trong Chập Long lặng yên quay cuồng thân thể, trở nên càng thêm chân thực.

"Ngao ô ~ "

Ngay vào lúc này, một tiếng kêu gào thê lương xa xa truyền đến.

Từng đôi xanh biếc con mắt, phảng phất điểm điểm u hỏa, tại phương hướng khác nhau phiêu hốt hiển hiện.

Cũng lại chậm rãi hướng về Uông Trần vị trí tới gần!

Đông Hoang đầm lầy nguy hiểm khó lường, chiếm cứ ở bên trong Hung thú dị quái nhiều vô số kể.

Mạnh như Tiên Thiên võ giả cũng chỉ dám kết bạn mà đi.

Cút

Uông Trần một miếng cơm một ngụm rượu ăn đến đang thoải mái, không muốn cùng đám này súc sinh so đo, lúc này gào to một tiếng.

Ngao

Từ bốn phương tám hướng mà đến đầm lầy lang thú lập tức dọa đến tè ra quần, cụp đuôi chạy trối chết.

Rất nhiều dã thú đối nguy hiểm có không hề tầm thường cảm tri năng lực, bọn sói này thú cảm giác được đến từ Uông Trần cực đại uy hiếp, thế là làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

So sánh dưới, một ít người bị tham lam cùng dã tâm che đậy tâm trí, chỉ rơi vào thi cốt tro bụi xuống tràng.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới này chút đầm lầy bên trong thổ dân, hắn đem một nồi nấu tử cơm ăn đến sạch sành sanh, sau đó xúc tiếp theo đại trương hoàn chỉnh Linh mễ miếng cháy, coi như sau khi ăn xong điểm tâm.

Ăn uống no đủ về sau, Uông Trần xếp bằng ở trong nhà đá, nhắm mắt tu luyện Ngũ Hành công pháp.

Luyện khí chín tầng đến đại viên mãn cũng không phải là giai vị tăng lên, tu vi đi đến đỉnh phong nhất trọng yếu quá trình.

Trên lý luận tới nói, luyện khí chín tầng cũng có thể phá khiếu khai phủ.

Nhưng xác xuất thành công thực sự quá thấp, trừ phi là lân cận đại nạn, bằng không không có một vị tu sĩ sẽ làm như vậy.

Rất nhiều tu sĩ thường thường dùng ba năm năm thậm chí thời gian dài hơn, tới thực hiện luyện khí đại viên mãn, vì trùng kích Tử Phủ làm chuẩn bị.

Uông Trần vấn đề lớn nhất, liền là hắn tốc độ lên cấp quá nhanh.

Luyện khí ba tầng đến luyện khí chín tầng, hắn vẻn vẹn chỉ dùng ba năm không đến thời gian.

Chỗ lấy cuối cùng tích lũy quá trình càng then chốt.

Bằng không Uông Trần coi như có thể dựa vào tu tiên bảng cưỡng ép tấn thăng Tử Phủ, kết quả đại khái suất là hắn không nguyện ý thấy!

Đêm dài đằng đẵng, lặng lẽ trôi qua.

Khi sắc trời bắt đầu sáng lên, trước kia bao phủ Đông Hoang đầm lầy hơi nước bắt đầu chậm rãi Tiêu Ẩn.

Tu luyện một đêm Uông Trần bỗng dưng mở to mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất có lôi đình lấp lánh.

Hắn nắm trảo đem lơ lửng giữa không trung Thái Huyền Thận Long chân hình đồ nhiếp vào trong tay.

Tính toán canh giờ, này tấm bảo đồ hẳn là giải phong.

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ: 3985/100000 】

A

Tu tiên bảng thanh trang bị bên trong biểu hiện, nhường Uông Trần không khỏi ngẩn người.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hậu tố "Phong ấn" hai chữ đã tan biến, nhưng một hàng con số y nguyên tồn tại, đồng thời theo 50000 tăng lên 100000, cùng Thiên Cơ Biến đồng cấp!

Này lại là cái gì số liệu?

Uông Trần có chút không hiểu rõ.

Bởi vì Thiên La Tru Tà Võng đang mở phong về sau, phía sau số liệu đã không thấy tăm hơi.

Hắn thử nghiệm hướng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ rót vào pháp lực.

Lúc trước không có giải phong trạng thái, vô luận Uông Trần rót vào nhiều ít pháp lực, này tấm bảo đồ đều không có có phản ứng gì.

Nhưng tình huống lần này hoàn toàn khác biệt.

Nó đột nhiên xuyên suốt ra sạch oánh oánh hào quang, vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào Uông Trần thức hải.

Sau một khắc, một khỏa linh quang pháp loại đột nhiên ngưng hiện!

Thái Huyền Thận Long quyết!

Uông Trần lập tức hít vào một hơi.

Này tấm bảo đồ bên trong vậy mà phong ấn một môn công quyết, hơn nữa còn là có thể tu luyện tới Nguyên Anh cấp độ pháp môn!

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần đều có chút không thể tin được.

Bởi vì Vân Dương phái vô thượng trấn phái bí điển —— Vân Long Cửu Biến, cũng bất quá là đồng dạng giai vị.

Mà Vân Dương phái đệ tử mong muốn học tập Vân Long Cửu Biến, đầu tiên được thành vì chưởng môn đệ tử, đồng thời còn muốn lấy được chưởng môn tán thành, mới có tư cách tiếp xúc môn này chân truyền.

Khó khăn kia có thể nghĩ.

Mặc dù Thái Huyền Thận Long quyết thuộc về công quyết, cũng không thích hợp là chủ tu công pháp, nhưng đối với vẫn là luyện khí tu sĩ Uông Trần tới nói, giá trị của nó là không thể lường được!

Hắn hồi trở lại nhớ tới chính mình đạt được Thái Huyền Thận Long chân hình đồ quá trình, cảm giác từ nơi sâu xa từ có nhân quả.

Một kiếm hoành ép mười vạn quân, cứu toàn thành mấy chục vạn phàm nhân.

Mặc dù không có bất luận cái gì điểm công đức thu nhập.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, mình đã đạt được vốn có thiện báo!

-----------.