Chương 233: Long ra đầm lầy

Chương 233: Long ra đầm lầy

Bởi vì Thái Huyền Thận Long chân hình đồ giải phong về sau xuất hiện biến hóa, tăng thêm đạt được Thái Huyền Thận Long quyết.

Cho nên Uông Trần chẳng những không có lập tức rời đi, ngược lại tại đây đầm lầy chỗ sâu lại xây dựng lên một tòa phòng đá, thậm chí còn vòng lên tường vây, làm thành chân chính chỗ ở.

Đương nhiên, Uông Trần cũng không là muốn ở chỗ này tu luyện lâu dài, Đông Hoang đầm lầy bên trong thiên địa linh khí cực kỳ bé nhỏ, cùng Đại Càn trên cơ bản không có bao nhiêu khác nhau.

Mục đích của hắn, chủ yếu là nghiên cứu Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Đến dưới buổi trưa, đầm lầy bên trong hơi nước bốc lên thời điểm, Uông Trần lần nữa tế ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Này tấm bảo đồ đã hoàn thành bước đầu tế luyện, mặc dù khoảng cách nắm giữ hắn chân chính uy năng còn kém rất xa, nhưng một chút cơ bản điều khiển vẫn là không có vấn đề.

Mà chính như hắn phỏng đoán như thế, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ lần nữa bắt đầu thu nạp chung quanh hơi nước.

Tu luyện bảng bên trên biểu hiện điểm số đi theo gia tăng.

Uông Trần không biết điểm này số đi đến mười vạn về sau, này tấm bảo đồ sẽ xuất hiện cái gì biến hóa mới.

Nhưng một hai ngày thời gian hắn hoàn toàn chờ được.

Đương nhiên Uông Trần cũng không có lãng phí thời gian, đem Thái Huyền Thận Long chân hình đồ thả ra hấp thu hơi nước đồng thời, hắn lấy tay lĩnh hội Thái Huyền Thận Long quyết.

Này một lĩnh hội, liền là ròng rã ba ngày thời gian!

Thái Huyền Thận Long quyết là một môn rất kỳ diệu công quyết, nó đã là dùng tới luyện hóa Thái Huyền Thận Long chân hình đồ pháp môn, lại thị phi thường huyền ảo huyễn thuật.

Tại công pháp thuộc tính bên trên, Thái Huyền Thận Long quyết vì nước tướng, tại thủy trạch chi uy năng tối cường.

Môn này công quyết cùng Uông Trần chủ tướng cũng không phù hợp, nhưng hắn tu luyện là ngũ hành gồm cả Ngũ Hành công, bởi vậy tu tập cùng sử dụng Thái Huyền Thận Long quyết cũng không có chân chính chướng ngại.

Đơn giản là tiến độ tu luyện lại chậm.

Nhưng Uông Trần có tu tiên bảng, vấn đề này cũng không phải là bao lớn vấn đề.

【  công pháp 】:

Chủ: Ngũ Hành công (chín tầng): 238/900

Phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bốn tầng): 63/400

Phó: Thái Huyền Thận Long quyết (một tầng): 1/100

Ba ngày thời gian, hắn hoàn thành môn công pháp này nhập môn, thuận lợi được bản thân đều có chút kinh ngạc.

Phải biết Thái Huyền Thận Long quyết có thể là có thể tu luyện tới Nguyên Anh công quyết!

Uông Trần đoán chừng là ngộ tính của mình gia tăng đến 6 điểm

Tăng thêm hoàn cảnh nơi này hết sức thích hợp tu luyện môn này công quyết nguyên nhân, bằng không không có khả năng như thế nhẹ nhõm nhập môn.

Hắn đem Thái Huyền Thận Long chân hình đồ nhiếp vào trong tay.

【  Thái Huyền Thận Long chân hình đồ: 100000/100000 】

Sớm tại hôm qua buổi sáng, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ điểm số liền đầy.

Này tấm bảo đồ cũng không nữa thu nạp hơi nước.

Nhưng nó cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì biến hóa mới, phảng phất đã ăn uống no đủ sau đó nằm ngửa một dạng.

Uông Trần cũng không nóng nảy, món bảo vật này rõ ràng ẩn chứa rất nhiều bí mật, cần hắn chậm rãi khai quật ra.

Cầm cầu nơi tay, Uông Trần thôi động vừa mới nắm giữ Thái Huyền Thận Long quyết bắt đầu tế luyện.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ nổi lên hào quang nhàn nhạt, phía trên đằng vân giá vũ Thận Long dần dần Tiêu Ẩn, đồng thời hiển hiện ra núi non sông ngòi hình ảnh.

Như mộng như ảo, như thật như ảo.

Uông Trần tự thân pháp lực khí tức, một chút dung nhập này tấm bảo đồ.

Trong thức hải của hắn linh quang thoáng hiện.

Thu

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên mà đối với bên cạnh lớn lừa xanh triển khai Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Này tấm bảo đồ trong nháy mắt lộ ra hào quang sáng tỏ, đem lớn lừa xanh hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Lớn lừa xanh còn không có phản ứng lại, đã tại biến mất tại chỗ không thấy.

Mà chân hình đồ bên trên, bất ngờ xuất hiện một đầu giống nhau như đúc con lừa.

Nó tại vẽ lên kinh hoàng trái đột nhiên phải xông, làm thế nào cũng không cách nào đột phá hình ảnh hạn chế, gấp đến độ ngửa đầu hiên ngang kêu to.

Nhưng không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Uông Trần cảm thấy mười phần thú vị, thông qua Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hướng bị nhốt họa bên trong lớn lừa xanh truyền lại trấn an ý niệm.

Người sau rất nhanh liền an tĩnh lại, đầu tả hữu lay động, đại đại con lừa trong mắt lộ ra thần sắc tò mò.

Thích ứng lực vẫn là vô cùng mạnh.

Uông Trần chú ý tới, lúc này Thái Huyền Thận Long chân hình đồ điểm số đã đi hơn năm trăm điểm.

Hắn mơ hồ có chút hiểu được.

Điểm này số hẳn là cùng loại với tu sĩ pháp lực, lại ở sử dụng bên trong bị tiêu hao hết.

Hiểu thành trang bị điểm năng lượng số cũng là có thể!

Nhưng ở nơi này bổ sung dâng lên vô cùng dễ dàng.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần run lên Thái Huyền Thận Long chân hình đồ: "Ra tới!"

Quang mang lóe lên, lớn lừa xanh trống rỗng xuất hiện, trên mặt đất lộn một vòng lại bò người lên.

Hướng về phía Uông Trần hiên ngang gọi!

Uông Trần cười sờ lên đầu của nó, kín đáo đưa cho gia hỏa này một khỏa linh đào.

Lớn lừa xanh lập tức mặt mày hớn hở, vui thích gặm quả đào không lại tức giận.

Uông Trần cũng rất hài lòng.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ lại có thể thu nạp vật sống, dùng để chở lớn lừa xanh so dùng túi linh thú muốn thuận tiện quá nhiều.

Mà lại Uông Trần đoán chừng dùng nó tới thu người sống đều có thể!

Chẳng qua là tạm thời không có cách nào tiến hành thí nghiệm.

Mấy ngày kế tiếp, hắn hết sức chuyên chú tu tập Thái Huyền Thận Long quyết, đồng thời tế luyện Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Trước trước sau sau, Uông Trần tại đây bên trong dừng lại thời gian nửa tháng.

Mới quyết định rời đi.

Đến rời đi thời điểm, hắn đem lớn lừa xanh thu nhập Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Sau đó rót vào pháp lực thôi động món bảo vật này.

Bốn phía hơi nước bằng tốc độ kinh người tụ lại tới, vây quanh Uông Trần ngưng kết ra bao quanh mây mù.

Sau một khắc, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hóa thành một vệt lưu quang, trong nháy mắt đưa hắn bao bọc ở bên trong, đồng thời mang theo lấy bốc lên mây mù bay về phía trước cướp, tốc độ nhanh chóng vượt qua mũi tên.

Cảnh vật chung quanh chợt lóe lên, Uông Trần cảm giác mình giống như là hóa thân trở thành một con giao long, tại đầm lầy phía trên đằng vân giá vũ cưỡi gió mà đi, có loại không nói ra được tiêu dao tự tại.

Theo chiếu tốc độ như vậy một mực phi hành, xuyên qua vạn dặm phương viên Đông Hoang đầm lầy cũng không cần quá nhiều thời gian.

Nhưng Uông Trần cũng chú ý tới, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ điểm số, hoặc là nói năng lượng cũng đang không ngừng giảm xuống.

Bất quá giảm xuống tốc độ cũng không nhanh, mười vạn điểm số có thể chống đỡ rất lâu.

Mà khi Uông Trần cố gắng tăng lên độ cao thời điểm, cũng cảm giác phía dưới đầm lầy tựa hồ sinh ra một cỗ hấp lực, không ngừng dắt lôi kéo hắn rơi xuống dưới.

Uông Trần tốc độ phi hành không chỉ giảm xuống, mà lại Thái Huyền Thận Long chân hình đồ điểm số tiêu hao cũng đang tăng thêm.

Cái này khiến hắn nhớ tới liên quan tới Đông Hoang đầm lầy truyền thuyết.

Uông Trần không có đầu sắt đến biết rõ không thể làm mà vì đó, hắn lập tức giảm xuống độ cao.

Quả nhiên khôi phục như thường.

Cứ như vậy một đường bay lượn, mãi đến chân hình đồ năng lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Hắn mới hạ xuống nghỉ ngơi khôi phục.

Mặc dù đổi địa phương, nhưng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ y nguyên có thể thông qua hấp thu ngoại giới hơi nước đến bổ sung điểm số.

Như thế Phi Phi ngừng ngừng, Uông Trần đối này tấm bảo đồ nắm giữ càng ngày càng thành thạo.

Hắn vẻn vẹn chỉ dùng bảy ngày, liền bay ra trong vòng nghìn dặm Đông Hoang đầm lầy!

Phải biết Uông Thiệu Nguyên lúc trước theo Đại Càn đi vào Tu Tiên giới, xuyên qua Đông Hoang đầm lầy liền hao phí gần hai năm thời gian.

Mà lại đi theo đội ngũ, sống sót chỉ có chút ít mấy người.

Thoát ly Đông Hoang đầm lầy, đằng trước đã là bình nguyên bát ngát, nơi xa dãy núi liên miên, phong cảnh mười phần mỹ lệ.

Nhường Uông Trần thấy dễ chịu là, nơi này đã có thiên địa linh khí tồn tại!

Mặc dù rất ít, nhưng cho thấy gian nan nhất một đoạn đường đã đi hết.

-----------.