Chương 234: Cảnh còn người mất (thượng)

Chương 234: Cảnh còn người mất (thượng)

Quay đầu lại mắt sau lưng cao vút trong mây dãy núi, Uông Trần thở phào một hơi.

Trước trước sau sau trải qua một tháng thời gian, hắn cuối cùng theo thế giới phàm tục về tới Tu Tiên giới, không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí vô thanh vô tức xâm nhập da thịt, cả người nhẹ nhàng phảng phất muốn bay lên.

Cảm giác như vậy, rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

Nhưng Uông Trần hạ quyết tâm, về sau nếu như cần muốn lần nữa chạy trốn, nhất định nhất định sẽ không lại hướng thế giới phàm tục chạy!

Vỗ vỗ lớn lừa xanh cổ, hắn theo lưng lừa thân tung người mà xuống.

Sau đó bày ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem này thớt nương theo chính mình hơn vạn dặm đường đi vật cưỡi thu vào.

Lúc trước xuyên qua Đông Hoang đầm lầy về sau, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ không cách nào lại đạt được thận khí bổ sung, vì không cho này tấm bảo đồ mất đi hiệu lực, bởi vậy Uông Trần là cưỡi lớn lừa xanh vượt qua phía sau vạn dặm Quan Sơn.

Thông qua đối Thái Huyền Thận Long chân hình đồ tế luyện cùng nắm giữ, kết hợp chính mình trước kia đọc trăm sách lấy được tri thức, Uông Trần đã có thể xác định nó điểm số nơi phát ra.

Cái kia chính là chất chứa tại đầm lầy hơi nước bên trong thận khí!

Thận, Giao chi thuộc, hắn hình dáng cũng giống như rắn mà lớn, có sừng như rồng hình, gọi là Thận Long.

Thận Long có thần thông biến hóa chi năng, ngày đêm nhập vào xuất ra hơi nước, huyễn hóa ra như mộng như ảo muôn vàn cảnh tượng.

Nếu là không thận ngộ nhập Thận Long biến thành trong ảo cảnh, rất có thể cả một đời đều không thể ra tới.

Uông Trần suy đoán Đông Hoang đầm lầy bên trong đã từng chiếm cứ một đầu mạnh mẽ Thận Long, sau khi ngã xuống trong cơ thể thận khí lan tràn rải đầm lầy chỗ, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đang là dựa vào này loại thận khí mới có thể phát huy ra chân chính uy năng tới.

Đương nhiên, phán đoán như thế có chính xác không, Uông Trần cũng không biết.

Nhưng hắn có thể xác định chính là, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ chỗ có thể chứa đựng thận khí là có hạn mức cao nhất.

Hắn lại không thể một mực ở tại Đông Hoang đầm lầy bên trong, rời đi về sau cũng không biết ở đâu bổ sung thận khí, cho nên có thể tiết kiệm vẫn là tận lực tiết kiệm điểm dùng.

Trên thực tế Thái Huyền Thận Long chân hình đồ Huyền Diệu, Uông Trần vẻn vẹn chỉ đào móc ra một phần nhỏ.

Thu hồi lớn lừa xanh về sau, Uông Trần tay kết pháp quyết, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bỗng dưng quấn lấy cánh tay trái của hắn.

Này tấm bảo đồ trong nháy mắt tan biến, cánh tay của hắn da thịt mặt ngoài nhiều hơn một bộ sinh động như thật Thận Long hình xăm!

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hết sức kỳ lạ, nếu như không có thu nạp vật sống, nó là có thể bị chứa vào túi trữ vật.

Cần phải là thu lớn lừa xanh vào bên trong, vậy liền trang không tiến vào túi trữ vật.

Nhưng cũng dùng thu nhập Uông Trần trong cơ thể!

Cần thời điểm, chỉ cần pháp lực thúc giục, như vậy Thái Huyền Thận Long chân hình đồ liền sẽ lập tức cụ hóa hiển hiện.

Cũng là phi thường thuận tiện.

Trái Thận Long, phải Thiên La, phi kiếm trong tay áo tàng, bọc hành lý sau lưng lưng.

Hiện tại Uông Trần coi là một thân tinh anh trang.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra Liễu Diệp phi chu hướng lên ném đi, vọt người nhảy lên cái này bay lượn pháp khí.

Hướng phía hướng chính bắc bay không sai biệt lắm hai canh giờ, Uông Trần liền tiến vào Vân Dương phái quản hạt địa vực.

Hắn trước kia dùng huân điểm theo trong Tàng Thư các hối đoái có được 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》 vẫn luôn tùy thân mang theo, bởi vậy rất nhanh liền mượn nhờ kiện pháp khí này xác định Vân Sơn thành chỗ phương vị chính xác.

Mặc dù Vân Dương phái đã không còn tồn tại, có thể dù như thế nào, Uông Trần đều là hồi trở lại đi xem một chút.

Cũng không là hắn lưu luyến quá khứ.

Mà là phá khiếu khai phủ cần thiết tài nguyên, cùng với Ngũ Hành công đến tiếp sau công pháp, tại bên trong tòa tiên thành lại càng dễ thu hoạch được.

Vân Dương phái đột nhiên chạy trốn, là Uông Trần dù như thế nào đều chuyện không nghĩ tới, bằng không mà nói hắn coi như đáp không lên lần này phi thăng thượng giới chuyến bay, cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đem Tử Phủ cảnh 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 đổi được tay.

Mặt khác Uông Trần cũng muốn hồi trở lại Lạc Nhật phong trang viên một lần.

Không biết mình cái vị kia tiện nghi sư phụ, là cùng theo môn phái chủ lực cùng nhau đi thượng giới, vẫn là. . .

Uông Trần trong lòng đang nghĩ ngợi, đột nhiên hai đạo lưu quang hướng về phía hắn đối diện bay tới.

Trong lòng của hắn báo động phát sinh!

Lúc này dừng lại tiến lên.

"Người đến người nào, nhanh chóng xưng tên ra!"

Chặn đường Uông Trần rõ ràng là hai tên khống chế phi toa tu sĩ, bọn hắn thân mặc áo bào trắng mang trường kiếm, vẻ mặt ngạo nghễ tư thái cực cao

Dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá Uông Trần.

Quy Nguyên môn đệ tử!

Uông Trần liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch của đối phương.

Bởi vì này hai tên tu sĩ mặc quần áo, chính là Quy Nguyên môn chế thức pháp bào!

A

Chưa kịp Uông Trần trả lời, bên phải tên kia Quy Nguyên môn tu sĩ nhíu mày: "Ta nhìn ngươi thế nào khá quen?"

Bên trái người kia gắt gao nhìn chằm chằm hắn, lộ ra vẻ ngờ vực.

Uông Trần cười: "Tại hạ, Vân Dương phái Lạc Nhật phong đệ tử Uông Trần!"

Hắn căn bản không biết đối phương, tin tưởng trước kia cũng không có cùng Quy Nguyên môn người đánh qua đối mặt khả năng.

Mà này hai tên Quy Nguyên môn tu sĩ biểu tình như vậy, tám chín phần mười là gặp qua hắn chân dung!

Hưu

Lời còn chưa dứt, Uông Trần bỗng dưng vung ra ống tay áo, Hỏa Nha kiếm trong nháy mắt thoát ly ống tay áo, mang theo lấy lăng lệ vô cùng kiếm khí, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn về phía bên trái Quy Nguyên môn tu sĩ.

Một cái luyện khí tám tầng, một cái luyện khí bảy tầng, dĩ nhiên muốn trước giết cảnh giới cao!

Uông Trần xuất thủ thời điểm, tên kia Quy Nguyên môn tu sĩ kỳ thật đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, vừa mới cho mình gia trì lên linh quang hộ giáp, mà lại tay kết pháp quyết đề tụ pháp lực.

Chỉ cần cho hắn một hơi thời gian liền có thể kích phát pháp thuật.

Nhưng mà tu sĩ chém giết, một hơi chi kém thường thường là sinh tử lưỡng trọng thiên!

Quán chú Canh Kim chi lực Hỏa Nha kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng tên tu sĩ này thân thể.

Hắn linh quang hộ giáp đơn giản cùng giấy hồ một dạng, căn bản là không có cách ngăn cản thanh phi kiếm này phong mang.

Định

Cùng lúc đó, Uông Trần vung lên bàn tay trái hướng mặt khác tên tu sĩ kia đánh ra.

Định Thân thuật!

Đối phương toàn thân chấn động, vẻ mặt trở nên cứng đờ cực điểm, phản ứng không thể tránh né chậm một nhịp.

Phốc xích!

Hỏa Nha kiếm theo phía sau lưng của hắn đâm vào, lại từ trước ngực xuyên ra, lưu lại một cái sáng loáng lỗ thủng lớn.

Tên này Quy Nguyên môn tu sĩ bỗng dưng mở to hai mắt, hé miệng muốn nói điểm gì.

Kết quả chán nản nuốt xuống cuối cùng một hơi.

【  Thiên công +7 】

【  Thiên công +6 】

Uông Trần trong tầm nhìn xoạt ra hai cái tin tức.

Hắn lấy tay đem hai tên Quy Nguyên môn tu sĩ thi thể, tính cả hai chi phi toa đồng thời nhiếp đi qua.

Lấy xuống đối phương túi trữ vật, sau đó toàn bộ thu nhập chính mình túi trữ vật.

Vung tay đánh ra ba tấm Ích Tà phù, Uông Trần khống chế lấy phi thuyền hạ xuống mặt đất lên.

Thu hồi phi thuyền về sau, hắn lúc này bày ra Vô Ảnh Thần Hành, đổi phương hướng trốn đi thật xa.

Một hơi chạy ra Bách Lý địa chi về sau, Uông Trần mới đưa hai bộ thi thể lấy ra, một cái Hỏa Nha thuật cháy hết sạch.

Theo thường lệ bổ sung Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù, sau đó lần nữa chạy trốn.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lúc trước hắn liền có chút coi thường.

Không nghĩ tới tại khoảng cách Vân Dương phái sơn môn như thế địa phương xa, đều có thể đụng vào tuần tra Quy Nguyên tu sĩ.

Kết quả bị người nhận ra được.

Cho nên lần này Uông Trần lấy ra Thiên Cơ Biến mang theo, cho mình đổi phó khuôn mặt.

Khi hắn quanh co ngàn dặm, xa xa thấy Vân Sơn thành thời điểm, đã là một giới bình thường, lẫn trong đám người rất khó bị phân biệt ra được tiểu tán tu.

----------.