Chương 235: Cảnh còn người mất (hạ)

Chương 235: Cảnh còn người mất (hạ)

Vân Sơn thành, không thể nghi ngờ là Uông Trần quen thuộc nhất thành thị.

Nguyên chủ liền ở trong thành phố này xuất sinh, lớn lên, mặc dù sau đó tới đi Vệ Sở làm linh thực phu, nhưng bình thường cũng thường trong thành mua sắm củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Uông Trần xuyên qua tới về sau, thành bên trong cũng không ít đi.

Nguyên chủ thần hồn sớm đã cùng hắn dung hợp, nhưng mà khắc sâu tại thần hồn bên trong trí nhớ, không cách nào tuỳ tiện xóa đi.

Trước mắt thành thị, một cách tự nhiên khơi gợi lên hắn hồi ức!

Nhưng mà Vân Sơn thành vẫn là Vân Sơn thành, có thể cho Uông Trần cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.

Cảnh còn người mất mọi chuyện hưu a!

Cứ việc nội tâm suy nghĩ muôn vàn, thế nhưng mặt ngoài, Uông Trần tựa như là một vị lần đầu tới đến đại thành thị nông thôn thiếu niên, mang theo một tia thấp thỏm cùng hưng phấn, đi theo đám người đến cửa thành.

Hiện tại Vân Sơn thành, đã thuộc về Vân Dương phái đối thủ một mất một còn Quy Nguyên môn.

Bởi vậy ở cửa thành thu lệ phí vào thành, tự nhiên cũng là Quy Nguyên môn tu sĩ.

Uông Trần chú ý tới, những tu sĩ này một mực thu linh thạch, cũng không kiểm tra vào thành tán tu có hay không có lộ dẫn bài.

Vân Dương phái thực hiện trăm ngàn năm quy củ, rõ ràng bị Quy Nguyên môn biến thành tàn tật.

Này ngược lại thuận tiện Uông Trần.

Bằng không xin lộ dẫn bài cần lưu lại thần hồn khí tức, vậy đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là phiền phức.

Uông Trần còn phát hiện tại hai bên cửa thành môn trên tường thành, dán vào từng trương treo giải thưởng bố cáo.

Truy nã đại bộ phận đều là Vân Dương phái đệ tử.

Từng cái có danh tiếng có lai lịch thân phận, mà lại treo giải thưởng ngạch còn tương đương không thấp.

Uông Trần nhìn lướt qua, thế mà thấy được chân dung của chính mình!

Thuộc về hắn này Trương Huyền thưởng bố cáo, treo lên tới rõ ràng được một khoảng thời gian rồi, gió táp mưa sa dấu vết hết sức rõ ràng.

Chẳng qua là chân dung mặc dù cái kia có chút ám đạm, có thể đem dung mạo của hắn họa đến chí ít có tám phần thật.

Mà lại treo giải thưởng ngạch còn không thấp.

Bắt sống hoặc là giết chết Uông Trần người, liền có thể trở thành Quy Nguyên môn ngoại môn đệ tử

Đồng thời đạt được năm trăm huân điểm hoặc là hai mươi mẫu linh điền ban thưởng!

Nhưng Uông Trần cảm thấy, chính mình xa xa không chỉ cái giá này.

Hắn bất động thanh sắc thu hồi tầm mắt, đàng hoàng xếp hàng vào thành.

Lệ phí vào thành cũng là không có đổi, vẫn là một khỏa hạ linh.

Uông Trần giao nộp sau khi đi vào, hành tẩu tại trên đường phố, rõ ràng cảm giác được thành bên trong càng thêm náo nhiệt.

Đại khái là thế cục đã yên ổn duyên cớ, hay hoặc là Quy Nguyên môn sửa lại quy củ, ngược lại phố lớn ngõ nhỏ cùng trà lâu tửu quán bên trong tràn ngập đại lượng tán tu.

Ngược lại là một bộ áo bào trắng Quy Nguyên môn tu sĩ rất ít gặp, tối đa cũng liền một đội võ trang đầy đủ Chiến tu vội vàng đi qua đường phố.

Thành bên trong bầu không khí lộ ra một cỗ táo bạo, để cho người ta ở trong đó người rất dễ dàng tâm phiền khí nóng nảy, mà lại thiên địa linh khí cũng không có lấy trước như vậy dồi dào, phố xá cửa ngõ trên mặt đất còn ném lấy một chút rác rưởi.

Tình cảnh như vậy, Uông Trần trước kia là chưa từng thấy.

Quy Nguyên môn làm kẻ ngoại lai, đối tòa thành thị này chưởng khống không thể nghi ngờ còn chảy tại tầng ngoài!

Khiến cho hắn giật mình là, mặc dù thành bên trong cửa hàng đại bộ phận đều tại, có thể Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các thế mà đóng cửa!

Vạn Bảo các đều đóng cửa!

Uông Trần cảm giác giống như là đi đầu chịu một gậy, kém chút tại chỗ phá phòng.

Hắn tha ngàn dặm đường trình, bốc lên tương đương nguy hiểm chạy tới Vân Sơn thành, mục đích chủ yếu liền là nghĩ mua sắm công pháp.

Tiên Thiên Ngũ Hành công!

Tiên Thiên Ngũ Hành công cũng không phải là Vân Dương phái công pháp bí truyền, bởi vậy tại Tứ Hải thương hội hoặc là Vạn Bảo các mua được xác suất còn là rất lớn, đơn giản là tốn hao nhiều ít vấn đề linh thạch.

Uông Trần hiện tại có mấy vạn hạ linh tài sản, vào tay một khỏa Tiên Thiên Ngũ Hành công linh quang pháp loại khẳng định không là vấn đề!

Nhưng hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình dẫn theo đầu heo lại tìm không thấy cửa miếu!

Cái này rất kỳ quái.

Bởi vì Vạn Bảo các bối cảnh thâm hậu cực điểm, nghe nói tại chư thiên vạn giới đều có chi nhánh chi nhánh, đừng nói không quan trọng Quy Nguyên môn, coi như là Quy Nguyên môn tới cửa, thượng tông, cũng là không đắc tội nổi.

Mấy trăm năm trước, Sơn Hải giới có cái thực lực phi thường cường đại môn phái, ngụy trang thành đạo phỉ cướp Vạn Bảo các thương thuyền.

Kết quả cái này có được hai vị Nguyên Anh cùng trên trăm Kim Đan đại môn phái, trong một đêm bị công phá sơn môn.

Hai tên Chân Tiên Nguyên Anh đều cho đào lên!

Chuyện này mọi người đều biết, coi như xong đi qua mấy trăm năm, cũng lưu tại vô số người trong trí nhớ.

Quy Nguyên môn cao tầng dù cho ăn gan hùm mật báo, nghĩ đến cũng không dám xuống tay với Vạn Bảo các!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần hỏi thăm một vị đang ngồi ở mái nhà cong hạ phơi nắng lão tu sĩ: "Tiền bối, xin hỏi Vạn Bảo các hôm nay là không mở cửa sao?"

"Hôm nay?"

Lão tu sĩ cười ha hả dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba tháng trước bọn hắn liền rút đi, về sau sẽ không lại tới."

Uông Trần tâm mãnh liệt chìm xuống: "Vì cái gì?"

Lão tu sĩ cười không nói, chẳng qua là ngón tay cái cùng ngón trỏ tại tốc độ cao xoa động.

Đây là chư thiên vạn giới thông dùng thủ thế.

Uông Trần giây hiểu, lập tức đưa lên một khỏa linh thạch.

Lão tu sĩ tiếp nhận linh thạch, sờ lên thật dài sợi râu nói ra: "Ngươi có hay không thấy qua mưa sa tiến đến trước dọn nhà con kiến? Vạn Bảo các rút đi tự có đạo lý của bọn hắn, ngươi hiểu chưa?"

Hắn già nua đôi mắt bên trong, toát ra một tia thần sắc bi ai.

Uông Trần trầm mặc một lát, sau đó nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Lại đưa lên một khỏa linh thạch.

Kết quả lão tu sĩ tịch thu.

Hắn khoát khoát tay, câu lũ lấy thân thể đi vào đám người, rất nhanh tan biến tại Uông Trần trong tầm mắt.

Uông Trần đưa mắt nhìn đối phương rời đi, sau đó đi vào bên cạnh một nhà quán trà.

Quán trà làm ăn khá khẩm, khách nhân ngồi có sáu bảy thành, Uông Trần tìm gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, chào hỏi người hầu bàn tới điểm một bình linh trà cùng một bàn điểm tâm.

Hắn cũng không là đói bụng, chủ yếu là ngồi xuống suy nghĩ thật kỹ, sau này chính mình nên đi nơi nào.

Nghe cái kia lão tu sĩ ý tứ, không chỉ có chẳng qua là Vân Sơn thành, Vạn Bảo các rất có thể theo toàn bộ Vân Dương chốn cũ rút lui đi.

Tứ Hải thương hội tình huống đoán chừng cũng gần như.

Nhớ tới phi thăng thượng giới Vân Dương phái, Uông Trần có loại không lớn cảm giác tuyệt vời.

Lúc trước Vân Dương phái có thể muốn xảy ra chuyện, hắn chạy trốn đi thế giới phàm tục, xem như tránh thoát một trận gió lốc.

Nhưng nếu toàn bộ Sơn Hải giới đều muốn xảy ra chuyện, Uông Trần lại có thể chạy trốn nơi đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Ba

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy hấp dẫn Uông Trần chú ý.

Chỉ thấy cách hắn không xa một tấm bàn trà bên cạnh, một tên tuổi trẻ người hầu bàn bưng kín mặt sưng.

Giữa kẽ tay đều đang chảy máu.

Một vị Quy Nguyên môn tu sĩ chỉ cái mũi của hắn mắng to: "Lão Tử tới này bên trong uống trà, đó là cho các ngươi mặt mũi, thế mà còn muốn hỏi ta muốn linh thạch? Mù mắt chó của ngươi!"

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, hắn là mới tới không hiểu quy củ, ngài đại nhân đại lượng. . ."

Quán trà chưởng quỹ chạy tới, lại là cười làm lành mặt lại nói tốt, cuối cùng nhét vào một phong linh thạch mới đưa đối phương mời đi.

Mà trong quán trà những khách nhân, có thờ ơ lạnh nhạt, có coi như không thấy.

Đại gia đối với cái này tựa hồ sớm thành thói quen cùng bị tê!

Uông Trần thanh toán xong trà bánh phí tổn, lặng lẽ rời đi này tòa quán trà.

Sau đó lại ra Vân Sơn thành.

Này tòa đã từng vô cùng quen thuộc, hiện tại lại lần cảm giác thành thị xa lạ, hắn về sau sẽ không lại tới.

Cũng không có bất kỳ cái gì đáng giá lưu luyến địa phương! ——.