Chương 236: Linh triều

Chương 236: Linh triều

Vân Dương chốn cũ, Lạc Nhật phong.

Này tòa đã từng buồn bực mênh mang, cao vút trong mây hùng vĩ mỏm núi, đã không có ngày xưa phong thái.

Nó đỉnh chóp sụp đổ hơn phân nửa, cả ngọn núi giống như là bị cẩu gặm qua một dạng, xanh một miếng Hoàng Nhất mảnh vô cùng khó coi.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, ngọn núi này đã trải qua một trường hạo kiếp.

Liền thường ngày vây quanh mỏm núi mờ mịt sương mù, cũng tất cả đều tiêu tán không thấy.

Nó xấu xí nhất một mặt, cứ như vậy trần trụi mà hiện lên tại tầm mắt mọi người bên trong!

Lặng yên chui vào Lạc Nhật phong phụ cận Uông Trần, nhìn xem này tòa phảng phất thoát mao Phượng Hoàng mỏm núi, một loại thê lương cảm giác trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra.

Nhưng Uông Trần không lo được xuân đau thu buồn, hắn tới nơi này mục đích quan trọng nhất, liền là muốn nhìn nhìn mình nhà.

Nhưng mà Uông Trần phát hiện, bỏ ra rất nhiều tâm huyết cùng nỗ lực trang viên, đã triệt để san bằng thành đất bằng!

Tất cả linh điền, vườn trái cây cùng dược viên tất cả đều bị người phá hủy, mặt đất bên trên lưu lại đại lượng pháp thuật oanh kích qua dấu vết, từng cái cái hố nhỏ bên trong tích đầy vẩn đục nước bùn.

Nếu như không phải phòng ốc đổ nát thê lương vẫn còn, Vương Thành đều không nhận ra này mảnh phế tích lại là nhà mình vườn.

Thế nhưng ngẫm lại cũng rất bình thường.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Vân Dương phái cũng không có, ngoại trừ phi thăng thượng giới Thái Hạo phong bên ngoài, cái khác tám phong chỗ nào có thể có quả ngon để ăn!

Xem tình hình này, đoán chừng là một chút Vân Dương tu sĩ cùng Quy Nguyên môn người sinh ra kịch liệt xung đột.

Uông Trần còn phát hiện, nơi này nồng độ linh khí, liền nguyên lai một phần mười đều không có!

Vân Dương phái cao tầng thật quá độc ác, bố cục trăm năm một buổi sáng phát động, rút khô linh mạch nâng phong phi thăng, sau đó lưu lại một cái to lớn cục diện rối rắm.

Trải qua lần này hạo kiếp, Lạc Nhật phong xem như triệt để xong đời.

Khó trách Uông Trần một đường tiềm hành, đều không có gặp đến bất kỳ Quy Nguyên môn tu sĩ.

Hắn một phiên chú ý cẩn thận, tất cả đều làm vô dụng công!

Uông Trần tâm lý càng thêm thất vọng.

Mặc dù cho tới nay, hắn đối Vân Dương phái đều không có cái gì lòng trung thành.

Nhưng đối với này tòa từng vì chính mình che gió che mưa, cung cấp áo cơm ấm no quê hương, Uông Trần vẫn rất có tình cảm.

Hiện tại cái gì cũng bị mất.

Mang một chút ảm đạm, hắn hướng hoa đào tiểu cốc hướng đi đi đến.

Nguyên bản nước chảy róc rách khe nước đã khô cạn thấy đáy, nga trong đống đá cuội khắp nơi đều thấy to to nhỏ nhỏ suối xác cá, dòng suối hai bên bờ cây cối phần lớn bẻ gãy, còn sót lại cũng là nửa chết nửa sống.

Một phái suy bại cảnh tượng.

Làm Uông Trần đi vào hoa đào tiểu cốc, cốc khẩu rừng hoa đào cũng tan biến hầu như không còn, rừng cây giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy qua, đầy đất đều là cháy đen dấu vết.

Tiến vào sơn cốc bên trong, chỉ thấy tận cùng bên trong nhất thác nước đồng dạng tan biến, phía dưới đầm sâu còn súc lấy một chút nước.

Nhưng thoạt nhìn mười phần dơ bẩn.

Đến mức Thường Xuân vong thê mồ, cũng không cánh mà bay!

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, đều là một mảnh hoang vắng bi thương, ngày xưa mỹ hảo tiểu cốc phong quang bây giờ không còn sót lại chút gì.

Vô số hồi ức, tại Uông Trần trong đầu nổi lên.

Hắn ngây người tại chỗ, nhất thời đúng là ngây dại.

"Ngươi trở về a."

Đột nhiên, một cái quen thuộc thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

"Sư phụ!"

Uông Trần sợ hãi cả kinh, chợt vui mừng quá đỗi.

Hắn đột nhiên xoay người lại, liền gặp được Thường Xuân đang đứng tại cách đó không xa, mặt mỉm cười mà nhìn mình!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi tháo xuống Thiên Cơ Biến, khom người đi dùng đại lễ: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến sư phụ!"

Uông Trần thật không nghĩ tới, Vân Dương phái xảy ra chuyện lớn như vậy, Thường Xuân thế mà còn lưu tại Lạc Nhật phong không đi.

Hắn đều cho là mình vị sư phụ này, đi theo Thái Hạo phong phi thăng thượng giới!

Uông Trần trong đầu lập tức hiện ra vô số nghi vấn, trong lúc nhất thời cũng không biết từ đâu hỏi.

"Không cần đa lễ."

Thường Xuân khoát khoát tay, hút tới hai khối tảng đá lớn: "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

Uông Trần cung cung kính kính tại hắn đối diện ngồi xuống, hỏi: "Sư phụ, ngài một mực đều ở nơi này sao?"

Đây là hắn muốn biết nhất vấn đề.

Thường Xuân cười cười nói: "Đúng vậy, Quý Quan Đào dẫn người đi, ta không muốn đi, liền lưu lại."

Uông Trần nghi hoặc: "Vì cái gì?"

Nghi vấn của hắn nhưng thật ra là nhiều phương diện.

Tỉ như quý Đại chưởng môn chạy trốn thượng giới nguyên nhân là cái gì, Thường Xuân lại vì cái gì không đi các loại.

Thường Xuân cảm thán nói: "Nói đến liền lời lớn."

Năm đó Vân Dương lập phái ban đầu, là một nhà hoàn toàn độc lập tự chủ Tiên môn, không phải là Cửu Nhạc môn phái xuống, cũng không có phụ thuộc vào bất kỳ thực lực.

Nhưng mà Vân Dương tổ sư sau khi phi thăng, không người kế tục Vân Dương phái tại Cửu Nhạc môn uy hiếp phía dưới, bị ép ký Đạo Minh khế sách, từ đó vận mệnh liền không khỏi chính mình chưởng khống.

Ngàn năm qua, Vân Dương phái cung phụng cho Cửu Nhạc môn vô số tài nguyên cùng nhân tài, liền cùng tá điền một dạng yên lặng chịu đựng lấy đến từ tới cửa bóc lột cùng đòi hỏi.

Không chỉ có như thế, Cửu Nhạc môn còn tại Thái Hạo phong hạ kiến tạo trấn yêu quật, đem một đầu đại yêu trấn áp ở bên trong, nhường Vân Dương phái phụ trách trông coi cùng giữ gìn trấn yêu đại trận.

Mà nhiệm vụ này là không có kỳ hạn!

Vân Dương phái máu huyết, liền một chút như vậy điểm bị Cửu Nhạc môn rút đi.

Hùng tài đại lược Quý Quan Đào chuẩn bị trăm năm, bày xuống bộ dạng này thiên địa toàn cục, vậy mà thật bị hắn làm thành công.

"Quý Quan Đào mặc dù cay nghiệt thiếu tình cảm. . ."

Thường Xuân nói ra: "Nhưng đối với việc này hắn chẳng những không có làm sai, ngược lại bảo vệ Vân Dương cốt nhục!"

"Linh triều đã lên, đại kiếp đem đến, Quý Quan Đào nếu như không làm như vậy, như vậy Vân Dương phái nhất định là muốn bị Cửu Nhạc môn hi sinh, đến lúc đó chỉ sợ đạo mạch đều không thể tồn tại."

Linh triều, linh khí thuỷ triều, tràn ngập chư thiên vạn giới thiên địa linh khí liền cùng biển cả thủy triều một dạng, là có lên có rơi.

Mà thủy triều cùng thuỷ triều xuống thời gian, thường thường cách xa nhau mấy trăm thậm chí hơn ngàn năm.

Đối khác biệt thế giới ảnh hưởng cũng không hoàn toàn giống nhau.

Sơn Hải giới lần trước linh khí sóng triều, vẫn là tại ngàn năm trước đó, kéo dài đem gần trăm năm thời gian!

Nói cách khác về sau mấy trăm năm đến bây giờ, một mực là "Thuỷ triều xuống" .

Bởi vì cái gọi là dương cực âm sinh, bĩ cực thái lai, thuỷ triều xuống lúc kết thúc liền là thủy triều bắt đầu chi mang.

Linh triều dâng lên trong lúc đó, thiên địa linh khí sẽ trở nên càng ngày càng dồi dào, đối tu sĩ đương nhiên là có chỗ tốt.

Linh triều còn có thể thai nghén ra linh mạch mới, cùng với mỏ linh thạch!

Nhưng mà cùng lúc đó, yêu loại sinh sôi cùng tấn cấp tốc độ cũng sẽ cực kì tăng nhanh, trên thực tế nhân loại gặp phải nguy hiểm sẽ càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng lớn!

Linh khí thuỷ triều sẽ để cho Tà Ma trở nên càng thêm sôi nổi cùng mạnh mẽ.

Đây mới là phiền toái nhất!

"Lần này tới chính là ngàn năm triều cường."

Thường Xuân trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Đối với chúng ta nhân tộc tới nói liền là một trận đại kiếp, mạnh như Nguyên Anh Chân Tiên cũng không dám hứa chắc chính mình liền có thể độ an toàn qua, mấy cái đại tông môn khẳng định phải bế núi."

"Uông Trần  chờ ngươi phá khiếu khai phủ, đồng thời tấn thăng cao giai về sau, liền nghĩ biện pháp đi thượng giới đi."

"Sơn Hải giới đã không thích hợp trường cư!"

"Trận này thiên địa đại kiếp qua đi, trong mười người có thể sống một cái cũng rất không tệ!"

Uông Trần lập tức đổi sắc mặt.

Mười không còn một, đây là một trận đáng sợ đến bực nào kiếp nạn!

------.