Chương 237: Duyên tận

Chương 237: Duyên tận

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng."

Thường Xuân chú ý tới Uông Trần vẻ mặt, trấn an nói: "Khoảng cách chân chính đại kiếp đến ít nhất còn có mấy chục năm, ngươi có đầy đủ thời gian tiến hành chuẩn bị."

Nói xong, hắn đưa cho Uông Trần một kiện ngọc bội: "Đến lúc đó ngươi liền đi tìm người này đi, hắn có biện pháp đưa ngươi đi thượng giới."

"Tạ ơn sư phụ."

Uông Trần tiếp nhận ngọc bội, chú ý tới cái này đồ vật chính diện khắc lấy một cái "Mạnh" chữ.

"Ngươi ta sư đồ một trận, duyên phận tận vào hôm nay."

Thường Xuân nhìn chăm chú Uông Trần, trầm giọng nói ra: "Sau này đường, ngươi chỉ có thể chính mình đi!"

Vừa mới nói xong, hắn bỗng dưng chỉ tay điểm vào Uông Trần mi tâm.

Uông Trần lập tức toàn thân chấn động, trong thức hải trong nháy mắt nhiều hơn hai đoàn linh quang pháp loại.

Bốn mùa, tương tư!

"Pháp không khinh truyền, bôn lôi năm ngàn, bốn mùa ba vạn, tương tư vô giá!"

Uông Trần không có quên Thường Xuân đã từng nói lời, không nghĩ tới hôm nay hắn đem này hai môn kiếm thuật trực tiếp truyền thụ cho chính mình.

"Sư phụ!"

Uông Trần không khỏi cúi người cong xuống.

Khi hắn một lần nữa đứng lên, trước mặt Thường Xuân đã biến mất không thấy gì nữa.

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi lại nhìn xem."

"Quy Nguyên môn hạng giá áo túi cơm, có dám tới Lạc Nhật phong cùng ta Thường Xuân đánh một trận?"

Sau một khắc, cuồn cuộn tiếng sấm từ trong trời cao truyền đến, trong nháy mắt truyền hướng bốn phương tám hướng.

Trong vòng phương viên mấy trăm dặm người, tất cả đều nghe được rõ ràng!

Rất nhiều người đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lạc Nhật phong Thường Xuân?

Đó không phải là đại danh đỉnh đỉnh "Linh thạch thượng nhân" "Đậu hũ thượng nhân" sao?

Vân Dương phái nổi danh tốt tính

Am hiểu nhất nhẫn nại, từ trước tới giờ không cùng người tranh đấu Thường Xuân, vậy mà tại Lạc Nhật phong công nhiên hướng Quy Nguyên môn khiêu chiến, hắn là điên rồi choáng váng vẫn là ăn gan hùm mật báo!

Sơn môn bên trong, từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, dồn dập bay về phía Lạc Nhật phong.

Quy Nguyên môn tiếp nhận Vân Dương phái lưu lại cục diện rối rắm thời gian còn rất ngắn, trong lúc đó lại đã trải qua không ít khó khăn trắc trở.

Bọn hắn thống trị cũng không vững chắc, người phía dưới tâm khó dò, phản kháng thường có phát sinh.

Dưới tình huống như vậy, lại làm sao có thể khoan dung một cái Vân Dương dư nghiệt tại trong địa bàn của mình hung hăng càn quấy!

Đầu tiên chạy tới Quy Nguyên tu sĩ bên trong, Tử Phủ thượng nhân tiếp cận hai chữ số.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lập tức một lần nữa mang theo Thiên Cơ Biến dịch dung đổi mạo.

Đồng thời còn đổi kiện Quy Nguyên đệ tử chế thức pháp bào.

Hắn tuyển cái thích hợp quan chiến lại đầy đủ che giấu cùng an toàn vị trí, kích phát đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật gia trì tự thân.

Người khác đều làm Thường Xuân là tôm chân mềm, Uông Trần lại vô cùng rõ ràng, chính mình vị sư phụ này giấu cực sâu.

Mặc dù Uông Trần cũng không biết, Thường Xuân thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nhưng Thường Xuân nếu dám khiêu chiến Quy Nguyên môn tu sĩ, lại để cho Uông Trần quan chiến, cái kia tất nhiên là có cực lớn lực lượng ở!

Hắn lại nhìn xem!

Hướng phía Lạc Nhật phong bay tới tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều, vẽ ra trên không trung từng đạo bắt mắt quỹ tích.

Trong đó xông lên phía trước nhất một tên Tử Phủ đằng vân giá vũ thanh thế lừng lẫy, người chưa đến tiếng tới trước: "Lớn mật Thường Xuân, dám công nhiên khiêu khích ta Quy Nguyên môn, còn không tự phong Thiên khiếu thúc thủ chịu trói, bằng không. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm mang bỗng nhiên lướt qua trời cao, mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm chém ra đại khí, trong nháy mắt chém ra thân thể của hắn.

Tên này khí thế mười phần Quy Nguyên môn Tử Phủ, liền hừ cũng không kịp hừ bên trên một tiếng, cả người bỗng dưng bạo thành một đoàn sương máu!

Lúc này gào thét Lôi Âm mới truyền lại tới trên mặt đất, chấn nhiếp hết thảy người quan chiến thần hồn.

Lôi Âm kiếm khí!

Có "Đậu hũ thượng nhân" tên hiệu Thường Xuân, lại là một vị nắm giữ Lôi Âm kiếm khí Kiếm Tu.

Nhưng thấy phi kiếm vút không, lôi đình nổ vang liên tiếp, từng đạo lưu quang bị chém xuống đánh nổ.

Không có người nào có thể ngăn cản Thường Xuân nhất kiếm!

Một chút tới tham gia náo nhiệt Quy Nguyên môn tu sĩ lập tức dọa đến hồn phi phách tán, tranh thủ thời gian khống chế pháp khí quay đầu liền chạy.

Mà những cái kia bị ép thần phục với Quy Nguyên môn Vân Dương tu sĩ, trông thấy một màn này đều âm thầm phấn chấn.

Ở trong lòng kêu to thống khoái!

Bọn hắn những người này, bây giờ tại Quy Nguyên môn thống trị dưới, địa vị cùng nô bộc đều không khác nhau nhiều lắm.

Thường bị Quy Nguyên môn tu sĩ ức hiếp, lại ngay cả kêu oan tố khổ địa phương đều không có!

Vân Dương phái là không có, Quý Quan Đào mang theo nội môn tinh anh bỏ xuống mấy chục vạn ngoại môn tu sĩ chạy.

Có thể Vân Dương khí tiết còn không có hoàn toàn đánh mất.

Có thể chiến chi sĩ vẫn còn!

Ngắn ngắn trong chốc lát, bị Thường Xuân chém giết Quy Nguyên môn tu sĩ vượt qua hai mươi người.

Những người khác tất cả đều chạy.

Thường Xuân một mình đơn kiếm đứng ngạo nghễ tại không trung, phía sau của hắn chính là Lạc Nhật phong!

"Thường chân nhân, khi dễ tiểu bối hết sức có ý tứ sao?"

Ngay vào lúc này, một tiếng nói già nua xa xa truyền đến: "Chân nhân hẳn là phải có chính mình mỹ lệ."

Nơi xa mây mù bốc lên, ngưng tụ ra Long Hổ sư báo bách thú hình ảnh, hướng phía Lạc Nhật phong cuốn tới.

Chân nhân? Chân nhân!

Thường Xuân lại là Kim Đan chân nhân! !

Nghe được cái thanh âm này Vân Dương tu sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Thường Xuân lúc nào tấn thăng chân nhân?

Coi như là thân là Thường Xuân đệ tử Uông Trần, cũng cảm giác có chút khó tin.

Chính mình vị sư phụ này, giấu thực sự quá sâu!

"Mỹ lệ?"

Thường Xuân cười to nói: "Các ngươi Quy Nguyên môn làm nhiều như vậy chuyện xấu xa, có thể từng nói qua một tia mỹ lệ?"

"Trần chân nhân, ngươi liền đừng nói nhảm."

"Ta có nhất kiếm, cùng Quân chung giám!"

Vừa mới nói xong, kiếm thế của hắn bỗng nhiên bày ra, nghênh hướng đánh tới chớp nhoáng mây mù bách thú.

Một kiếm này, ẩn chứa xuân chi tươi đẹp, hạ chi chói lọi, thu chi đẫy đà, đông chi tĩnh mỹ, bốn mùa rõ ràng giao thế luân hồi, chứng kiến thời gian lưu chuyển, nhìn rõ thời gian chi đạo.

Long Hổ bách thú cùng kiếm quang đụng một cái, trong nháy mắt tan thành mây khói, hoàn toàn không có thành tựu!

Mà Thường Xuân kiếm thế vừa mới vừa bày ra, bốn mùa kiếm ý đã đem cái kia Quy Nguyên môn chân nhân bao phủ ở bên trong.

Thường Xuân tại Thiên, Uông Trần trên mặt đất, mặc dù cách xa nhau khoảng cách rất xa, nhưng một kiếm này hàm ý lại cách không truyền lại tới, khiến cho hắn trong nháy mắt đối Tứ Quý kiếm pháp có nhất trực quan cảm thụ.

Giới hạn trong cảnh giới tu vi cùng kiếm pháp tạo nghệ, Uông Trần còn vô pháp hoàn toàn cảm ngộ bốn mùa kiếm chi diệu.

Thật là cũng không trở ngại hắn, đem này phần cảm ngộ khắc sâu tại thần hồn bên trong.

Uông Trần rất rõ ràng, Thường Xuân đang dùng phương thức như vậy, hướng mình truyền thụ kiếm đạo của hắn.

Sau một khắc kiếm ý đột nhiên thay đổi, tất cả tươi đẹp, chói lọi, đẫy đà cùng tĩnh mỹ, trong nháy mắt hóa thành muôn vàn đạo kiếm tơ, bện ra một tấm lít nha lít nhít lưới lớn.

Bao phủ lại một đoàn to lớn mây mù!

"Thường Xuân!"

Trong mây mù truyền ra kinh sợ gào thét.

Một kiếm này tương tư tận xương thấu tủy, Quy Nguyên môn Kim Đan dù có muôn vàn thần thông, đối mặt Thường Xuân kiếm quang hóa tơ, cũng chỉ có luống cuống tay chân chống cự phần.

Hắn thét dài một tiếng, không lo được chân nhân mỹ lệ, lúc này tế ra một món pháp bảo, cưỡng ép đột phá tia kiếm chặn đường.

Chẳng qua là chạy thời điểm, điểm điểm kim hồng sắc huyết dịch rơi xuống trên mặt đất.

Phảng phất từng đoá từng đoá chém ra hoa hồng!

Thu hồi phi kiếm Thường Xuân cười ha ha, quay người vung lên gió mạnh gào thét, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà Uông Trần biết, chính mình cùng vị sư phụ này duyên phận, thật kết thúc!

------------.