Chương 238: Tán tu

Chương 238: Tán tu

Vào thu thời gian, Đông Ngô trại so ngày xưa muốn càng náo nhiệt một chút.

Này tòa có được trên vạn người miệng đại thành trại ở vào Thiên Vân sơn mạch chân núi phía đông, chiếm cứ lấy một cái đại sơn cốc, bởi vì trong cốc dài có rất nhiều Ngô Đồng thụ mà gọi tên.

Mặc dù trên bầu trời rơi xuống mịt mờ mưa phùn, nhưng thành trong trại người tới lui y nguyên rất nhiều.

Dọc theo bàn đá xanh xếp thành phố dài, Uông Trần chống đỡ một thanh ô giấy dầu, trộn lẫn rộn rộn ràng ràng trong đám người, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Nửa tháng trước, hắn đi tới này tòa rời xa Vân Dương chốn cũ tán tu thành trại, bằng vào luyện khí bảy tầng tu vi cùng ba trăm hạ linh tại Đông Ngô trại dàn xếp lại.

Có nhà mới của mình.

Đông Ngô trại thành lập thời gian rất sớm, trại chủ đã thay đổi quá nhiều mặc cho.

Trước mắt nắm giữ quyền hành chính là một vị tên là Tân Hàm Tử Phủ thượng nhân, trong trại tu sĩ số lượng hơn phân nửa, bộ phận khác đã có người bình thường, cũng có đang ở thuế phàm chuẩn tu sĩ cùng với một chút Tiên Thiên võ giả.

Trong trại cư dân ngư long hỗn tạp, nhưng ở Tân Hàm cường lực chưởng khống dưới, bởi vì trong cái này tương đương yên ổn.

Ngoại vực tán tu thành trại nhiều vô số kể, có thể có được Tử Phủ tu vi trại chủ, cái kia cũng rất ít.

Bởi vì Tử Phủ tu sĩ phân lượng không nhẹ, đại bộ phận môn phái đều sẽ rộng mở ôm ấp hoan nghênh, cấp cho đối ứng đãi ngộ.

Coi như mới đến vô pháp tiến vào nội môn hạch tâm, ở ngoại môn trộn lẫn cái trưởng lão vẫn là không có vấn đề.

Môn phái tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện, đều là tán tu thành trại chỗ không cách nào so sánh.

Chẳng qua là ngoại lệ tổng hội tồn tại, có chút Tử Phủ bản thân liền là tán tu, theo dựa vào lực lượng của mình phá khiếu khai phủ, lại không muốn đi Tiên môn bị người ước thúc, cho nên tình nguyện làm cái "Sơn đại vương" tiêu dao tự tại.

Uông Trần cũng là đi qua một phiên tuyển chọn tỉ mỉ, mới tuyển ra Đông Ngô trại làm vì mình tiềm tu địa phương.

Nhỏ ẩn tại rừng núi, đại ẩn tại đô thị (*) triều, đối với một vị luyện khí tu sĩ mà nói, lâm tuyền hoang dã thật đúng là không thích hợp tiềm tu, bởi vì chốn không người hoặc là linh khí đạm mỏng, hoặc là chiếm cứ yêu thú thậm chí Tà Ma.

Mặc dù Uông Trần có không ít tài nguyên tu luyện, coi như chạy đi chỗ thật xa một mình tu luyện cũng không thành vấn đề.

Nhưng hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là lựa chọn Đông Ngô trại.

Linh triều đã lên, đại kiếp đem đến, chốn không người hung hiểm khó dò, trọng yếu nhất chính là tin tức hoàn toàn bế tắc, bên ngoài chuyện gì xảy ra đều căn bản không biết, thực sự quá bị động.

Đông Ngô trại tán tu số lượng rất nhiều, trại chủ lại là vị Tử Phủ tu sĩ, hơn nữa còn tại thành trong trại bố trí phòng hộ pháp trận.

Nghe nói pháp trận mở ra về sau, số lượng lại nhiều Tử Phủ đều không thể công phá!

Đi đi, Uông Trần tại một nhà quen thuộc quán trà đằng trước dừng bước lại, sau đó thu hồi dù che mưa đi vào.

"Tiên sư mời vào bên trong. . ."

Mập mạp chưởng quỹ tự mình tới tiếp đãi, ân cần chào hỏi Uông Trần ở cạnh cửa sổ trên ghế ngồi ngồi xuống.

Hắn nắm bắt đay khăn xoa xoa sớm đã mài ra bao tương bàn trà, hỏi: "Như trước kia giống nhau sao?"

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, tại bàn trên bảng bài xuất mười khỏa toái linh.

Rượu nơi này tứ quán trà quy củ đều là trước trả tiền sau bên trên bữa ăn, phòng ngừa có người ỷ vào thân pháp ác ý trốn đơn.

Có chút tán tu thật đúng là sẽ đuổi ra này loại không da mặt sự tình tới.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn xế chiều mỗi ngày đều sẽ đến nhà này quán trà ngồi một chút, đốt một bình linh trà cùng một đĩa bánh ngọt.

Một bên tu luyện Ngũ Hành công, một bên lắng nghe các khách uống trà lời đàm tiếu.

Tới nhiều lần, cùng chưởng quỹ tự nhiên là quen thuộc.

"Được rồi!"

Béo chưởng quỹ quay đầu hô: "Một bình linh trà, một đĩa bánh quế!"

Tiếng la của hắn rất có chú trọng, "Linh trà" hai chữ này ngữ điệu càng cao, như vậy yêu cầu phẩm cấp liền càng cao.

Uông Trần điểm chẳng qua là bình thường linh trà, nhưng béo chưởng quỹ đưa lên muốn hơi khá hơn một chút.

Cũng là vị có ý tứ nhân vật.

Nghe nói vị này chưởng quỹ từng là Đại Càn trên giang hồ là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, bởi vì phạm vào việc lớn mới liều chết chạy trốn Tu Tiên giới, cuối cùng tại Đông Ngô trại dừng chân mở quán trà.

Đến mức phạm vào chuyện gì, cái kia liền không ai có thể nói được rõ ràng.

Kỳ thật tại ngoại vực kiếm ăn người, vô luận tu sĩ còn là phàm nhân, rất nhiều đều có chính mình phấn khích chuyện xưa.

Béo chưởng quỹ bất quá là chúng sinh bên trong một vị.

Uông Trần rót cho mình một bình trà nóng, đưa tay cầm khối bánh quế nếm nếm.

Mùi vị coi như không tệ.

Hoa quế muốn đi năm mật nhưỡng hoa quế, trắng bánh ngọt nguyên liệu thì là cuối mùa hè vừa thu mới mét, cả hai phối hợp có tư vị khác.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ, phảng phất suy nghĩ viễn vong.

Trên thực tế trong quán trà các khách uống trà nói tới mỗi một câu, cho dù là giữa lẫn nhau châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, cũng đều không thể trốn qua phân tâm hai dùng Uông Trần lắng nghe.

Uông Trần có khả năng theo bên trong sàng chọn ra một chút tin tức có ích tới.

Nhưng hôm nay không có gì tươi mới tin tức.

Vân Dương phái chạy trốn thượng giới sự kiện lớn đi qua gần nửa năm, vẫn là đại gia đàm luận tiêu điểm.

Chẳng qua là rất nhiều nghe đồn hoang đường, để cho người ta nghe gây cười.

Đến mức chiếm đoạt Vân Dương phái địa bàn Quy Nguyên môn, không có bao nhiêu người nói tốt.

Đại khái là "Lại hỏng bét Vân Dương cũng so Quy Nguyên môn tới mạnh" loại hình luận điệu, Uông Trần cũng là không nghĩ tới Vân Dương phái uy vọng cao như thế, đã lâu như vậy còn có người nhớ mãi không quên.

Các khách uống trà thậm chí nâng lên người thú lớn án, kiên định nhận vì chuyện này liền là Quy Nguyên môn làm!

Vân Dương phái ngoại vực thanh danh, rõ ràng rất không tệ.

Uông Trần đối với cái này chỉ có thể biểu thị "Toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ" .

Hồi trở lại nhớ tới chính mình tại Vân Dương phái trải qua những sự tình kia, hắn nhịn không được lắc đầu.

Đột nhiên, một tên mười ba mười bốn thiếu nữ ôm một cái nữ oa, vì tránh né bên ngoài càng rơi xuống càng lớn Vũ, vội vàng chạy đến quán trà dưới mái hiên.

Vừa vặn đứng ở Uông Trần ngoài cửa sổ.

Ghé vào thiếu nữ trên bờ vai tiểu nha đầu vẻn vẹn bốn năm tuổi, mọc ra một đôi ô lựu lựu mắt to.

Còn ghim hai cây bánh quai chèo bím tóc.

Nàng nhìn nhìn gần tại trễ thước Uông Trần, tầm mắt lập tức rơi vào bánh quế bên trên, không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt.

Quán sách nhỏ

Nhìn ra được tiểu gia hỏa hết sức thèm.

Nhưng nàng cũng không có mở miệng đòi hỏi, chẳng qua là khóe miệng nước miếng đều nhanh chảy ra.

Uông Trần nhìn xem thú vị, thế là cầm lấy trên bàn điểm tâm đĩa đưa cho nàng.

Tiểu gia hỏa này dễ dàng xúc động Uông Trần lòng mang, nhường hắn nhớ tới Viên Viên.

Vân Dương phái mang theo Thái Hạo phong phi thăng thượng giới về sau, Uông Trần cùng Viên Viên ở giữa thần hồn ràng buộc liền cắt đứt.

Cũng không còn cách nào cảm ứng được nó tồn tại.

Căn căn cứ số liệu đến tình huống, Uông Trần suy đoán Viên Viên hẳn là đi theo Bạch Tố Tố, đáp đi nhờ xe phi thăng thượng giới.

Nếu thật là lời như vậy, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể gặp nhau!

Mà nhìn xem đưa đến trước mặt mình bánh quế, tiểu nha đầu nhịn lại nhẫn, sau đó tại Uông Trần ánh mắt cổ vũ dưới, thực sự chịu đựng không nổi dụ hoặc, mới cẩn thận từng li từng tí duỗi ra tay nhỏ bắt khối bánh quế.

Tiểu nha đầu hết sức có lễ phép, bắt lấy bánh quế về sau cảm giác không đúng, nhỏ giọng nói ra: "Tạ ơn."

Ôm tiểu nha đầu thiếu nữ nghe được câu này, lập tức quay đầu lại tới.

Nhưng trước kia ngồi tại bên cửa sổ Uông Trần, lúc này biến mất không thấy.

Hắn ra quán trà.

Một lần nữa chèo chống ô giấy dầu.

Giẫm lên đầy đất chảy xuôi nước mưa.

Từng bước một hướng nhà của mình hướng đi bước đi.

-----------.