Chương 239: Thành trại quy củ

Chương 239: Thành trại quy củ

Xuyên qua một đầu hơi lộ ra rách nát ngõ nhỏ, Uông Trần về tới nhà của mình.

Đông Ngô trại chiếm cứ sơn cốc mặc dù diện tích rất lớn, nhưng bởi vì ở bên trong mở ra không ít linh điền cùng dược viên, cho nên thực tế có thể cung cấp người ở lại khu vực rất có hạn.

Lấy ngàn mà tính phòng ốc ngõa xá lộn xộn chen chút chung một chỗ, xem như tán tu thành trại điển hình nhất đặc sắc.

Uông Trần nhà mới dĩ nhiên cũng không dư dả, một gian phòng chính hai gian sương phòng, lại thêm một cái tiểu viện, cùng hắn đã từng có được Lạc Nhật phong trang viên hoàn toàn không có biện pháp tương so.

Thậm chí còn không bằng ở ngoại môn thời điểm cái kia tiểu gia.

Có thể cứ như vậy một phòng nhỏ, tiêu hết Uông Trần ba trăm linh thạch, hơn nữa còn là xem ở hắn luyện khí bảy tầng tu vi mức!

Luyện khí bảy tầng, là Uông Trần mượn nhờ đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật giả vờ cảnh giới.

Tu vi như vậy so Đông Ngô trại đại bộ phận tu sĩ đều muốn cao  bình thường nhân vật cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn.

Nhưng cũng không phải cao nhất, không tại đứng đầu nhất một nhúm nhỏ tu sĩ liệt kê.

Bởi vậy không sẽ đặc biệt làm người khác chú ý.

Đương nhiên, Uông Trần hình dáng cũng dùng Thiên Cơ Biến che đậy, trả lại cho mình lấy cái giả danh.

Dù sao hắn hiện tại là Quy Nguyên môn treo giải thưởng truy nã đối tượng!

Khi về đến nhà, mưa đã tạnh.

Uông Trần mở khóa vào cửa, đi vào nhà chính sát vách phòng ngủ, xốc lên giường chiếu chui vào phía dưới chân chính.

Vào ở cái này nhà mới về sau, hắn dùng thời gian mười ngày tại dưới mặt đất đào ra ba đầu mật đạo cùng năm gian mật thất.

Trong đó một đầu mật đạo thông hướng bên ngoài sơn cốc!

Mặc dù tại thế giới phàm tục ngây người một quãng thời gian, nhưng này đào đất đạo tay nghề, Uông Trần có thể là một chút cũng không có vứt xuống.

So sánh mặt đất bên trên phòng ở, cũng chỉ có này thâm nhập dưới đất mấy chục trượng mật thất, mới có thể mang cho hắn chân chính cảm giác an toàn.

Tại trong một gian mật thất, Uông Trần bỏ đi áo ngoài.

Hắn theo trong Túi Trữ vật móc ra một bình Kim Cương bơ, thuần thục bôi lên toàn thân, sau đó bắt đầu tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Bởi vì đạt được môn này công pháp luyện thể bên trong ba tầng pháp môn, lại giải quyết tu luyện mang tới tác dụng phụ, cho nên Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đột phá tầng thứ tư về sau, có thể tiếp tục tu tập xuống.

Sau một hồi lâu, Uông Trần mở mắt.

Lần này tu luyện, hắn tăng lên cực kỳ bé nhỏ, một bình Kim Cương bơ ẩn chứa dược lực, rõ ràng vô pháp thỏa mãn tầng thứ tư Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện nhu cầu.

Mà vừa mới dùng hết Kim Cương bơ, đã là Uông Trần cuối cùng một bình!

Cái đồ chơi này làm Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tốt nhất tu luyện phụ tài, tại trong quá trình tu luyện cơ hồ là không thể thiếu.

Ít nhất quen thuộc sử dụng Kim Cương bơ tới cường hóa thể phách, một khi không cần lời, cảm giác hiệu quả kém không chỉ một bậc.

Vấn đề ở chỗ, đột phá tầng thứ tư về sau, một lần một bình cũng không đủ!

Lúc trước Uông Trần trữ hàng gần hai trăm bình Kim Cương bơ, coi là có thể dùng thời gian rất lâu.

Kết quả hơn nửa năm thời gian liền toàn bộ sử dụng hết.

Uông Trần theo thế giới phàm tục trở lại Tu Tiên giới, một lần cuối cùng đi Vân Sơn thành

Ngoại trừ tìm kiếm tình huống bên ngoài, nguyên bản còn dự định thông qua Vạn Bảo các hoặc là Tứ Hải thương hội bổ sung một nhóm Kim Cương bơ.

Dù cho quý gấp năm lần giá tiền, hắn cũng nhận!

Kết quả Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội toàn bộ chạy trốn, nhường Uông Trần có linh thạch cũng không có địa phương hoa.

Cũng là oán niệm.

Uông Trần suy nghĩ một chút, quyết định ngày mai đi phường thị bên kia hỏi thăm một chút, có người hay không bán ra Kim Cương bơ.

Đông Ngô trại bên trong có một tòa phường thị, cung cấp các tu sĩ thường ngày giao dịch tác dụng.

Ngoại trừ thành trong trại tu sĩ bên ngoài, tại đây tòa trong phường thị buôn bán còn có khá nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ.

Bọn hắn bán ra vật phẩm đủ loại, đan dược, phù lục, pháp khí, linh tài loại hình đồ vật chỗ nào cũng có.

Thực sự không được, hắn cũng chỉ đành cầm cái khác linh dược để thay thế.

Hiệu quả khẳng định không có tốt như vậy, nhưng thích hợp cũng có thể dùng.

Đang ở đang cân nhắc, Uông Trần ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn ánh mắt nhìn về phía treo ở phía trước trên vách tường một chiếc gương.

Đây là Uyên Ương kính bên trong ương kính, mà uyên kính an trí tại đang trong phòng, cái này có thể nhường thân tại mật thất dưới đất Uông Trần, tùy thời đều có thể quan sát tình huống trên mặt đất.

Uông Trần vừa mới nghe thấy bên ngoài có người đang đập môn.

Đem cánh cửa đập đến vang ầm ầm!

Có loại khí thế hung hăng ý vị.

Ai vậy?

Uông Trần hết sức nghi hoặc.

Hắn tới Đông Ngô trại đặt chân cũng là thời gian nửa tháng, tại đây bên trong căn bản không có bất luận cái gì người quen, bình thường cũng liền gặp được hàng xóm thời điểm gật gật đầu lên tiếng kêu gọi mà thôi.

Mặc sức tưởng tượng mạng tiếng Trung

Tại sao có thể có người tới nện chính mình môn?

Uông Trần hơi suy nghĩ một chút, lập tức rời đi mật thất, thông qua chân chính trở về mặt đất.

Sau đó ra ngoài mở ra sắp bị đập nát cửa phòng.

Chỉ thấy trước cửa bất ngờ đứng đấy ba tên tu sĩ, gõ cửa vị này dáng người khôi ngô khuôn mặt thô hào, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

"Các ngươi là ai?"

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Muốn làm gì?"

Khôi ngô tu sĩ đánh giá hắn một phiên, "Hừ" một tiếng nói ra: "Ngươi là nhà này chủ phòng mới? Có biết hay không Chung Hưng An thiếu chúng ta năm trăm linh thạch?"

Uông Trần mặt không biểu tình: "Hắn thiếu các ngươi linh thạch, có quan hệ gì với ta?"

Chung Hưng An chính là bộ phòng này nguyên chủ phòng, mà Uông Trần là đi qua cò mồi giới thiệu, theo trong tay đối phương mua phòng ở.

Không nghĩ tới nguyên chủ phòng trêu ra phiền toái, thế mà liên lụy đến trên người hắn.

Đơn giản không hiểu thấu!

"Chung Hưng An chạy."

Khôi ngô tu sĩ gương mặt đương nhiên: "Ta đây chỉ có thể tìm ngươi, ai bảo ngươi mua phòng ốc của hắn đâu!"

Như thế cường đạo logic, nhường Uông Trần nhịn cười không được: "Cút!"

Quát khẽ như sấm!

Ba tên tu sĩ cùng nhau chấn động.

Đứng mũi chịu sào khôi ngô tu sĩ càng là không tự chủ được lui lại một bước, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Đầu ông ông!

Uông Trần hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Lại đến quấy rối, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tán tu thành trại bên trong quy củ, cùng môn phái quy củ là khác nhau rất lớn.

Nắm đấm của ai cứng rắn, người nào tiếng nói liền vang dội.

Mong muốn không bị người khi dễ, hoặc là tự thân đủ cứng, hoặc là kéo bè kết phái!

Phía trên nhất trại chủ là bất kể "Việc nhỏ" bởi vậy thành trong trại lớn nhỏ nhóm người số lượng rất nhiều, sau đó tạo thành một bộ đặc thù cùng tồn tại quy tắc.

Trước mắt này mấy tên tu sĩ rõ ràng là thuộc về một đoàn băng.

Uông Trần không quản bọn họ có phải hay không thật bị nguyên chủ phòng cho hố, ngược lại chọc tới trên đầu mình cũng không cần phải khách khí!

Khôi ngô tu sĩ sắc mặt do trắng biến thanh, trên trán văng lên gân xanh.

Nhưng mà hắn cũng không có phát tác, quay đầu bước đi: "Chúng ta đi!"

Ba tên nguyên bản khí thế hung hăng tu sĩ, thế mà cứ như vậy xám lựu lựu mà chạy mất rồi.

Ngay vào lúc này, Uông Trần đối diện nhà hàng xóm cửa phòng mở ra, một người đàn ông tuổi trung niên quỷ quỷ túy túy thò đầu ra, đối hắn nhỏ giọng nói ra: "Vương Tu đạo hữu, bọn hắn là tam giang sẽ người, ngươi phải cẩn thận một chút."

Nói xong cũng rụt trở về, nắm cửa phòng một lần nữa quan trọng.

Tam giang biết?

Uông Trần nghe nói qua cái tên này, hẳn là Đông Ngô trại bên trong rất có thế lực một cái tu sĩ nhóm người.

Nhưng thì tính sao?

Chọc giận hắn, toàn diện lấy ra thu hoạch Thiên công!

Uông Trần nhớ kỹ.

--------.