Chương 240: Thành trại chi sáng sớm

Chương 240: Thành trại chi sáng sớm

Đạm pháp lực màu vàng linh quang, vô thanh vô tức xâm nhập tầng nham thạch.

Nguyên bản vô cùng cứng rắn nham thạch trong khoảnh khắc trở nên rã rời như bùn, thậm chí còn xuất hiện tràn-chảy hiện tượng.

Uông Trần lấy tay khẽ vồ, lớn nhất đoàn đống bùn nhão bị nhiếp đi qua, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đằng trước lập tức trống ra một đoạn.

Uông Trần có thể đẩy về phía trước tiến vào, lặp lại vừa rồi kỹ thuật.

Phóng nhãn toàn bộ Sơn Hải giới, trừ bỏ Kim Đan chân nhân cùng Nguyên Anh Chân Tiên bất luận, tại Nê Thạch thuật tạo nghệ bên trên, coi như Tử Phủ thượng nhân chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng hắn đánh đồng.

Đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật, đã bị Uông Trần chơi đến xuất thần nhập hóa.

Tăng thêm tu vi cảnh giới tăng lên, bây giờ hắn đào móc địa đạo tốc độ, so tại Lạc Nhật phong trang viên thời điểm mạnh hơn mấy lần.

Mấu chốt nhất là, Uông Trần trên thân treo mười mấy con túi trữ vật!

Này chút chuyên môn đằng để trống túi trữ vật, có thể chứa đựng lượng lớn mềm hoá thạch bùn, lại tăng lên thật nhiều hiệu suất của hắn.

Cân nhắc đến từng bước tới gần đại kiếp, dự định tại Đông Ngô trại tu luyện tới phá khiếu khai phủ Uông Trần, chuẩn bị lại sáng tạo đào móc sự nghiệp rực rỡ, đào ra cái đại đại mê cung sào huyệt ra tới.

Trước mắt cái này công trình tiến độ đã vượt qua một phần ba, hắn hiện tại chỗ đào chính là đầu thứ hai chạy trốn mật đạo.

Đầu này mật đạo theo Uông Trần nhà kéo dài xuống ra ngoài, hướng bắc một mực thông hướng sâu trong núi lớn.

Thâm nhập dưới đất trăm trượng mật đạo không thấy ánh mặt trời, Uông Trần giống như là chăm chỉ chuột đồng nỗ lực đào xới.

Phảng phất lại về tới ban đầu ở Vân Dương phái ngoại môn thời gian.

Mãi đến trong đan điền pháp lực sắp hao hết, Uông Trần mới đình chỉ công tác, theo đã móc ra địa đạo trở về mật thất, hành công vận khí điều tức khôi phục.

Làm khí hải một lần nữa trở nên tràn đầy, tinh khí thần hoàn toàn khôi phục đến trạng thái tốt nhất, đêm dài đằng đẵng cũng đi qua.

Hắn trở về mặt đất bên trên trong phòng, đơn giản rửa mặt.

Kỳ thật rất nhiều tu sĩ đều dùng Thanh Khiết thuật tới sạch sẽ thân thể, đơn giản thuận tiện không phí sức.

Nhưng Uông Trần bảo lưu lại kiếp trước thói quen, chỉ cần điều kiện cho phép, sớm muộn một lần, dùng lông mao lợn mao chế tác bàn chải đánh răng dính vào xen lẫn trúc muối bột đánh răng đánh răng.

Mặt khác rửa mặt, nóng chân, tắm gội, trên cơ bản đều tuân theo kiếp trước yêu thích.

Mặc dù cách làm như vậy, đối với một vị người tu hành không có cái gì thực chất ý nghĩa, dùng hắn thể phách coi như một trăm năm không thanh khiết, cũng không có khả năng xuất hiện bất kỳ răng Chu tật bệnh.

Có thể Uông Trần y nguyên nguyện ý vì này lãng phí một chút thời gian.

Có thể có chút đồ vật, sớm đã xâm nhập thần hồn của hắn, trùng sinh một lần cũng không cách nào xóa đi!

Hoàn thành sau khi rửa mặt, Uông Trần ra cửa chuẩn bị đi ăn điểm tâm.

Gần nhất hắn phát hiện cách hai con đường một nhà bữa sáng cửa hàng, cung ứng thú nhục lửa đốt cùng Tào phớ mùi vị hết sức tán.

Bang! Bang! Bang!

Uông Trần mới vừa đi ra gia môn, liền nghe đến ngõ nhỏ bên kia truyền đến thanh thúy cái mõ tiếng va chạm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, hàng xóm cửa phòng gần như đồng thời mở ra, mấy tên phu nhân đề đêm hương thùng ra tới.

Các nàng lẫn nhau chào hỏi

Cười cười nói nói.

"Vương Tu đạo hữu, chào buổi sáng a!"

Trong đó một tên mặt như khay bạc, thân thể nở nang phu nhân nhìn thấy vừa ra cửa Uông Trần, lập tức nhãn tình sáng lên.

Vội vàng buông xuống đêm hương thùng hướng hắn thi lễ một cái.

Uông Trần tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng hắn luyện khí bảy tầng tu vi đặt tại đầu này hẻm trong ngõ nhỏ, lại là đứng đầu nhất tồn tại, dù cho mới đến, cũng là nhất định phải tôn trọng.

Uông Trần ho khan một tiếng, gật gật đầu trả lời: "Trần đạo hữu sớm."

Vương Tu, là tên giả của hắn.

Mà vị này phu nhân là đúng môn hàng xóm, Trần gia nương tử, luyện khí bốn tầng tu vi.

Nói xong, Uông Trần tăng tốc bước chân hướng cửa ngõ bước đi.

Bởi vì thu đêm hương xe bò liền muốn đi qua, cái kia mùi thật có chút tiêu hồn!

Ở tại ngỏ hẻm này bên trong cư dân, đại bộ phận đều là tu sĩ.

Tán tu thành trại điều kiện cùng Tiên môn là không thể so sánh nổi, sinh hoạt phải gian nan được nhiều.

Một ngày ba bữa, có rất ít tán tu có thể làm được ngừng lại linh thực, chớ nói chi là nuốt đan phục chi tích cốc.

Vì nhét đầy cái bao tử, phần lớn người đều muốn ăn chút cống mét, cùng với linh khí hàm lượng rất ít thức ăn tới nhét đầy cái bao tử.

Cái này không thể tránh khỏi có ngũ cốc luân hồi phiền toái.

Sau đó liền có người chuyên môn thu mua tu sĩ đêm hương, cầm lấy đi bán cho thành trong trại bên ngoài linh thực phu dùng cung cấp ruộng màu mỡ tác dụng.

Nghe nói ngâm ủ quen "Người mập" hiệu quả coi như không tệ, có thể đề cao không ít gạo sản lượng.

Tán tu thành trại hoàn cảnh, cùng chiếm cứ linh mạch Tiên môn thật không có biện pháp tương so.

Những người ở nơi này nhất định phải nghĩ hết biện pháp, lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên, để duy trì sinh tồn và tu hành.

Uông Trần tới Đông Ngô trại đoạn này thời gian, đối với cái này cảm xúc rất sâu!

Đi ra cửa ngõ thời điểm, hắn cùng một cỗ lắc lư xe bò sượt qua người.

Uông Trần từng tại quán trà nghe người ta đàm luận, nói Đông Ngô trại đêm hương sinh ý, đều là bị một vị họ Hứa cùng một vị họ Đinh tu sĩ nhận thầu, lợi nhuận tương đương phong phú!

Chuột có chuột đường, rắn có rắn nói, đừng nhìn Đông Ngô trại chẳng qua là một tòa tán tu khu quần cư, bên trong nước cũng là rất sâu.

Xuyên qua hai con đường, Uông Trần đi tới bữa sáng cửa hàng.

Mặc dù ngày mới sáng lên, nhưng lều bên trong đã ngồi không ít thực khách.

"Vương tiền bối, ngài nhanh mời vào bên trong."

Nhìn thấy Uông Trần, đang đứng tại chảo dầu trước chế tác "Dầu chiên Tà Ma" ông chủ, lập tức nụ cười chân thành chào hỏi: "Hôm nay cùng hôm qua giống nhau sao?"

"Một dạng."

Uông Trần tìm chỗ ngồi xuống, nói ra: "Thú nhục lửa đốt nhiều hơn một cái."

Thú nhục lửa đốt dùng chính là Linh mễ cùng yêu thú thịt chế tác, giá cả so bình thường lửa đốt quý nhiều.

Đương nhiên mùi vị cũng càng tốt hơn.

"Được rồi!"

Luyện khí ba tầng bữa sáng trải ông chủ, hướng về phía chính mình luyện khí tầng hai bà nương thét: "Thú nhục lửa đốt năm cái, dầu chiên Tà Ma ba đầu, ngọt Tào phớ một bát rồi!"

Uông Trần nghe mỉm cười.

Cái gọi là "Dầu chiên Tà Ma" kỳ thật liền là bánh quẩy, mà lại phương pháp chế luyện vẫn là hắn dạy cho đối phương.

Đến mức "Dầu chiên Tà Ma" cái tên này, đơn thuần Uông Trần cá nhân một điểm nho nhỏ ác thú vị.

Bữa sáng trải ông chủ  dưới sự chỉ điểm của Uông Trần chế tạo thử thành công, một khi đẩy ra liền rất thụ các thực khách hoan nghênh.

Cho nên hắn đối Uông Trần phá lệ nhiệt tình cùng khách khí.

Không đơn thuần là bởi vì Uông Trần tu vi cao.

Rất nhanh năm cái lửa đốt thêm ba cái bánh tiêu, cùng với lớn nhất bát nóng hôi hổi ngọt Tào phớ bưng lên bàn.

Nhường Uông Trần có thể ăn như gió cuốn.

Kỳ thật so sánh ngọt Tào phớ, hắn càng ưa thích mặn Tào phớ, liền là loại kia gia nhập xì dầu, xuy da, cơm cuộn rong biển, cải bẹ, hương hành các loại trái liệu Tào phớ.

Thế nhưng chút trái liệu căn bản thu thập không đủ, cùng Uông Trần trong trí nhớ mùi vị còn kém thật xa.

So sánh dưới, ngọt Tào phớ cũng có thể đem liền.

Thú nhục lửa đốt bên ngoài xốp giòn trong mềm, nước thịt thơm ngọt cảm giác phong phú.

Bánh quẩy xốp giòn ngon miệng, phối hợp ngọt ngào Tào phớ, hết sức có thể trấn an dạ dày.

Dạng này một chầu thật đơn giản bữa sáng, Uông Trần ăn đến vừa lòng thỏa ý, cảm giác nhân sinh đều thăng hoa.

Thanh toán xong sớm một chút phí tổn, tại ông chủ ân cần tạm biệt âm thanh bên trong, hắn chạy tới Đông Ngô trại phường thị.

Hôm nay Uông Trần muốn ở nơi đó chi cái bày, đi trễ nhưng là không còn chỗ ngồi.

----------.