Chương 241: Trải sạp bán hàng

Chương 241: Trải sạp bán hàng

Đông Ngô trại giao dịch phường thị, ngay tại phủ thành chủ bên cạnh.

Đông ngô phủ thành chủ xem như này tòa tán tu thành trại bên trong, duy nhất "Quan phương cơ cấu" cũng là Tử Phủ thượng nhân dám treo lên dạng này chiêu bài, đổi thành đại viên mãn luyện khí tu sĩ còn thật không có dạng này lực lượng.

Bởi vì tiếp giáp phủ thành chủ, cho nên giao dịch phường thị là hết sức an toàn, có thể thấy võ trang đầy đủ Chiến tu ở trong đó tuần tra.

Này chút Chiến tu đều là đông ngô chi chủ Tân Hàm gia thần hoặc là tộc nhân, trang bị hoàn mỹ trung thành tuyệt đối, bình thường liền phụ trách Đông Ngô trại bên trong trị an, kiêm hữu tiêu diệt toàn bộ Tà Ma trách nhiệm.

Tán tu thành trại bên trong nhưng không có định dương chuông dạng này trừ tà pháp bảo, cho nên thường có Tà Ma xâm nhập, hoặc là bị Tà Ma phụ thể tu sĩ tiến đến gây sóng gió.

Nếu như không tăng gia đề phòng, toàn bộ thành trại bởi vậy hủy diệt đều là có không ít tiền lệ!

Đối với tán tu thành trại tới nói, uy hiếp lớn nhất không gì bằng Tà Ma.

Uông Trần đi vào phường thị thời điểm, nơi này đã bày trên trăm cái quầy hàng, người đến người đi tương đương náo nhiệt.

Chủ quán nhóm bán ra vật phẩm đủ loại, nhưng phần lớn giá trị đều không cao, liền kim chỉ loại hình đồ vật đều có, không ít tu sĩ bày chút cổ quái kỳ lạ hố người đồ vật, bắt lấy một cái là một cái.

Kỳ thật đại đa số người tới này bên trong, chủ yếu là nghĩ mua sắm hoặc là trao đổi một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm, cùng với như là đan dược, phù lục loại hình đồ vật.

Không có mấy cái là tới đào bảo nhặt nhạnh chỗ tốt.

Giao dịch phường thị không thể loạn bày quầy bán hàng, có người đặc biệt phụ trách quản lý cùng thu phí.

Uông Trần tại thanh toán xong một khối hạ linh phí tổn về sau, đạt được một tấm rách rưới án mấy.

Một khối hạ linh, liền là tại đây bên trong bày nửa ngày hàng vỉa hè cần giao nạp tiền thuê!

Chớ xem thường một khối hạ linh, phải biết nơi này tối thiểu có thể bày một hai trăm cái quầy hàng, cộng lại tiền thuê liền hết sức khả quan.

Mà này chút tiền thuê, toàn bộ đều thu Quy thành chủ phủ hết thảy!

Hôm nay là Đông Ngô trại "Nhỏ phiên chợ" những cái kia thường xuyên đến bày quầy bán hàng chủ quán đã sớm chiếm đi vị trí tốt nhất.

Uông Trần tới muộn, bởi vậy chỉ có thể ở nơi hẻo lánh bên cạnh bày xuống án mấy.

Nhưng hắn trước kia tại Vân Dương phái thời điểm bày qua hàng vỉa hè, đối bên trong môn đạo dù sao cũng hơi hiểu rõ, lúc này liền bày ra một chồng phù lục, bày thật chỉnh tề.

Ngay sau đó, Uông Trần lại lấy ra sớm đã chuẩn bị xong chiêu bài phủ lên.

Trên biển hiệu sách: Một thoáng linh một tấm, tùy ý tự chọn tha thứ không trả giá, giá cao thu mua Kim Cương bơ!

Uông Trần bày ra tới bán ra phù lục, toàn bộ đều là Ích Tà phù, Hộ Thân phù, Giáp Mã phù, Vẫn Hỏa phù các loại thường thấy nhất, cũng thực dụng nhất nhất giai pháp phù.

Một thoáng linh giá cả thuộc về tiêu chuẩn giá cả thị trường giá, mặc dù đặt ở tán tu thành trại bên trong, dưới tình huống bình thường muốn đánh điểm chiết khấu, nhưng hắn luyện chế phù lục phẩm chất cũng không phải hàng thông thường chỗ có thể sánh được.

Đương nhiên, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, mong muốn sinh ý làm được hỏa, cái kia nhất định phải đánh quảng cáo.

Uông Trần run tay đánh ra một tấm Ích Tà phù.

Một đoàn linh quang trong nháy mắt tại hắn trước gian hàng nổ tung, hóa tán thành vô số điểm tinh mang tung bay hạ xuống.

Lui tới tu sĩ bên trong biết hàng không ít, rất nhanh liền vây quanh một số người tới.

Một vị tu sĩ hỏi: "Đạo hữu

Có thể lên tay nhìn một chút sao?"

Uông Trần cũng không trả lời, chỉ một ngón tay, một tấm Ích Tà phù trong nháy mắt bay lên, trôi nổi tại mặt của đối phương trước.

Tu sĩ kia đón lấy pháp phù, cẩn thận nghiệm nhìn một phiên, lại hỏi: "Đạo hữu, ta nhiều mua mấy trương có thể giảm giá sao?"

Uông Trần chỉ chỉ chiêu bài của chính mình.

Tha thứ không trả giá!

Hắn tự tay luyện chế phù lục, coi như không có lấy ra mười thành công lực đến, cũng treo lên đánh vô số chế phù sư.

Pháp phù phẩm chất liền bày ở nơi này, một thoáng linh đã là giá ưu đãi.

Giảm giá dĩ nhiên là không thể nào!

Nhìn thấy Uông Trần thái độ như vậy, tu sĩ kia dù sao cũng hơi không vui, vẻ mặt trở nên âm trầm.

Nhưng bị Uông Trần tầm mắt quét qua, hắn lập tức một cái giật mình, vội vàng gạt ra nụ cười: "Ta muốn mười cái."

Tên tu sĩ này buông xuống mười khối hạ linh, cầm lấy mười cái pháp phù vội vàng rời đi.

Uông Trần sinh ý cũng theo đó khai trương, người mua nối liền không dứt.

Lúc này liền nhìn ra tán tu cùng môn phái tu sĩ khác biệt, ngoại trừ người khách quen đầu tiên một hơi mua mười cái bên ngoài, những người còn lại nhiều nhất năm ba trương, ít một lượng tờ.

《 trùng sinh chi đọ sức sóng đại thời đại 》

Mà lại rất đa dụng toái linh thanh toán.

Bán tốt nhất liền là Ích Tà phù cùng Hộ Thân phù, cho thấy đám tán tu thực tế nhất nhu cầu.

Có thể phù lục sinh ý cho dù tốt, Uông Trần cũng không có bao nhiêu mừng rỡ.

Hắn hiện tại nhưng thật ra là không kém linh thạch, bày quầy bán hàng mục đích chủ yếu là thu mua Kim Cương bơ.

Kết quả phù lục bán hơn phân nửa, căn bản không có người hỏi thăm cùng Kim Cương bơ tương quan sự tình.

Uông Trần cũng là bất đắc dĩ.

Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội chạy trốn về sau, hắn liền chặt đứt này loại tu luyện vật phẩm nơi phát ra, trước mắt cũng chỉ là mang một phần vạn hi vọng tại đây bên trong cầu mua.

Xem ra nhận được hi vọng hết sức xa vời.

Thực sự không được, vậy hắn chỉ có thể tìm kiếm mặt khác vật thay thế.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp thuộc về công pháp luyện thể, Luyện Thể nhất định phải dựa vào linh dược, linh thực cường thân tráng phách, bằng không hiệu quả giảm bớt đi nhiều, thậm chí còn có thể làm bị thương căn cơ.

Bởi vậy nếu không có Kim Cương bơ, hoặc là cái khác thích hợp vật thay thế, Uông Trần liền không thể lại tiếp tục tu luyện môn công pháp này.

Lần trước hắn đối đầu Tào Thừa Bình, chém giết vị này uy tín lâu năm Tử Phủ tu sĩ, ở mức độ rất lớn dựa vào không lọt kim cương thân.

Vì tự vệ, vì ứng đối tương lai đại kiếp, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp khẳng định là muốn tu luyện tới tầng thứ cao hơn!

Nhưng mà hi vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

Theo buổi sáng đến buổi chiều, Uông Trần bán sạch chính mình mang tới hết thảy phù lục, cũng không người bán ra Kim Cương bơ.

Cũng là có mấy cái tu sĩ quỷ quỷ túy túy nghe ngóng tin tức, bị hắn trực tiếp oanh đi.

Chưa từ bỏ ý định Uông Trần dứt khoát lại nộp một thoáng linh, đem bày quầy bán hàng thời gian kéo dài đến ban đêm.

Ngược lại hắn Ngũ Hành công có khả năng tại sinh hoạt hằng ngày bên trong tu luyện, coi như khô ngồi ở chỗ này cũng sẽ không lãng phí thời gian.

Đại khái là công phu không phụ lòng người đi.

Đến trên ánh trăng Ngô Đồng thụ sao, Uông Trần chuẩn bị thu quán thời điểm, một vị nữ tử do dự bu lại, nhỏ giọng hỏi: "Đạo hữu, ngươi thu mua Kim Cương bơ là vì tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Này căn bản không phải bí mật gì, tự nhiên không có cần thiết giấu giếm.

Nữ tử này chừng hai mươi tuổi tác, luyện khí bốn tầng tu vi, tướng mạo có chút thanh tú, nhưng dáng người khôi ngô lưng hùm vai gấu, tứ chi cứng cáp cơ bắp phình lên, thoạt nhìn là tu tập một loại nào đó công pháp luyện thể.

Uông Trần trong lòng hơi động: "Ngươi có sao? Ta ra giá cao thu mua!"

"Kim Cương bơ ta cũng không có."

Kết nếu như đối phương lắc đầu, hồi đáp: "Thế nhưng ta có một đạo tổ truyền Long Hổ tráng phách canh phương, đối tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng có hiệu quả tương đối."

Lại có thể là nghĩ bán canh phương?

Long Hổ tráng phách canh cái tên này, Uông Trần trước kia là chưa nghe nói qua, cũng không thể phân biệt thật giả.

Hắn nhiều hứng thú hỏi: "Ta đây làm sao biết ngươi canh phương là thật là giả?"

"Cái này rất đơn giản."

Khôi ngô nữ tử sáng sủa nói: "Ta có khả năng hiện trường vì ngươi chế tác một phần, ngươi thử qua về sau liền biết!"

----------.