Chương 242: Long Hổ tráng phách

Chương 242: Long Hổ tráng phách

Trong mật thất.

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một nắm đấm lớn bình gốm.

Mở ra nắp bình, một cỗ nồng đậm mùi thuốc trong nháy mắt xông vào mũi, khiến cho hắn không khỏi mừng rỡ!

Bình gốm bên trong chứa chính là Long Hổ tráng phách canh.

Đây là tên kia hướng Uông Trần chào hàng canh phương nữ tử, dùng tự mang tài liệu vì hắn hiện trường chịu chế ra.

Để chứng minh canh phương chân thực tính.

Sau đó chính nàng còn uống nửa bát, bỏ đi Uông Trần lo nghĩ.

Dưới tình huống như vậy, thưởng thức qua thuốc thang mùi vị Uông Trần, dùng năm mươi cái linh giá cả mua nàng đơn thuốc.

Mà này bình Long Hổ tráng phách canh, thuộc về tặng phẩm phụ.

Dựa theo nữ tử kia lời giải thích, giá trị tại ba lần linh tả hữu.

Bình thường tán tu thật đúng là uống không nổi!

Uông Trần một hơi uống đến sạch sành sanh.

Chén thuốc vào bụng, một cỗ hơi nóng bỗng nhiên theo hắn dạ dày bay lên, trong khoảnh khắc lan tràn đến ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân.

Cà chua tiểu thuyết

Huyết dịch lưu động tốc độ đột nhiên tăng tốc, Uông Trần trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Hắn cởi ngoại bào, thôi động Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tới luyện hóa trong cơ thể phát tán dược lực.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Uông Trần cả người như là đun sôi tôm bự biến đến đỏ bừng, trên đầu toát ra mờ mịt sương mù.

Này chút trong cơ thể khí huyết sôi trào dấu hiệu.

Toàn thân hắn cơ bắp nâng lên, xương cốt không ngừng phát ra bạo liệt tiếng vang, thân cao vậy mà mạnh mẽ mà tăng lên nửa thước!

Nhưng đối với Luyện Thể đại thành Uông Trần tới nói, dạng này dị trạng không đáng kể chút nào, hắn vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một nén nhang, liền đem Long Hổ tráng phách canh dược lực toàn bộ luyện hóa.

Cùng bên ngoài bôi da thịt Kim Cương bơ khác biệt, Long Hổ tráng phách canh có thể đưa đến nội tráng khí huyết tác dụng, mặc dù cùng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng không là trăm phần trăm phối hợp, nhưng hiệu quả thật sự không tệ.

Ít nhất tại vô pháp thu hoạch được Kim Cương bơ tình huống dưới, có thể cơ bản thỏa mãn Uông Trần Luyện Thể nhu cầu.

Mà lại này đạo canh phương có huyền cơ khác.

Uông Trần lại lấy ra một tấm vàng đay giấy bày ra.

Này tờ tính chất cứng cỏi trên giấy, lít nha lít nhít viết lấy hàng trăm li ti chữ nhỏ.

Phía trên ghi chép Long Hổ tráng phách canh phương pháp phối chế, cùng với chế biến phương pháp.

Long Hổ tráng phách bên trong "Long Hổ" hai chữ, đại biểu khác nhau chủ tài.

Long là xà mãng, hổ vì hổ thú, trong đó vừa mịn phân ra năm rắn ba mãng cùng tám hổ.

Uông Trần vừa mới uống xong Long Hổ tráng phách canh, chủ tài là đen khuê rắn cùng hổ vằn, cả hai đều là cấp thấp hóa yêu, lấy hắn máu thịt tinh hoa tăng thêm cái khác chín loại dược liệu chung nhau chế biến mà thành.

Thuộc về thấp xứng bản Long Hổ tráng phách canh.

Cho nên dược lực đối lập có hạn, một nhỏ bình vẻn vẹn chỉ đủ Uông Trần tu luyện thời gian một nén nhang.

Mà đổi thành dược lực cực kỳ cường đại đỉnh xứng bản, cái kia liền cần linh yêu cấp Tam Nhãn khác cự mãng cùng bước trên mây hổ!

Linh yêu tương đương với Tử Phủ, dạng này chủ tài đã có thể vô cùng trân quý.

Uông Trần mua được trên thực tế là tám đạo cấp bậc khác nhau canh phương, mặc dù tên đều gọi Long Hổ tráng phách canh, có thể phục dụng sau hiệu quả lại là một trời một vực.

Bởi vậy hắn này năm mươi cái linh hoa đến vẫn là rất đáng.

Nhưng cũng không rẻ.

Phải biết này loại viết tay đơn thuốc, không có đủ bảo mật khả năng, càng không có Pháp Thệ Phong Chú hạn chế.

Nữ tử kia hoàn toàn có khả năng sao chép cái mấy trăm mấy ngàn phần bán đi.

Chỉ bất quá tán tu thành trại bên trong không có bao nhiêu người mua thôi.

Bắt lấy một cái là một cái.

Mà lại làm người mua Uông Trần, cũng có thể chính mình sao chép lại rót bán, nắm tiền vốn cho moi trở về.

Đem canh phương lần nữa nhớ ôn một lần, Uông Trần song chưởng hợp lại, này tờ vàng đay giấy trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Đơn thuốc đã một mực ghi vào trong óc của hắn, vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

Một lần nữa mặc vào áo ngoài, Uông Trần tính toán sau này tu hành.

Đầu tiên là chủ tu công pháp —— Ngũ Hành công tu luyện.

Cái này không có gì đáng nói, luyện khí chín tầng đến đại viên mãn là một cái thời gian dài tích lũy quá trình.

Trước mắt Uông Trần luyện khí chín tầng điểm kinh nghiệm chỉ xoạt ra chừng trăm điểm, khoảng cách xoạt đầy 90 0 điểm còn cần cần rất nhiều thời gian.

Cũng gấp không được.

Thứ hai liền là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Tầng thứ tư tu vi mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt Tử Phủ cấp bậc đối thủ, cái kia còn phải tiếp tục tăng lên.

Tiếp lấy còn có Thái Huyền Thận Long quyết, Bôn Lôi kiếm pháp, Ngũ Dương Càn Lôi các loại.

Tu luyện Thái Huyền Thận Long quyết đến tiêu hao thận khí, cần tại ngoại vực tìm tìm một cái cùng Đông Hoang đầm lầy tương tự chỗ.

Nhường Thái Huyền Thận Long chân hình đồ có thể có cái bổ sung thận khí nơi phát ra.

Ngũ Dương Càn Lôi cũng phải tìm lôi điện tập trung địa phương, Bôn Lôi kiếm pháp tại chật hẹp khu vực bên trong không thi triển được. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, Uông Trần phát hiện mình tương lai mấy năm có bận rộn.

Mặc dù không có người đốc xúc, thế nhưng Uông Trần cảm giác có một cây vô hình roi tại quật lấy chính mình, khiến cho hắn một lát đều không dừng được, nhất định phải nỗ lực hướng về phía trước lại hướng trước.

Căn này vô hình chi tiên, chính là một mực quanh quẩn tại Uông Trần trong lòng, một loại vung đi không được cảm giác nguy hiểm!

Đợi cho tương lai phá khiếu khai phủ, hắn vẫn phải đi tìm tìm con đường thông thiên.

Cùng Vân Dương phái một dạng chạy đi thượng giới tránh né đại kiếp!

Một đêm này, Uông Trần hiếm thấy mất ngủ.

Dĩ vãng hắn chỉ cần muốn nghỉ ngơi, nằm xuống về sau một cách tự nhiên liền có thể lâm vào mộng đẹp.

Có thể đêm nay đại khái là nghĩ quá nhiều, nằm ở trên giường trằn trọc đến nửa đêm, thậm chí còn nhớ tới kiếp trước.

Ý thức được tâm cảnh của mình khả năng xảy ra chút vấn đề, Uông Trần không tiếp tục miễn cưỡng chính mình.

Hắn lấy ra gấm hoa bồ đoàn, cây tử đàn án mấy, Ninh Thần hương lô, bùn đỏ trà lô chờ các loại vật phẩm, cho mình chú bên trên một bình linh trà, một bên nhấm nháp một bên đọc người xưa bút ký.

Uông Trần tâm cảnh rất nhanh đạt được bình phục, tràn ngập trong đầu phiền nghĩ tạp niệm trong bất tri bất giác tiêu tán.

Mãi đến hừng đông.

Uông Trần như thường lệ trở về mặt đất bên trên, sau khi rửa mặt ra cửa kiếm ăn.

Lần này hắn ra cửa thời gian đuổi tại thu đêm hương xe bò rời đi về sau, để tránh gặp được bẩn thỉu sự vật hỏng tâm tình.

Kết quả Uông Trần vừa đạp ra khỏi nhà, liền thấy hàng xóm Lỗ đại nương cười híp mắt tiến lên đón: "Vương đạo hữu, ngài ra cửa a? Ta có chút việc muốn theo ngài nói một chút, không biết có được hay không?"

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mặc dù vị này Lỗ đại nương bình thường có chút lắm mồm, nhưng phẩm tính cũng không xấu, Uông Trần cũng không tiện đưa nàng trực tiếp đuổi đi, thế là khách khí hỏi: "Đại nương, ngươi có chuyện gì?"

Lỗ đại nương nhìn chung quanh một chút, nhẹ giọng nói: "Vương đạo hữu, ta xem ngài lẻ loi trơ trọi một cái, bên người đều không người giặt quần áo nấu cơm trải giường chiếu xếp chăn, sinh hoạt chỉ sợ không hào phóng liền a?"

Cũng không đợi Uông Trần trả lời, nàng tiếp tục nói: "Vừa vặn ta nhà một cái cháu họ, tuổi vừa mới đôi chín, thuế phàm tu vi, như hoa như ngọc khéo tay, nếu như đạo hữu nguyện ý. . ."

Lại có thể là làm mối!

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười: "Tạ ơn đại nương hậu ái, tại hạ chấp nhất đạo đồ, tạm thời không có dự định cưới vợ."

Thoạt nhìn chư thiên vạn giới, đại nương các đại thẩm ưa thích làm mai mối gen là hoàn toàn nhất trí!

Chẳng qua là hiện tại Uông Trần, căn bản không có khả năng có tâm tư đi cân nhắc nhân duyên của mình sự tình.

Một người ăn no cả nhà không đói bụng, một người chạy trốn cả nhà thoát kiếp, mới phù hợp nhất hắn tình huống trước mắt.

Lỗ đại nương lại cho là hắn ánh mắt cao, khẽ cắn môi nói ra: "Làm cái làm ấm giường thị thiếp cũng là có thể!"

Uông Trần: ". . ."

------.