Chương 243: Phong Lôi cốc

Chương 243: Phong Lôi cốc

Uông Trần nói hết lời, thật vất vả mới bỏ đi Lỗ đại nương cho chính mình cháu họ làm mai mối suy nghĩ.

Làm hắn ra một trán mồ hôi, cảm giác so giết người còn mệt hơn.

Uông Trần có chút nghĩ không thông.

Chính mình mới đến, mua xuống trước mắt ở bộ này tòa nhà vẫn chưa tới một tháng thời gian, cùng hàng xóm cũng chưa nói tới quen thuộc, mà lại hắn hiện tại giả vờ dung mạo thật phi thường phổ thông, làm sao đến mức làm cho đối phương như thế tha thiết?

Kỳ thật hắn còn đánh giá thấp phân lượng của mình.

Cứ việc Uông Trần che giấu tu vi, hiển lộ tại trong mắt người khác chính là luyện khí bảy tầng cảnh giới.

Thể luyện khí cao giai đã thuộc Vu Đông ngô thành trại bên trong thượng tầng tu sĩ, chắc chắn cũng bị người coi trọng mấy phần.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần đối xử mọi người hòa khí có phần có lễ phép, không có có rất nhiều tu sĩ cấp cao cái chủng loại kia ngạo mạn cùng ương ngạnh.

Tăng thêm bên cạnh hắn không người, tự nhiên liền trở thành các bạn hàng xóm trong mắt bánh trái thơm ngon.

Nhà ai nếu là có cái vừa độ tuổi nữ nhi hoặc là chất nữ, cháu gái, nổi lên tâm tư không thể bình thường hơn được.

Tu sĩ thế giới, cường giả vi tôn, thực lực mạnh yếu thường thường quyết định thân phận cao thấp.

Quy tắc này tại ngoại vực thành trong trại, biểu hiện được rõ ràng nhất.

Đám tán tu đại bộ phận xuất thân bần hàn, hoàn toàn kéo không lên cái gì gia thế huyết mạch, nắm đấm của ai cứng rắn người đó là Lão Đại.

Cho nên nếu như có thể cùng một vị tuổi trẻ luyện khí tu sĩ cấp cao kết thân, không thể nghi ngờ có thể tăng lên bọn hắn tại thành trong trại địa vị.

Huống chi Uông Trần tính cách còn rất không tệ, cô nương đi theo hắn sẽ không lỗ.

Tất cả mọi người có tâm tư như vậy, Lỗ đại nương ra tay sớm nhất mà thôi!

Sau đó mấy ngày kế tiếp, Uông Trần lại bị một đám đại thẩm bác gái nhóm "Quấy rối" có thậm chí trực tiếp đem người mang tới cho hắn xem.

Còn kém tự tay đưa lên giường!

Chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn tùy thời đều có thể làm tân lang!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần cự tuyệt tất cả làm mối, tuyên bố chính mình muốn bế quan tu luyện.

Nhĩ Căn mới dùng thanh tĩnh.

Đương nhiên bế quan là không thể nào bế quan, hắn đã đào thông một đầu mật đạo, hoàn toàn có khả năng thần không biết quỷ không hay rời đi đông ngô thành trại, đi tìm kiếm tu luyện nơi chốn.

Uông Trần đầu tiên tìm, chính là cùng sét đánh phong tương tự, lôi điện tập trung khu vực.

Mặc dù Uông Trần đối ngoại vực tình huống hiểu có hạn, cũng không có kinh nghiệm phong phú dẫn đường dẫn đường, có thể trong tay hắn lại có một kiện vô cùng thực dụng pháp khí —— Vân Dương vạn dặm phong thuỷ cầu!

Kiện pháp khí này là Uông Trần trước kia dùng năm trăm huân điểm đổi đổi lấy, bày ra về sau có khả năng cho thấy người nắm giữ vị trí, dùng cùng khu vực phụ cận hình dạng mặt đất tiêu chí.

Mà biểu hiện khu vực vì Vân Dương phái quản hạt vạn dặm chỗ!

Cứ việc Vân Dương phái chạy trốn, có thể kiện pháp khí này y nguyên rất hữu dụng, nhất là đối với hiện tại Uông Trần tới nói, quả thực là tìm kiếm tài nguyên tu luyện ngọn đèn chỉ đường.

Bởi vì Vân Dương vạn dặm phong thuỷ cầu biểu hiện rất nhiều tiêu chí, đều có kỹ càng đánh dấu.

Tỉ như quặng mỏ, bãi săn, yêu thú cùng Tà Ma chiếm cứ địa phương các loại.

Mượn nhờ kiện pháp khí này, Uông Trần khóa chặt chính mình cái thứ nhất thăm dò mục tiêu.

Phong Lôi cốc.

Phong Lôi cốc khoảng cách đông ngô thành trại hơn bảy trăm dặm, cốc trung bình năm thổi mạnh cương phong, cũng kèm thêm mãnh liệt lôi đình.

Hết sức thích hợp hắn tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi.

Sáng sớm ngày hôm đó, Uông Trần sớm trốn khỏi thành trại, đi vào địa phương không người tế lên một nhánh Ngân Linh phi toa.

Ngân Linh phi toa cùng Liễu Diệp phi chu một dạng cùng thuộc vu phi hành pháp khí, nhưng phi toa tốc độ đại đại vượt qua người sau, là dùng tới thay đi bộ cùng chạy trối chết thượng thừa trang bị.

Uông Trần chi này Ngân Linh phi toa, vẫn là theo Quy Nguyên môn tu sĩ nơi đó thu được có được.

Hắn luyện hóa phi toa bên trong vốn có tu sĩ ấn ký, một lần nữa đánh vào chính mình pháp lực ấn ký, sau đó đi qua một phiên tế luyện, bây giờ đã có thể thuần thục khống chế.

Phi toa toát ra linh quang trong nháy mắt đem Uông Trần bao lấy, mang theo hắn như như mũi tên rời cung bay về phía trước vút đi.

Liễu Diệp phi chu là đứng đấy bay, Ngân Linh phi toa là bọc lấy bay, người sau càng tiếp cận với ngự kiếm phi hành, cho nên tốc độ đặc biệt nhanh.

Khuyết điểm là trên không trung thi pháp, liền không có Liễu Diệp phi chu như vậy thuận tiện tự nhiên.

Uông Trần không quan trọng, hắn chủ yếu là vì đi đường.

Ngân Linh phi toa một đường nhanh như điện chớp

Vẻn vẹn chỉ dùng hơn nửa canh giờ liền tiếp cận mục đích.

Kỳ thật tốc độ còn có khả năng càng nhanh, nhưng tiêu hao pháp lực quá lớn.

Uông Trần xa xa liền thấy phía trước sơn cốc vùng trời tụ tập lôi vân, thấy từng đạo tia điện tích gieo mạ bên trong, liền biết mình không có chạy sai chỗ.

Đang lúc hắn thả chậm tốc độ hạ thấp độ cao, chuẩn bị rơi xuống đất đi bộ vào cốc thời điểm, đột nhiên hai đạo lưu quang cực nhanh mà tới.

Chỉ thấy hai tên người mặc màu đen đạo bào tu sĩ một trái một phải, cách trăm bước khoảng cách đối Uông Trần mơ hồ hình thành hợp kích chi thế.

Trong đó một tên tu sĩ quát: "Phía trước Ngũ Phong sơn đạo tràng, người kia dừng bước!"

Ngũ Phong sơn?

Uông Trần ngẩn người: "Phong Lôi cốc lúc nào thành các ngươi Ngũ Phong sơn đạo tràng rồi?"

Phong Lôi cốc khoảng cách Vân Dương chốn cũ vẻn vẹn chỉ có hơn một ngàn dặm, nghiêm ngặt nói đến xem như Vân Dương phái quản hạt khu vực thủ phủ, cùng tại phía xa vạn dặm xa Ngũ Phong sơn căn bản không đáp giới.

"Hiện tại chính là."

Cái kia Ngũ Phong sơn tu sĩ ngạo nghễ nói ra: "Đây là thượng tông điểm gả cho chúng ta đạo tràng, về sau chỉ có Ngũ Phong sơn đệ tử mới có thể tiến nhập, cút nhanh lên!"

Hắn xem Uông Trần là tán tu trang phục, vẻ khinh thường lộ rõ trên mặt.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hướng lui về phía sau lại.

Hắn tới Phong Lôi cốc chỉ vì tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi, vô ý lại đi trêu chọc một môn phái.

Ngược lại lôi điện tập trung khu vực, cũng không ngừng này một chỗ.

"Chờ một chút!"

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới lui, một tên khác Ngũ Phong sơn tu sĩ gào to nói: "Ta nhìn ngươi giống như là Vân Dương dư nghiệt, lập tức nắm túi trữ vật giao ra đến cho chúng ta kiểm tra, bằng không đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

Hắn tay kết pháp quyết, ánh mắt bén nhọn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, hiển lộ ra luyện khí chín tầng cao thâm tu vi!

Đằng trước tên tu sĩ kia ngầm hiểu, nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi là vô tội, chúng ta tự sẽ thả ngươi rời đi."

Hai người một hát một đáp, hoàn toàn đem Uông Trần cho rằng là món ăn trong mâm.

Uông Trần ngầm thở dài.

Nói đến, Ngũ Phong sơn ngày xưa vẫn là Vân Dương phái đồng minh.

Bây giờ lật lên mặt tới so với ai khác đều tàn nhẫn!

Uông Trần đương nhiên biết rõ, đối phương cũng không phải thật sự hoài nghi đến hắn là Vân Dương đệ tử, thuần túy là muốn tìm cái lý do bắt chẹt chính mình vơ vét chất béo, coi hắn là làm cái thớt gỗ thịt, món ăn trong mâm.

Nhìn thấy Uông Trần không có phản ứng, nghi vấn hắn là Vân Dương đệ tử Ngũ Phong sơn tu sĩ nghiêm nghị quát: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Cái cuối cùng "Rượu" chữ vừa mới vừa nói ra, tên này luyện khí chín tầng Ngũ Phong sơn tu sĩ ánh mắt, trong nháy mắt bị một vệt sáng chói vô cùng đạm kim sắc kiếm mang sở chiếm cứ.

Toàn thân hắn lông tơ cùng nhau dựng thẳng lên, to lớn kinh khủng nuốt không tâm thần.

Tên này Ngũ Phong sơn tu sĩ tuyệt đối không ngờ rằng, không quan trọng một giới tán tu cũng dám hướng chính mình ra tay.

Bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ có thể dùng tốc độ nhanh nhất cho mình gia trì lên linh quang hộ giáp.

Sau một khắc, tên này Ngũ Phong sơn tu sĩ cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, cả người nhẹ nhàng bay lên.

Sau đó hắn thấy được phía dưới một bộ không đầu thi thể!

Ý thức chợt chìm vào vực sâu không đáy.

-----------.