Chương 244: Kiếm Tu cuộc chiến (thượng)

Chương 244: Kiếm Tu cuộc chiến (thượng)

Luyện khí chín tầng Ngũ Phong sơn tu sĩ bị Uông Trần nhất kiếm bêu đầu, một tên khác luyện khí bảy tầng Ngũ Phong sơn tu sĩ lập tức sợ đến vỡ mật, không chút nghĩ ngợi hướng về sau đảo cướp.

Đồng thời lốp bốp hướng trên người mình liên tục đập nhiều cái phù lục.

Từng đoàn từng đoàn linh quang tràn ra, vì hắn gia trì lên tầng tầng phòng hộ pháp thuật, tại ánh nắng chiếu rọi đến bày biện ra năm màu trạch.

Sự thật chứng minh, tên này Ngũ Phong sơn tu sĩ phản ứng vô cùng chính xác.

Sau một khắc, một đầu to lớn Hỏa Nha giãn ra cánh chim, hô hấp ở giữa vẽ ra trên không trung một đạo thật dài đường lửa nóng.

Nặng nề mà oanh kích ở trên người hắn.

Ầm

Nương theo lấy bạo liệt ánh lửa, tên này Ngũ Phong sơn tu sĩ lập tức nổ bay ra ngoài.

Mà ở đa trọng pháp thuật phòng hộ dưới, hắn vẻn vẹn chỉ bị nổ tung lực trùng kích đâm đến choáng váng, bản thể cũng không nhận được chân chính tổn thương, hơn nữa còn có dư lực run tay đánh ra một tấm Phi Diễm phù!

Thấy trên không trung nổ tung cầu viện diễm hỏa, Uông Trần lập tức từ bỏ truy sát ý nghĩ.

Hắn khống chế Hỏa Nha kiếm cắt đứt xuống đằng trước tên kia Ngũ Phong sơn tu sĩ bên hông túi trữ vật, dùng kiếm quang bọc lấy đảo bay trở về.

Sau đó khống chế lấy Ngân Linh phi toa hướng phía tây nam phương hướng trốn chạy!

Này hai tên Ngũ Phong sơn tu sĩ hiển nhiên là tại thi hành Phong Lôi cốc bên ngoài đề phòng nhiệm vụ, trong sơn cốc chắc chắn tồn tại đồng môn của bọn hắn tồn tại, nói không chừng còn có Tử Phủ tu sĩ.

Mặc dù Uông Trần thực lực bây giờ đủ để quét ngang cùng giai, luyện khí chín tầng tu sĩ như cũ bị hắn miểu sát.

Có thể cái này cũng không đại biểu là hắn có thể luyện khí vô địch.

Vừa bị hắn đánh lui tên này Ngũ Phong sơn tu sĩ, mặc dù chỉ có luyện khí bảy tầng tu vi, cũng chọi cứng ở đại viên mãn cấp Hỏa Nha thuật, dù cho mượn nhờ phù lục cùng pháp khí lực lượng  đồng dạng không thể khinh thường.

Một khi tao ngộ đối phương vây công, Uông Trần cũng không có trăm phần trăm thoát thân nắm bắt.

Cho nên hắn quả quyết lựa chọn rút lui.

Hùng hậu pháp lực liên tục không ngừng rót vào Ngân Linh phi toa, Uông Trần đem cái này bay lượn pháp khí tốc độ kích phát đến cực hạn.

Một hơi bay ra hai ba mươi dặm, hắn bỗng nhiên có loại đứng ngồi không yên cảm giác!

Uông Trần vô ý thức quay đầu nhìn lại, ngạc nhiên phát hiện một đạo kiếm quang đang nhanh như tia chớp truy tập tới.

Khoảng cách vẻn vẹn ngàn bước xa!

Kiếm Tu?

Uông Trần không nghĩ tới chính mình vậy mà chọc tới một vị có thể ngự kiếm phi hành Kiếm Tu.

Cái kia kiếm tu tốc độ cực nhanh, khí thế hùng hổ đối Uông Trần theo đuổi không bỏ, giữa song phương khoảng cách càng ngày càng gần.

Tiếp tục như vậy không được!

Uông Trần ý thức được bị Ngũ Phong sơn Kiếm Tu đuổi kịp chẳng qua là vấn đề thời gian.

Mà lại thời gian còn rất ngắn.

Hắn quyết định thật nhanh, lập tức lao xuống hướng phía dưới, trong khoảnh khắc chui vào rậm rạp trong núi rừng.

Uông Trần cũng xem như nửa cái Kiếm Tu, biết cảnh vật chung quanh càng là khoáng đạt, như vậy uy lực của phi kiếm càng có thể phát huy ra tới.

Hắn Ngự Kiếm thuật đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, cũng còn không có đủ ngự kiếm năng lực phi hành.

Truy binh thực lực có thể nghĩ!

"Chạy đi đâu!"

Uông Trần vừa mới hạ xuống rừng núi, chỉ nghe được trên không truyền đến một tiếng quát.

Một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, xé mở to lớn tán cây che đậy nổ xuống!

Tới quá nhanh!

Uông Trần trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Hắn liên tục thi triển Súc Địa Thành Thốn, thân hình như quỷ mị tại núi rừng bên trong không ngừng thiểm lược.

Đồng thời trả lại cho mình gia trì lên đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật.

Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát!

Nương theo lấy để cho người ta rùng mình đứt gãy âm thanh, từng cây từng cây đại thụ che trời sau lưng Uông Trần không ngừng sụp đổ.

Mặc kệ hắn như thế nào thiểm độn tiềm ẩn, cái kia đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt kiếm quang y nguyên như giòi trong xương theo đuổi không bỏ.

Uông Trần cảm giác hết sức không thích hợp, lúc này móc ra vừa rồi tịch thu được cái kia túi trữ vật hướng về phía trước ném ra.

Hắn hoài nghi cái này trên Túi Trữ Vật có Ngũ Phong sơn ám ký, cho nên đối phương mới có thể một mực khóa chặt lại vị trí của mình.

Ầm

Túi trữ vật bị kiếm quang xoắn một phát, lập tức bạo vì một đoàn bột mịn, bên trong đồ vật tất cả đều biến thành tro bụi.

Mà lúc này đây, Uông Trần cũng thấy rõ ràng truy binh bộ dáng.

Tên này Ngũ Phong sơn Kiếm Tu là vị nữ tử váy trắng, thoạt nhìn vô cùng tuổi trẻ, khuôn mặt như vẽ dung mạo xuất sắc, chẳng qua là nàng mặt trầm như nước, một đôi con ngươi băng hàn vô cùng, mơ hồ có lôi đình lấp lánh.

Tại đánh nát túi trữ vật đồng thời, nàng thoát ly ngự kiếm trạng thái rơi trên mặt đất, trên trán chảy ra đổ mồ hôi, khí tức có chút hỗn loạn.

Rõ ràng hao phí không ít pháp lực.

Uông Trần cùng đối phương cách xa nhau không hơn trăm bước, lẫn nhau hình thành thế giằng co.

Nữ tử váy trắng lạnh lùng lườm Uông Trần một dạng, bỗng dưng vung ra Lưu Vân tay áo dài, một đạo kiếm quang dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay tập Uông Trần.

Trong tay áo Tàng Kiếm!

Trùng hợp chính là, Uông Trần cơ hồ tại đồng thời cũng thúc giục phát ra Hỏa Nha kiếm.

Phụ bắt lửa quạ thuật phi kiếm mang theo lấy nóng bỏng liệt diễm, cùng nữ tử váy trắng phi kiếm hung hăng đánh vào nhau.

Keng

Nương theo lấy kinh thiên động địa vang vọng, đếm không hết hỏa điểm văng khắp nơi bay vụt.

Hỏa Nha kiếm rên rỉ một tiếng, bị chấn bể kiếm mang bay ngược mà quay về, vầng sáng ám đạm rõ ràng thương tổn tới linh tính.

Uông Trần đầu "Ông" một thoáng, giống như là bị người hung hăng đâm nhất kiếm.

Đau nhức vô cùng!

Từ khi đạt được Hỏa Nha kiếm về sau, Uông Trần cùng thanh phi kiếm này ngày đêm làm bạn, quanh năm suốt tháng tiến hành tế luyện.

Thần hồn tương liên, linh thức chỗ gửi, bởi vậy có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nhưng Hỏa Nha kiếm cũng không là hắn bản mệnh kiếm khí, coi như bị trọng thương thậm chí hủy diệt, đối Uông Trần ảnh hưởng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Ý thức của hắn ngược lại tỉnh táo vô cùng, liên tục thi triển Súc Địa Thành Thốn, chớp nhoáng ở giữa tiếp cận đến nữ tử váy trắng trước người.

Giữa song phương chiến đấu, lập tức theo bên trong cự ly xa biến thành thiếp thân chém giết.

Nữ tử váy trắng không nghĩ tới Uông Trần vậy mà lấn đến trước mặt mình.

Nhưng nàng cao ngất không sợ, phản ứng càng là cấp tốc!

Tại không kịp triệu hồi phi kiếm tình huống dưới, nữ tử váy trắng nhấc lên tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ đâm về phía Uông Trần.

Đầu ngón tay trong nháy mắt lộ ra một chùm vô hình kiếm khí, trực chỉ Uông Trần mi tâm yếu hại!

Mà trong tròng mắt của nàng, nhiều hơn một tia giọng mỉa mai chi sắc.

Phảng phất đang cười nhạo Uông Trần không biết tự lượng sức mình.

Cùng lúc đó, váy trắng bên ngoài thân của cô gái bỗng dưng hiện ra một tầng hào quang màu trắng bạc, đem chính mình bảo vệ đến cực kỳ chặt chẽ.

Ngay lúc này, Uông Trần nắm đấm đến.

Uông Trần một quyền này thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, thẳng tắp hướng về phía trước đánh tới, không có có bất kỳ biến hóa nào hoặc là ám chiêu.

Mà ở ra quyền nháy mắt, phía sau của hắn đột nhiên hiện ra Thiên Long Bào Hiếu pháp tướng!

Theo nắm đấm oanh ra, không gian chung quanh phảng phất đều sụp đổ.

Nữ tử váy trắng sắc mặt biến!

Nàng kích phát ra vô hình kiếm khí, cũng không có đánh trúng mục tiêu.

Bởi vì Uông Trần tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa lệch hạ đầu, miễn cưỡng tránh đi này một kích trí mạng.

Mà Uông Trần quyền kình, lại nhất cử phong tỏa nàng hết thảy đường lui.

Để cho nàng có loại bị sơn nhạc trấn áp cảm giác!

Nữ tử váy trắng tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể đón đỡ Uông Trần một quyền này.

Oanh

Ẩn chứa Uông Trần mười thành Kim Cương quyền sức lực nắm đấm, cùng nữ tử váy trắng hộ thân pháp lá chắn phát sinh nhất mãnh liệt va chạm.

Người sau lập tức không tự chủ được bay ngược ra ngoài, bao trùm toàn thân linh quang trong khoảnh khắc sụp đổ diệt vong.

----------.