Chương 245: Kiếm Tu cuộc chiến (hạ)

Chương 245: Kiếm Tu cuộc chiến (hạ)

Uông Trần một quyền này, ngưng tụ mười thành lực lượng.

Đại viên mãn cấp Kim Cương quyền, tăng thêm tầng thứ tư Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tăng cầm, bộc phát ra uy lực có thể nghĩ.

Nhưng mà miễn cưỡng ăn Uông Trần một quyền nữ tử váy trắng, trên thân hào quang chớp liên tục, vậy mà mạnh mẽ chống đỡ xuống dưới.

Không hề nghi ngờ, trên người của nàng còn mang theo hộ mệnh pháp khí.

Tại thời khắc mấu chốt chặn lại Uông Trần hủy diệt quyền kình!

Đối với tình huống như vậy, Uông Trần cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn.

Kiếm Tu cường công yếu chịu, nghĩ muốn bảo vệ mình, biện pháp tốt nhất ngoại trừ dùng công thay thủ bên ngoài, không thể nghi ngờ liền là chồng trang bị.

Chỉ muốn trang bị đủ mạnh, giòn da như cũ biến ô quy!

Hắn bắt kịp đối thủ, tiếp tục đánh ra quyền thứ hai, quyền thứ ba. . .

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình có thể chiếm được thượng phong, hoàn toàn là bởi vì tên này luyện khí cảnh giới đại viên mãn Ngũ Phong sơn Kiếm Tu quá mức tự phụ, cho hắn cận chiến chém giết cơ hội.

Một khi hai bên một lần nữa kéo dài khoảng cách, đang phi kiếm cùng kiếm pháp đều không bằng đối thủ tình huống dưới, hắn nghĩ muốn thắng được thắng lợi quá khó khăn.

Uông Trần suy đoán, tên này nữ tử váy trắng hẳn là Ngũ Phong sơn thiên kiêu.

Liền cùng Thiên Vân thất tú một trong Tạ Dao Tú một dạng!

Làm Uông Trần nắm đấm, lần thứ ba đánh vào nữ tử váy trắng trên thân, hắn phía sau lưng mát lạnh, phần gáy lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, trong lòng nổi lên nguy cơ rất lớn cảm giác.

Súc Địa Thành Thốn đã tới không kịp thi triển, Uông Trần bỗng dưng chuyển động bước chân, phía bên trái bình di nửa thước.

Phốc xích!

Một thanh thanh huỳnh huỳnh phi kiếm xuyên thấu hắn hộ thân pháp giáp, đâm vào phía sau lưng bên trong.

Không lọt Thiên Long kim cương thân lại cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản!

Kiếm Nhận đâm vào ba tấc sâu nháy mắt, Uông Trần mãnh căng thẳng phía sau lưng cơ bắp, đem thanh phi kiếm này kẹp lấy.

Cùng lúc đó, hắn đánh ra quyền thứ tư.

Ầm

Chân đứng không vững nữ tử váy trắng lần nữa lảo đảo bay ngược, nàng khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy

Hộ thân linh quang cực kỳ ám đạm, cắm ở trên búi tóc một cây Ngọc Trâm đứt thành từng khúc.

Khóe miệng còn rịn ra máu đỏ thẫm.

Vị này Ngũ Phong sơn thiên kiêu trong lòng hoảng hốt, đôi mắt bên trong lần thứ nhất toát ra chấn sợ vẻ mặt.

Tu vi của nàng tại đồng môn cùng thế hệ bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất, kiếm thuật càng là có một không hai luyện khí tu sĩ, thậm chí từng theo một vị Tử Phủ chiến đến lực lượng ngang nhau.

Có được một thanh nhị giai Linh Kiếm về sau, nữ tử váy trắng càng là tự cao Tử Phủ phía dưới vô địch thủ.

Lúc trước nàng nhìn thấy đồng môn cầu viện diễm hỏa vội vã chạy đến, sau khi hiểu rõ tình huống không chút nghĩ ngợi đối Uông Trần triển khai truy sát.

Tại nữ tử váy trắng xem ra, dùng thực lực của chính mình nhất định có thể dễ như trở bàn tay, vì ngã xuống đồng môn báo thù rửa hận!

Tuyệt đối không ngờ rằng, luyện khí chín tầng Uông Trần mạnh mẽ như vậy, hung hãn như vậy!

Nếu không phải trên người của nàng mang theo sư phụ ban thưởng hộ thân linh khí, chỉ sợ sớm đã mất mạng tại Uông Trần quyền xuống.

Ý thức được chính mình rất có thể ngã xuống ở đây, nữ tử váy trắng kiêu ngạo cùng tự phụ sụp đổ, nàng bắt lấy chính mình túi trữ vật, nghiêm nghị quát: "Dừng tay! Sư tổ của ta là. . ."

Nữ tử váy trắng sư tổ, chính là Ngũ Phong sơn hai vị Kim Đan một trong Diệu Tình chân nhân!

Nhưng mà nàng lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo xích kim sắc khí mang phá không bắn nhanh tới, trong nháy mắt xuyên thủng nàng ngực trái.

Canh Kim chỉ.

Đại viên mãn cấp Canh Kim chỉ!

Nữ tử váy trắng toàn thân chấn động, ngạc nhiên cúi đầu nhìn về phía mình ngực.

Trái tim của nàng vị trí, đã bị này đạo kình khí xuyên ra một cái ba tấc vuông lỗ máu.

Đừng nói luyện khí tu sĩ.

Coi như là Tử Phủ thượng nhân, cũng không thể thừa nhận thương nặng như vậy.

Trong ánh mắt của nàng toát ra vẻ tuyệt vọng!

Mà Uông Trần đang phát ra Canh Kim chỉ trọng thương đối thủ về sau, trở tay mò về phía sau lưng, đồng loạt ra đâm vào sau lưng phi kiếm.

Đem hắn mạnh mẽ rút ra.

Tay cầm vô cùng sắc bén Kiếm Nhận, Uông Trần lại há mồm phun ra một cỗ máu tươi!

Bước chân hắn một cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất.

Nữ tử váy trắng một kiếm này, Uông Trần mặc dù mạnh mẽ đỡ lấy, phi kiếm vào cơ thể cũng không tính sâu.

Thế nhưng kiếm khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn, y nguyên mang đến rất lớn tổn thương.

Cũng chính là Uông Trần tu luyện thành không lọt Kim Cương thể, đổi thành mặt khác luyện khí tu sĩ, nội tạng sớm đã bị kiếm khí quấy thành tương hồ.

Hiện tại Uông Trần, còn có tiếp tục chiến đấu lực lượng!

Có thể làm Uông Trần tầm mắt cùng nữ tử váy trắng ánh mắt vừa giao nhau, hắn không chút do dự từ bỏ bổ đao ý nghĩ, hoàn toàn là vô ý thức thi triển ra Súc Địa Thành Thốn.

Trong nháy mắt kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Bởi vì hắn thấy cái kia nữ tử váy trắng ánh mắt, tuyệt vọng trong thống khổ mang theo vô cùng phẫn hận cùng điên cuồng.

Trọng yếu nhất chính là, trong cơ thể nàng tràn ra pháp lực khí tức cực không bình thường.

Bành

Nữ tử váy trắng tính cả trên người pháp khí trang bị cùng túi trữ vật, cùng nhau bạo vì một đoàn to lớn sương máu.

Chung quanh đại thụ giống như là gặp được một trận trước nay chưa có đáng sợ gió lốc, trong khoảnh khắc bị phá hủy sụp đổ xuống tới.

Hắn tự bạo uy lực to lớn, nhường thiểm độn đến ngoài trăm bước Uông Trần, cũng theo đó tâm đãng thần dao động!

Phốc

Uông Trần thân hình lung lay, lần nữa nhổ ngụm máu bầm ra tới.

Hắn thật sâu lườm đối thủ tự bạo địa phương liếc mắt, đem nắm ở trong tay phi kiếm thu vào trữ vật đại.

Đây là duy nhất chiến lợi phẩm.

Sau một khắc, Uông Trần nuốt xuống hai khỏa Chữa Thương đan, sau đó tiến lên liên tục đánh ra mấy chục tấm Ích Tà phù cùng Vãng Sinh phù.

Đây không phải hắn ăn no căng, nhất định phải cho đối thủ siêu độ.

Mà là như thế này làm có thể đưa đến nhiễu loạn thiên cơ tác dụng, giảm bớt bị tu sĩ cấp cao dùng Thiên Cơ thuật khóa chặt xác suất!

Mặc dù mãi cho tới bây giờ, Uông Trần y nguyên không rõ ràng tên này nữ tử váy trắng thân phận chân thật.

Nhưng đối phương tuyệt đối là Ngũ Phong sơn nội môn chân truyền.

Thậm chí càng cao!

Lúc trước nàng còn cố gắng dùng chính mình tổ sư thân phận tới uy hiếp Uông Trần, nghĩ đến Tử Phủ thượng nhân đều khả năng không lớn, rất có tám chín là Kim Đan chân nhân đồ tôn.

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình chỉ sợ nắm Ngũ Phong sơn Thiên, cho thọc cái lỗ thủng lớn ra tới!

Đối với cái này, Uông Trần không có chút nào hối hận.

Dù cho lại một lần, hắn đều sẽ không chút do dự đem đối phương đánh giết, sẽ không cho cùng chút nào thể diện.

Giữa các tu sĩ chiến đấu không có nhân từ có thể giảng, không phải ngươi chết chính là ta sống!

Uông Trần muốn sống, đối thủ kia liền phải chết!

Phóng ra xong pháp phù về sau, hắn lập tức thôi động pháp lực thi triển Vô Ảnh Thần Hành, cấp tốc tan biến tại Mãng Mãng trong núi rừng.

Qua ước chừng thời gian một nén nhang, một đạo ngự phong mang theo lôi thân ảnh bỗng dưng từ trên trời giáng xuống.

Rơi vào nữ tử váy trắng tự bạo địa phương.

Người đến là vị khí độ bất phàm trung niên tu sĩ, tay hắn cầm phất trần chân đạp giày mây, cách mặt đất ba thước tay kết pháp quyết.

Vẻ mặt âm trầm đến phảng phất có thể vặn nổi trên mặt nước tới.

"Dĩnh Tú. . ."

Một tiếng nói nhỏ, không biết ẩn chứa bao nhiêu bi thương và thống khổ.

Trung niên tu sĩ lấy tay nhiếp qua một mảnh lá cây.

Tay của hắn đều tại run nhè nhẹ.

Chỉ thấy lá cây mặt ngoài, tiêm nhiễm lấy mấy giọt tươi đẹp huyết dịch.

A

Bừng tỉnh như dã thú tiếng gào thét bỗng nhiên vang lên, Phong Lôi quyển tuôn ra đánh úp về phía bốn phương, chung quanh rừng cây lập tức lại gặp kiếp nan!

Lúc này đã thoát ra ngoài trăm dặm Uông Trần, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Cảm giác mình phía sau lưng vết thương mơ hồ làm đau!

----------.