Chương 246: Sóng to gió lớn

Chương 246: Sóng to gió lớn

Đi vòng mấy trăm dặm, Uông Trần lặng yên lẻn về Đông Ngô trại.

Hắn hồi trở lại đến trong mật thất dưới đất chuyện làm thứ nhất, liền là tháo xuống đeo bên trên trên mặt Thiên Cơ Biến.

Uông Trần sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bộ mặt đã hoàn toàn bị mồ hôi thấm ướt.

Hắn hết sức vui mừng lúc trước đi Phong Lôi cốc thời điểm liền đổi phó dung mạo, bằng không hiện tại cái này "Vương Tu" bí danh liền muốn hết hiệu lực, vừa mới dàn xếp lại điểm dừng chân cũng phải đi theo từ bỏ.

Thật sự là tán tu không người quyền a!

Trước kia hắn tại Vân Dương phái bên trong không lý tưởng.

Mặc dù đã từng gặp được tiểu nhân gây chuyện, nhưng cũng so trước mắt tháng ngày muốn yên ổn không ít.

Bây giờ Vân Dương phái không có, trước có Quy Nguyên môn áp bách, hiện có Ngũ Phong sơn bá lăng, một giới không quyền không thế tiểu tán tu, cũng chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình tới tranh mệnh.

Hồi tưởng lại cùng Ngũ Phong sơn tu sĩ xung đột đi qua, Uông Trần tâm lý không khỏi nổi lên vẻ tức giận.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Tình hình lúc đó, hắn đã vô cùng nhường nhịn, ôm dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ vừa lui lại lui.

Có thể Uông Trần nhường nhịn cùng lùi bước, ngược lại làm cho đối phương được một tấc lại muốn tiến một thước, càng thêm hùng hổ dọa người!

Hắn tính là chân chính thấy được, môn phái đệ tử đối ngoại vực tán tu ngạo mạn cùng kiêu ngạo.

Hít thật sâu một hơi thở dài, Uông Trần xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhắm mắt vận khí điều tức.

Khu trục lưu lại ở trong cơ thể mình kiếm khí.

Dùng ròng rã ba ngày thời gian, Uông Trần thương thế mới tính hoàn toàn khôi phục.

Lần này hắn thương đến tương đương nặng, nếu như không phải Thiên Long Kim Cương thể đủ mạnh mẽ, tĩnh dưỡng một năm nửa năm đều rất bình thường.

Mà tu sĩ nếu như thường xuyên bị thương, coi như đều có thể khỏi hẳn, căn cơ cũng sẽ sinh ra vô pháp nghịch chuyển ảnh hưởng, không chỉ tăng lên tu hành độ khó, mà lại số tuổi thọ đều sẽ giảm bớt.

Uông Trần số tuổi thọ cũng là không có cắt giảm, nhưng lần này trải qua cũng cho hắn một lời nhắc nhở.

Ngoại vực không giống với môn phái, có quá nhiều vô pháp dự báo nguy hiểm, mà địch nhân rất có thể đến từ các mặt.

Sau này làm việc, nhất định phải cực kỳ thận trọng!

Thay đổi một kiện mới pháp bào, Uông Trần một lần nữa đeo bên trên Thiên Cơ Biến, lần nữa hóa thân thành tán tu Vương Tu.

Vừa ra cửa, hắn liền gặp được đối diện nhà hàng xóm Trần nương tử.

"Vương đạo hữu chào buổi sáng a."

Đối phương dẫn theo rổ, nhìn thấy Uông Trần liền thoải mái hào phóng hỏi về sau nói: "Bế quan kết thúc a?"

Uông Trần cười cười: "Đúng thế."

Trước mắt vị này Trần gia nương tử, khiến cho hắn không khỏi nhớ tới một vị khác Trần nương tử.

Không biết mẹ con các nàng hai tình huống hiện tại như thế nào.

Nhưng Uông Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, suy nghĩ trong đầu chợt lóe lên.

Dù sao hắn hôm nay có thể chiếu cố tốt chính mình cũng rất không tệ, nơi nào còn có tâm tư nghĩ đông nghĩ tây.

Cáo biệt Trần gia nương tử, Uông Trần đi trước bữa sáng cửa hàng ăn sớm một chút, sau đó tại thành trong trại xoay chuyển nửa vòng, cuối cùng đi đến chính mình thường xuyên vào xem nhà kia quán trà.

Theo thường lệ điểm một bình linh trà cùng một đĩa điểm tâm

Một bên nhấm nháp một bên nghe các khách uống trà nói chuyện trời đất huyên thuyên.

Này nghe xong, hắn mới biết mình đã dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

"Các ngươi đều có nghe nói không? Ngũ Phong sơn xảy ra chuyện lớn!"

"Ta đêm qua liền nghe người ta nói, Thiên Vân thất tú một trong Lưu Dĩnh Tú bị người giết, đây là thật a?"

"Thật, nghe nói Lưu Dĩnh Tú có thể địch nổi sơ giai Tử Phủ, là Ngũ Phong sơn Kim Đan hạt giống."

"Ngũ Phong sơn đều sắp điên rồi, hoài nghi là Quy Nguyên môn người làm!"

"Quy Nguyên môn không phải một mực cùng Ngũ Phong sơn không hợp nhau sao? Thật là có khả năng như vậy!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút."

"Ai, bọn hắn náo bọn hắn, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng đến chúng ta Đông Ngô trại."

"Chúng ta này thâm sơn cùng cốc, vậy cũng phải người ta để ý!"

Các khách uống trà nói đến thổ mạt hoành phi, từng cái toát ra hưng phấn thần sắc kích động.

Thậm chí bắt đầu phân tích hai đại môn phái bùng nổ chiến tranh thắng bại thắng thua, phảng phất Ngũ Phong sơn cùng Quy Nguyên môn lập tức muốn đánh, Thiên Vân sơn mạch thế cục sắp nghênh đón lần nữa cự biến!

Này chút trà khách căn bản không biết, tạo thành Lưu Dĩnh Tú vị này Kim Đan hạt giống ngã xuống thủ phạm, an vị tại bên cạnh của bọn hắn.

Uông Trần uống xong ba ấm linh trà, mới rời đi quán trà.

Hắn hiện tại đã vô cùng rõ ràng, tên kia Ngũ Phong sơn Kiếm Tu quả nhiên không phải bình thường nhân vật.

Thiên Vân thất tú một trong, sư thừa Kim Đan chân nhân đệ tử, Ngũ Phong sơn chủ mạch đích truyền. . .

Cùng Tạ Dao Tú đơn giản giống như đúc!

Nhân vật như vậy, bị Uông Trần khiến tự bạo, Ngũ Phong sơn phương diện phản ứng có thể nghĩ.

Uông Trần đoán chừng mình bây giờ, đã bị Ngũ Phong sơn truy nã.

Bởi vì cái gọi là rận nhiều không sợ ngứa, có đằng trước bị Quy Nguyên môn treo giải thưởng trải qua, lúc này Uông Trần nội tâm hào không dao động.

Thậm chí có chút muốn cười.

Bởi vì Lưu Dĩnh Tú bị hại này nồi nấu, rất có thể sẽ đội lên Quy Nguyên môn trên đầu.

Ngũ Phong sơn cùng Quy Nguyên môn một mực không hòa thuận, song phương đệ tử thường có ma sát, cứ việc không có bùng nổ về nhà chồng phái chiến tranh, nhưng trước kia Ngũ Phong sơn không ít vì Vân Dương phái phất cờ hò reo, cho Quy Nguyên môn ngột ngạt.

Vân Dương phái chạy trốn về sau, làm ngày xưa đồng minh Ngũ Phong sơn ở trên tông cân đối dưới, chiếm cứ bộ phận Vân Dương phái quản hạt khu vực, xem như điểm không ít thịt.

Mấu chốt nhất là, hiện tại hai nhà địa bàn gấp kề cùng một chỗ, không có Vân Dương phái ở giữa giảm xóc, giữa song phương mâu thuẫn thế tất đại đại càng sâu.

Quy Nguyên môn phương diện hoàn toàn có lý do, ám toán Lưu Dĩnh Tú vị này tương lai Kim Đan hạt giống!

Nếu như hai nhà thật đánh lên đến, cái kia Uông Trần nghĩ không cười cũng khó a.

Hắn có Thiên Cơ Biến mặt nạ dịch dung đổi dung mạo, không sợ bị người ở trước mặt nhìn thấu, duy nhất kiêng kỵ liền là tu sĩ cấp cao Thiên Cơ thuật.

Thiên Cơ thuật do quả sóc bởi vì  có thể nói vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng tu luyện môn này huyền thuật giá cao ngang, thi triển một lần đều muốn hao tổn tuổi thọ cùng tu vi, bởi vì nắm giữ Thiên Cơ thuật tu sĩ cấp cao cực ít, bình thường đều là môn phái lớn chuyên môn bồi dưỡng ra được.

Mà lại Thiên Cơ thuật cũng không phải trăm phần trăm hữu hiệu, nhận rất nhiều nhân tố quấy nhiễu, kết quả cùng sự thật thường thường tồn tại sai lầm.

Dùng thân phận của Lưu Dĩnh Tú, đáng giá Ngũ Phong sơn cao nhân suy tính một lần.

Bằng không môn phái không còn mặt mũi.

Này chỉ sợ là Uông Trần khả năng gặp phải nhất đại nguy hiểm, hắn chỉ hy vọng chính mình lúc trước dùng hết những Ích Tà phù đó cùng Vãng Sinh phù, thật có thể đưa đến lẫn lộn thiên cơ tác dụng.

Bằng không lại phải chạy trốn!

Về đến nhà về sau, Uông Trần lần nữa bế quan.

Hắn dùng hai ngày thời gian đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong, sau đó hội chế một nhóm mới phù lục ra tới.

Trong đó bao quát mấy chục tấm phong trấn phù.

Phong trấn phù là nhất giai pháp phù bên trong, thứ bậc cao nhất, độ khó luyện chế lớn nhất phù lục một trong.

Tác dụng của nó là trấn áp có linh tính cùng tà tính vật phẩm.

Bình thường tu sĩ căn bản không dùng được.

Uông Trần luyện chế phong trấn phù mục đích, chính là vì trấn áp cái kia nắm nguyên bản thuộc về Lưu Dĩnh Tú phi kiếm!

Tại hoàn thành tất cả chuẩn bị về sau, hắn đem thanh phi kiếm này theo trong Túi Trữ vật lấy ra ngoài.

Ông

Phi kiếm vừa mới lấy ra, lập tức phát ra trầm thấp vù vù âm thanh, thân kiếm bên trên mơ hồ có tia điện lấp lánh.

Cho thấy phi phàm linh tính.

Tại không có Uông Trần khống chế tình huống dưới, nó đột nhiên trôi nổi đến trên không, lại là muốn tự động bay đi dáng vẻ!

----------.