Chương 247: Tọa hóa

Chương 247: Tọa hóa

Lưu Dĩnh Tú phi kiếm là một thanh nhị giai linh khí.

Linh Kiếm có linh, dù cho nó đã từng chủ nhân đã bỏ mình, vô số ngày đêm đau khổ tế luyện ra kiếm hồn đi theo yên diệt, nhưng thanh phi kiếm này bản thân chỗ có linh tính, để nó không nguyện ý thần phục với Uông Trần tên này kẻ địch.

Nó muốn chạy!

Trấn

Nương theo lấy Uông Trần một tiếng quát khẽ, kề sát ở mật thất bốn vách tường bên trên phù lục từng trương thắp sáng.

Cùng lúc đó hắn ra tay như điện, một hơi hướng trên phi kiếm dán mười mấy tấm phong trấn phù, cưỡng ép trấn áp kiệt ngạo bất tuần Kiếm Linh.

Này nắm nhị giai linh khí, vậy mà cầm bị hắn mạnh mẽ trấn phong lại.

Mặc dù còn lơ lửng giữa không trung, lại không cách nào di chuyển nửa tấc.

Nhưng Uông Trần biết, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Hiện tại thanh phi kiếm này, tựa như là một đầu vừa mới thoát ly rào ngựa hoang, vô cùng hướng tới tự do.

Mong muốn một lần nữa cho nó mặc lên dây cương, lại không có đủ nghiền ép lực lượng.

Vậy chỉ có thể từ từ thôi.

Hắn nắm chặt phi kiếm, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Tay phải kiếm chỉ tại sắc bén cực điểm trên lưỡi kiếm bôi qua, lập tức lưu lại một đạo thật dài vết máu.

Huyết tế, tế kiếm bước thứ nhất!

Linh Kiếm tựa hồ cảm giác được Uông Trần dụng ý, lần nữa kịch liệt rung động, ý đồ giãy dụa phản kháng.

Làm sao Uông Trần tay trái phảng phất kìm sắt, gắt gao khóa lại chuôi kiếm.

Thiếp bám vào thân kiếm bên trên phong trấn phù, càng là liên tục không ngừng phóng xuất ra trấn áp lực lượng, khốn trụ kiếm thể bên trong một điểm linh tính.

Nhị giai linh khí, dù sao không phải tam giai pháp bảo, trong kiếm linh tính hoạt bát có thừa khuyết thiếu ứng biến, kết quả lập tức bị Uông Trần một mực nắm giữ quyền chủ động.

Ngay sau đó, hắn hướng thân kiếm rót vào pháp lực, bắt đầu tế luyện này nắm trân quý Linh Kiếm!

Vì mình Hỏa Nha kiếm báo thù rửa hận!

Uông Trần Hỏa Nha kiếm cùng thanh phi kiếm này ngạnh hám một lần, kết quả dẫn đến linh quang phá diệt thương tới căn bản, nhất định phải tiến vào sửa chữa mới có thể tiếp tục sử dụng, bằng không chắc chắn đứt gãy.

Không hề nghi ngờ chính là, Hỏa Nha kiếm cùng thanh phi kiếm này kém không chỉ một bậc!

Cho nên coi như thanh phi kiếm này không thể lộ ra ánh sáng, Uông Trần cũng muốn chiếm dụng, tại thời khắc mấu chốt làm đòn sát thủ tới dùng.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần rất nhanh sa vào đến vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

Chỉ có vách tường chung quanh bên trên phù lục, y nguyên tản mát ra gợn sóng phát sáng, lúc sáng lúc diệt thoáng như hô hấp!

. . .

Ngũ Phong sơn, Huyền Minh động.

Chương Hồng Văn đã tại động phủ trước cửa quỳ ba ngày ba đêm!

Nhưng vị này Tử Phủ thượng nhân ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời, nửa người trên duy trì thẳng tắp trạng thái, không có xê dịch nửa phần khoảng cách.

Chẳng qua là đôi mắt của hắn chỗ sâu, lại ẩn giấu một tia vô pháp xóa đi bi thương và đau buồn.

Chương Hồng Văn hiện tại vô cùng hối hận.

Lúc đó hắn liền không nên vì một đầu Lôi Điểu đuổi theo ra Phong Lôi cốc.

Có ai nghĩ được đến, hết lần này tới lần khác ngay tại hắn rời đi thời điểm xảy ra chuyện!

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Vị này Tử Phủ thượng nhân nhắm mắt lại, Lưu Dĩnh Tú một cái nhăn mày một nụ cười lập tức ở trong thức hải của hắn hiển hiện.

Thấp thoáng thành tâm ma!

Lưu Dĩnh Tú là cái không cha không mẹ cô nhi, hai mươi năm trước Chương Hồng Văn tại ven đường trong bụi cỏ dại phát hiện.

Bởi vì nàng có vô cùng xuất sắc căn cốt, bởi vậy Chương Hồng Văn đưa nàng mang về Ngũ Phong sơn.

Dốc lòng bồi dưỡng.

Chương Hồng Văn từng ngày nhìn xem Lưu Dĩnh Tú lớn lên, tên là thầy trò kì thực cha con, tình cảm thâm hậu vô cùng.

Mà lại vì Lưu Dĩnh Tú, vị này Tử Phủ thượng nhân vẫn luôn không có đạo lữ.

Hắn tại Lưu Dĩnh Tú trên thân, ký thác lớn lao hi vọng.

Hiện tại hi vọng triệt để phá diệt, Chương Hồng Văn ý niệm duy nhất liền là tìm ra hung thủ, vì nhất đệ tử yêu mến báo thù rửa hận!

Vì thế, hắn cố ý đi vào Huyền Minh động, khẩn cầu Thái Thượng trưởng lão Lý Huyền Cơ thi triển một lần Thiên Cơ thuật.

Nhưng này vô cùng khó khăn.

Phàm là nắm giữ Thiên Cơ thuật tu sĩ, đối thiên cơ thuật sử dụng luôn luôn cực kỳ thận trọng, nhiều khi tình nguyện đắc tội một nhóm người, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng pháp thuật này.

Giảm thọ lại tổn hại tu vi, ai nguyện ý a!

Mà lại Chương Hồng Văn nhờ giúp đỡ, còn là một vị Kim Đan chân nhân.

Tại ngoài sáng bên trên, Ngũ Phong sơn có hai vị Kim Đan chân nhân.

Trên thực tế là ba vị.

Chỉ bất quá vị này Thái Thượng trưởng lão ở bên trong môn phái tồn tại cảm giác cực thấp, bình thường ngoại môn đệ tử có rất ít người, từ gia môn phái bên trong còn ẩn giấu đi vị thứ ba Kim Đan.

Nghiêm ngặt nói đến, Chương Hồng Văn là không có tư cách hướng Lý Huyền Cơ đưa ra dạng này thỉnh cầu.

Việc này coi như sư phụ của hắn —— Diệu Tình chân nhân tới đều không dễ nói chuyện.

Nhưng một phương diện Chương Hồng Văn không tiếc đại giới, mặt khác Ngũ Phong sơn cũng vô cùng mong muốn bắt lấy hung thủ, bởi vậy hắn mới dùng tại Lý Huyền Cơ động phủ tu luyện trước cửa quỳ ba ngày ba đêm.

Không có bị xua đuổi đi.

Đại khái là công phu không phụ lòng người đi, Chương Hồng Văn đằng trước điêu khắc lấy lít nha lít nhít phù lục cửa đá ầm ầm mở ra.

Một tiếng nói già nua ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Vào đi."

Chương Hồng Văn lập tức như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, tung người xông vào trong động phủ.

Hắn gặp được Lý Huyền Cơ.

Vị này tại Ngũ Phong sơn một mực yên lặng không nghe thấy Kim Đan chân nhân đã tóc trắng phơ, trên mặt khe rãnh đều có thể kẹp con ruồi chết, toàn thân tản ra gần đất xa trời khí tức, khoảng cách đại nạn rõ ràng không xa.

Nhưng ánh mắt của hắn lại sáng ngời có thần, thậm chí mang theo một tia hài đồng hồn nhiên.

"Chuyện của ngươi, ta đã biết được."

Tại Chương Hồng Văn hành xong lễ về sau, vị này già nua Kim Đan chân nhân chậm rãi nói ra: "Đem đồ vật cho ta đi."

Trong giọng nói của hắn, lộ ra hiểu rõ thế sự tang thương.

"Đa tạ trưởng lão!"

Chương Hồng Văn vội vàng theo trong Túi Trữ vật lấy ra một chiếc lá, hai tay phụng cho Lý Huyền Cơ.

Miếng lá cây này bên trên, tiêm nhiễm lấy Lưu Dĩnh Tú chết trận lưu lại vết máu.

Lại bởi vì là tại chuyện xảy ra hiện trường đạt được, cho nên vô cùng thích hợp dùng để Thiên Cơ thôi diễn.

Chương Hồng Văn âm thầm cầm nắm đấm.

Chỉ muốn lấy được hung thủ xác định tin tức, hắn coi như đánh đổi mạng sống, cũng muốn đem đối phương chém thành muôn mảnh!

Bằng không không thể phá trong lòng ma chướng.

Lý Huyền Cơ tiếp nhận lá cây, sau đó theo ống tay áo lấy ra một mảnh nho nhỏ mai rùa, ở phía trên nhẹ nhàng vuốt ve.

Cái này đồ vật đã sớm bị mài ra bao tương, tràn đầy nét cổ xưa lộ ra linh tính.

Lý Huyền Cơ đối mai rùa chỉ một ngón tay, đầu ngón tay thấm ra một giọt máu đỏ thẫm bôi lên trên đó.

Giọt này Kim Đan chân huyết, bị mai rùa hấp thu sạch sành sanh!

Lý Huyền Cơ nhắm mắt lại, ngón tay vuốt ve mai rùa, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Chương Hồng Văn mặc dù là Tử Phủ tám tầng tu sĩ, có thể ở thời điểm này thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Sợ đã quấy rầy chân nhân thôi diễn.

Thời gian từng giờ trôi qua, Lý Huyền Cơ không có có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất biến thành tượng bùn tượng đá.

Chương Hồng Văn cũng chỉ có thể các loại.

Đột nhiên, Lý Huyền Cơ mở to mắt, nhìn chằm chằm Chương Hồng Văn liếc mắt: "Đáng tiếc."

Không đợi Chương Hồng Văn hiểu được, hắn nói nhỏ: "Để xuống đi."

Vừa dứt lời, vị này Kim Đan chân nhân tai mắt mũi miệng đồng thời chảy ra ngọc chất keo.

Cũng nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Chương Hồng Văn nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Lý Huyền Cơ, vậy mà tọa hóa!

Hắn cảm giác từ nơi sâu xa có cỗ không thể nhận dạng lực lượng, vô thanh vô tức đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Kinh khủng, che mất vị này Tử Phủ thượng nhân thể xác tinh thần!

---------.