Chương 248: Phong Lôi kiếm

Chương 248: Phong Lôi kiếm

"Ngươi đã làm gì?"

Một cái ẩn chứa chấn kinh cùng thanh âm tức giận, bỗng nhiên tại Chương Hồng Văn bên tai vang lên.

Chương Hồng Văn một cái giật mình, mãnh đã tỉnh hồn lại.

Hắn không chút nghĩ ngợi trực tiếp quỳ rạp dưới đất, tiếng khóc nói ra: "Sư tôn!"

Chương Hồng Văn hoàn toàn không rõ, vì cái gì Lý Huyền Cơ sẽ đang suy tính thiên cơ thời điểm đột nhiên tọa hóa.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình là thoát ly không được liên quan!

Lý Huyền Cơ mặc dù là lân cận đại nạn Kim Đan, nhưng bối phận cao, toàn bộ Ngũ Phong sơn không thể đánh đồng.

Mà biết hắn tồn tại, cũng giới hạn tại số ít Ngũ Phong sơn cao tầng.

Vì tận khả năng kéo dài số tuổi thọ

Chỉ có tại Ngũ Phong sơn đứng trước tai họa diệt môn tình huống dưới, Lý Huyền Cơ mới có thể tự mình ra tay.

Hắn vừa ra tay, tất nhiên là một kích cuối cùng!

Vấn đề ở chỗ, suy tính Thiên Cơ mặc dù sẽ hao tổn nhất định số tuổi thọ cùng tu vi, vị này Kim Đan chân nhân quả quyết không lại bởi vậy dựng vào tính mạng của mình.

Trừ phi hắn suy tính mục tiêu. . .

Chương Hồng Văn trong lòng đại khủng, vừa kinh vừa sợ, hai hàng lệ nóng cuồn cuộn mà xuống.

"Đứng lên mà nói!"

Xuất hiện tại Chương Hồng Văn bên cạnh là vị người mặc nghê thường vũ y mỹ lệ nữ tử, nàng mắt phượng hàm sát mặt trầm như sương, nhìn chằm chằm Chương Hồng Văn tầm mắt phảng phất lợi kiếm, xuyên thủng người sau thần hồn.

"Chớ làm con cái thái!"

Chương Hồng Văn cuống quít đứng dậy, cũng không đợi đối phương mở miệng hỏi thăm, đem đầu đuôi sự tình một năm một mười nói một lần.

"Đệ tử nguyện lập huyết thệ, nói tới tuyệt không một chút nói sạo!"

Việc này thực sự quá lớn, hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ căn bản gánh không được a!

Nghê Thường nữ tử sau khi nghe xong trầm mặc thật lâu, sau đó nói: "Ngươi ra ngoài đi, chuyện này đừng nói cho bất luận cái gì người, ta tự sẽ cùng chưởng môn phân trần."

Lý Huyền Cơ tọa hóa sự tình quá lớn, dính đến Ngũ Phong sơn đạo mạch căn bản.

Nếu như Chương Hồng Văn không phải nàng thân truyền đệ tử, đổi thành Tử Phủ khác thượng nhân, nàng trực tiếp liền ra tay bắt lại!

Nhưng mặt khác Tử Phủ coi như quỳ đoạn hai chân, đều khó có khả năng nhường Lý Huyền Cơ ra tay suy tính Thiên Cơ.

Cuối cùng, cùng với nàng vị này Kim Đan chân nhân cũng có được nhân quả liên luỵ.

Chương Hồng Văn lập tức như nhặt được đại xá, lập tức thối lui ra khỏi Lý Huyền Cơ động phủ.

Lúc ra cửa, bước chân hắn một cái lảo đảo, vậy mà kém chút ngã rầm trên mặt đất.

Nghê Thường nữ tử đưa mắt nhìn Chương Hồng Văn rời đi, ánh mắt trở nên đạm mạc băng lãnh.

Nàng chấn động mây tay áo, động phủ môn hộ vô thanh vô tức đóng cửa.

Nghê Thường nữ tử tầm mắt, lần nữa rơi vào xếp bằng ở mây trên giường Lý Huyền Cơ.

Người sau da thịt hiện động lên ngọc thạch sáng bóng, như là một tôn ngưng kết tượng đá, chính là Kim Đan tọa hóa điển hình nhất đặc thù.

Nghê Thường nữ tử trên mặt toát ra một tia đắng chát: "Thái Thúc tổ. . ."

Lưu Dĩnh Tú là nàng sủng ái nhất đồ tôn

Vốn là dự định tại Lưu Dĩnh Tú phá khiếu khai phủ về sau, liền thu hắn vì chân truyền đệ tử.

Lưu Dĩnh Tú ngoài ý muốn ngã xuống, nàng cũng là vô cùng đau lòng, cũng muốn tìm ra hung thủ.

Trăm triệu không nghĩ tới, này vậy mà dẫn đến Lý Huyền Cơ sớm tọa hóa!

Cái kia ám toán Lưu Dĩnh Tú hung thủ lại là nhân vật bậc nào, nhường một vị Kim Đan chân nhân trả giá thảm liệt như vậy đại giới?

Nghê Thường nữ tử đều không dám nghĩ kỹ lại.

Nàng đã từng tu tập qua Thiên Cơ thuật, biết rõ suy tính thiên cơ lợi hại!

Ngũ Phong sơn, rốt cuộc trải qua không vẩy vùng nổi.

"Hắt xì!"

Đông Ngô trại, mật thất dưới đất, đang đang tế luyện phi kiếm Uông Trần mãnh hắt hơi một cái.

【  Thiên Công -10 】

Ừ

Trong tầm nhìn mặt đột nhiên xuất hiện tin tức nhắc nhở, khiến cho hắn lập tức ngẩn người.

Lại tới?

Trước đây thật lâu, Uông Trần cũng từng gặp được dạng này không hiểu thấu giảm Thiên Công sự tình.

Đồng dạng hắt hơi một cái, sau đó Thiên Công liền ít.

Mà lại lần trước vẻn vẹn chỉ giảm 1 điểm.

Lúc này lại có thể là 10 điểm!

Đơn giản ngọa tào!

Thiên Công có thể so sánh Nhân Đức khó kiếm nhiều.

Lúc trước Vương Thành cùng Ngũ Phong sơn tu sĩ xung đột, một phiên kịch đấu xuống tới cũng chỉ mò được 9 giờ Thiên Công.

Luyện khí đại viên mãn Lưu Dĩnh Tú cuối cùng tự bạo, hắn là không có Thiên Công nhập trướng.

Hiện tại lập tức trừ đi 10 điểm, cảm giác tổn thất một trăm triệu!

Nhưng cùng lần trước đột nhiên bị khấu trừ Thiên Công khác biệt, hiện tại Uông Trần hoài nghi sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, là có tu sĩ cấp cao mượn nhờ Thiên Cơ thuật suy tính đến trên người mình.

Sau đó bị hắn hack, cũng chính là tu tiên bảng cho ngăn cản!

Nếu như suy đoán như vậy là thật, cái kia khấu trừ Thiên Công hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Suy nghĩ kỹ một chút, suy đoán như vậy cũng phù hợp logic.

Lần thứ nhất bị khấu trừ Thiên Công trước đó, hắn chém giết Vân Dương phái một vị tu nhị đại.

Lần này càng là thủ tiêu Ngũ Phong sơn Kim Đan hạt giống.

Bị người dùng Thiên Cơ thuật lùng bắt là chuyện rất bình thường.

Nói không chừng liền là Kim Đan ra tay!

Uông Trần càng nghĩ, càng là cảm giác mình tìm được chân tướng.

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, chỉ cần có đầy đủ Thiên Công, liền không sợ bất luận người nào suy tính?

Uông Trần lập tức hoàn toàn yên tâm.

Thiên Cơ Biến có khả năng hoàn mỹ ngụy trang dung mạo, Liễm Tức thuật có thể ẩn giấu chân thực tu sĩ.

Nếu như ngay cả Thiên Cơ thuật đều có thể miễn trừ.

Vậy hắn là có thể yên tâm lớn mật đi làm, một chút chuyện mình muốn làm!

Niệm lên nơi đây, Uông Trần tinh thần đại chấn, toàn lực ứng phó tiếp tục đối phó trong tay phi kiếm.

Này nắm nhị giai phi kiếm đi qua Lưu Dĩnh Tú thời gian dài tế luyện, mặc dù bây giờ kiếm hồn đã mất, nhưng Kiếm Linh bên trong y nguyên phong tồn lấy nàng lưu lại ấn ký.

Dạng này ấn ký liền như là trong bóng tối ánh nến, vô cùng bắt mắt.

Tại không có triệt để loại trừ tình huống dưới, Uông Trần mong muốn chưởng khống thanh phi kiếm này liền hết sức khó khăn, mà lại một khi sử dụng, cũng rất dễ dàng bị Ngũ Phong sơn người phân biệt ra được.

Cái kia thân phận của hắn chắc chắn bại lộ!

Uông Trần dùng cực lớn kiên nhẫn cùng nghị lực, tựa như là kiến tha lâu đầy tổ một dạng, lần lượt hướng kiếm thể bên trong rót vào pháp lực.

Dùng tự thân khí tức xâm nhiễm Kiếm Linh, một chút mài đi tiền nhiệm Kiếm Chủ ấn ký.

Lúc vừa mới bắt đầu, phi kiếm phản kháng tương đương kịch liệt.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Uông Trần đối này nắm nhị giai phi kiếm tế luyện trở nên càng lúc càng thâm nhập.

Ba ngày sau đó.

Ông

Nương theo lấy một tiếng chấn động kêu, mặt ngoài hiện ra Lam thăm thẳm hào quang phi kiếm, trong nháy mắt quay quanh Uông Trần xoay chuyển hai vòng, cuối cùng ngoan ngoãn rơi xuống trong tay hắn.

Uông Trần không khỏi lòng mang lớn sướng.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn chỗ ở nhỏ hẹp tại mật thất dưới đất, một ngày một đêm tế luyện thanh phi kiếm này.

Bây giờ cuối cùng đại công cáo thành!

Lưu Dĩnh Tú lưu tại Kiếm Linh bên trong ấn ký đã bị triệt để xóa đi, lại không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Sau đó đổi thành Uông Trần chính mình.

Mặc dù tế luyện thời gian cũng không dài, có thể hắn hiện tại điều động tới điều khiển như cánh tay, dù cho còn vô pháp phát huy ra này nắm nhị giai phi kiếm toàn bộ uy năng, thế nhưng so Hỏa Nha kiếm mạnh hơn nhiều.

Mà phong ấn tại Kiếm Linh trong trung tâm tin tức, cũng làm cho Uông Trần đối với nó có càng nhiều hiểu rõ.

Này nắm nhị giai phi kiếm thuộc về Thượng phẩm Linh khí, tên là Phong Lôi kiếm, có Ngự Phong cùng ngưng lôi đặc thù uy năng.

Đồng thời chỉ phải không ngừng thu nạp Phong Lôi chi lực, uy năng của nó còn có khả năng tăng thêm một bước!

Trọng yếu nhất chính là, Phong Lôi kiếm vô cùng phù hợp Uông Trần tu tập Bôn Lôi kiếm pháp.

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, liền là ra ngoài tìm không người gò đất, thử một chút dùng Phong Lôi kiếm thi triển Bôn Lôi kiếm pháp, đến tột cùng có bao lớn chiến lực tăng lên!

----------.