Chương 249: Ẩn núp

Chương 249: Ẩn núp

Sáng sớm, đuổi tại vận chuyển đêm hương xe bò đến trước khi đến, Uông Trần rời đi nhà của mình.

Hắn đi trước bữa sáng cửa hàng nhét đầy cái bao tử, sau đó đi tới phường thị lựu đạt một vòng.

Nếu như thấy có nhu cầu hoặc là ưa thích đồ vật, liền cùng chủ quán cò kè mặc cả một phiên, giá cả phù hợp liền mua xuống.

Nhưng đại đa số thời điểm, Uông Trần đều là tay không mà về.

Rời đi phường thị, trạm tiếp theo liền là quán trà.

Đốt một bình có thể tưới pha ba lần linh trà, tăng thêm một đĩa hoa quả khô hoặc là bánh ngọt, là có thể ngồi vào giữa trưa.

Liên quan tới ngoại giới tin tức, tỉ như Quy Nguyên môn, Ngũ Phong sơn đủ loại nghe đồn, hắn đều là tại đây bên trong nghe được.

Mặc kệ những tin tức này nghe đồn có nhiều ít tính chân thực, ít nhất tai mắt sẽ không bế tắc.

Giữa trưa về đến nhà về sau, Uông Trần liền cơ bản không nữa ra ngoài.

Đem phần lớn thời giờ đều dùng tại trên việc tu luyện.

Sáng ngày thứ hai lại đi ra.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cuộc sống ngày ngày giống như là định tốt mô bản, thường thường gợn sóng không có có ngoài ý muốn cũng không có kinh hỉ.

Chỉ có đến Đông Ngô trại đại tập cùng nhỏ tập hợp thời gian, Uông Trần mới có thể tại phường thị thuê cái sạp hàng.

Bán ra chính mình luyện chế phù lục.

Đông Ngô trại mỗi một vị tán tu, đều nắm giữ lấy một hạng hoặc là nhiều hạng mưu sinh kỹ năng.

Trồng trọt, đi săn, thu thập, bện, chế phù, luyện đan. . .

Mong muốn tại mối nguy tứ phía ngoại vực sinh tồn được, không có điểm năng lực người là dễ dàng nhất bị đào thải bị loại.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần liền không thể biểu hiện được một loại khác thường, trêu chọc tới người khác hoài nghi.

Luyện chế phù lục một cách tự nhiên liền trở thành hắn "Mưu sinh" thủ đoạn.

Sau đó Uông Trần lại cầm kiếm được linh thạch, đi thu mua chế biến Long Hổ tráng phách canh cần tài liệu.

Tại không có Kim Cương bơ tình huống dưới, Long Hổ tráng phách canh trở thành hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp nhu yếu phẩm, hoa ở trên đây linh thạch tương đương không ít.

Bởi vì Uông Trần luyện chế phù lục phẩm chất rất tốt, giá cả lại tương đương lợi ích thực tế.

Dần dần, hắn tại đây tòa thành trong trại có coi như không tệ thanh danh.

Đan, phù, khí, trận, nắm giữ này bốn hạng kỹ nghệ tu sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều sẽ bị người coi trọng mấy phần.

Mà tại tán tu thành trại bên trong, một vị xuất sắc chế phù sư kia liền càng nổi tiếng.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần vẫn là "Luyện khí bảy tầng" cao giai tu vi, dẫn đến hắn bây giờ đi trên đường, đều gặp được quen biết không quen biết tu sĩ, nhiệt tình ân cần chủ động chào hỏi.

Tại trong mắt của người khác, Uông Trần tính tình hiền lành, rất có tài hoa cùng năng lực, cũng không gây chuyện lại không thích làm náo động.

Là vị đáng giá tôn kính tu sĩ.

Có ý tứ, làm Uông Trần thanh danh lan truyền ra về sau, đã từng đi tìm hắn phiền toái mấy tên tam giang sẽ tu sĩ, thế mà lần nữa đăng môn, mang theo lễ vật khúm núm hướng hắn nói xin lỗi!

Nếu đối phương như thế thức thời, Uông Trần liền tạm thời từ bỏ theo tam giang sẽ nơi đó kiếm Thiên Công ý nghĩ.

Dần dần, hắn tại Đông Ngô trại chân chính cắm rễ xuống.

Hoàn thành môn phái đệ tử đến tán tu chuyển biến!

Theo thời gian trôi qua

Hàng xóm không nữa xem Uông Trần vì mới tới tu sĩ, cũng quen thuộc thói quen của hắn cùng tính cách.

Đến tận đây, Uông Trần xem như hoàn mỹ dung nhập này tòa tán tu thành trại.

Cùng lúc đó, Lưu Dĩnh Tú ngã xuống tạo thành sóng gió triệt để lắng lại, rất nhanh liền không có người lại đề lên.

Đông Ngô trại cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, nghe nói Ngũ Phong sơn cùng Quy Nguyên môn lên qua mấy lần xung đột, nhưng hai bên giữ vững tương đương khắc chế, cũng không có thăng cấp vì môn phái chiến tranh.

Một lúc sau, lại có ai nhớ kỹ đã từng thiên chi kiều nữ đâu!

Uông Trần ẩn núp gần nửa năm thời gian, xác định thân phận không có bại lộ, Ngũ Phong sơn cũng tìm không thấy chính mình tên này "Hung phạm" về sau, hắn mới lần nữa rời đi Đông Ngô trại, đi tu tập chính mình trì trệ không tiến kiếm pháp.

Đông ngô thành trại hướng bắc năm mươi dặm.

Liên miên chập trùng trong núi sâu, một tấm vải đầy rêu xanh nham thạch bỗng nhiên xê dịch ba thước.

Lộ ra một cái đen nhánh động sâu.

Uông Trần theo trong động đất một nhảy ra!

Hắn ngắm nhìn bốn phía, xác định phụ cận không có có nhân vật nguy hiểm, sau đó đem nham thạch chuyển hồi trở lại tại chỗ.

Đem cửa hang một lần nữa che kín.

Đầu này mà nói, là Uông Trần đi qua mấy tháng khai quật ra đầu thứ ba chạy trốn mật đạo.

Hắn chiều dài hoàn toàn đột phá dĩ vãng ghi lại!

Mà chỗ lối ra, cũng là Uông Trần tuyển chọn tỉ mỉ qua, tránh đi Đông Ngô trại tán tu thường xuyên ẩn hiện khu vực.

Hắn bày ra Vô Ảnh Thần Hành, thân hình như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Trong khoảnh khắc tan biến tại rậm rạp trong núi rừng.

Một đường bay lượn, Uông Trần tại một mảnh dốc đứng trước vách núi mặt dừng bước.

Hắn không chút hoang mang đem chung quanh tìm tòi một lần.

Trước quen thuộc hạ phụ cận hoàn cảnh, sau đó trở lại vách núi nơi này, tế ra Phong Lôi kiếm.

Đi qua mấy tháng, Uông Trần vẫn luôn đang tế luyện này nắm nhị giai Linh Kiếm.

Bây giờ chính là kiểm nghiệm kết quả thời khắc!

Sau một khắc, từng đạo kiếm quang phá không gào thét, vây quanh Uông Trần trên dưới xoay quanh bay lượn, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mau

Nương theo lấy hắn hét lên một tiếng, Phong Lôi kiếm mặt ngoài đột nhiên lộ ra thanh huỳnh huỳnh hào quang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn hướng về phía trước vách núi cheo leo.

Một đầu ghé vào trên vách đá thằn lằn chợt thấy cổ mát lạnh, chợt không đầu thân thể rơi rụng xuống.

Chỉ thấy kiếm quang khẽ quấn, trong khoảnh khắc về tới Uông Trần trước người.

【  Bôn Lôi kiếm pháp kinh nghiệm +1 】

Hắn dò xét tay nắm chặt chuôi kiếm, thở dài nhẹ nhõm.

Thoải mái, nhanh!

Này nắm Phong Lôi kiếm chẳng những là nhị giai thượng phẩm linh khí, mà lại cùng Uông Trần tu tập Bôn Lôi kiếm pháp vô cùng phù hợp.

Đồng dạng kiếm chiêu xuất ra, tốc độ tối thiểu tăng lên gấp đôi!

Trọng yếu nhất chính là, Phong Lôi kiếm còn có hướng lên tăng lên khả năng.

Uông Trần suy đoán, lúc trước Lưu Dĩnh Tú tám chín phần mười là tại Phong Lôi cốc tu hành, mượn nhờ nơi đó đặc thù hoàn cảnh tới tế luyện phi kiếm.

Kết quả bởi vì hắn chém giết một tên Ngũ Phong sơn tu sĩ, Lưu Dĩnh Tú phát hiện đồng môn cầu viện chạy đến truy sát, kết quả ngược lại dựng vào tính mạng của mình.

Liền phi kiếm đều rơi vào Uông Trần trong tay.

Này nắm Phong Lôi kiếm uy lực, còn cần lại trải qua thực chiến kiểm nghiệm.

Nhưng đối Uông Trần chiến lực tăng lên là mẫu dong trí nghi.

Cầm kiếm nơi tay, quả nhiên là như hổ thêm cánh!

Uông Trần mãnh vung lên cánh tay phải, nắm chuôi kiếm năm ngón tay đồng thời kéo ra.

Phong Lôi kiếm trong nháy mắt bay thẳng bầu trời, vậy mà mơ hồ vang lên tiếng sấm nổ thanh âm, chớp mắt hóa thành một vệt lưu quang!

Có thanh linh kiếm này, Uông Trần tu vi chỉ cần lại bên trên một bậc thang, chắc chắn có thể kích phát ra Lôi Âm kiếm khí, nắm giữ Bôn Lôi kiếm pháp tinh túy.

Thậm chí thực hiện ngự kiếm phi hành!

Hắn triệu hồi phi kiếm, thu nhập bào trong tay áo.

Kiếm, thật chính là thanh hảo kiếm.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Phong Lôi kiếm đặc thù có chút rõ ràng, không thể tuỳ tiện thấy hết.

Nhưng nó hoàn toàn có thể làm Uông Trần đòn sát thủ, tại đối mặt địch nhân cường đại thời điểm, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ!

Tại đây địa phương không người, thỏa thích luyện tập Bôn Lôi kiếm pháp.

Mãi đến Thái Dương sắp xuống núi thời điểm, Uông Trần mới dừng tay bước lên đường về.

Hắn định dùng gần hai tháng, đem Bôn Lôi kiếm pháp tu luyện tới đại viên mãn cấp độ.

Sang năm đầu năm luyện khí đại viên mãn, là có thể chuẩn bị phá khiếu khai phủ!

----------.