Chương 250: Loạn tượng sinh

Chương 250: Loạn tượng sinh

Lớn nhất bát nóng bỏng thuốc thang, Uông Trần một hơi uống đến sạch sành sanh.

Hắn chậc chậc lưỡi, dù sao cũng hơi phiền muộn.

Uông Trần vừa mới uống xong, chính là dùng Hắc Khuê xà cùng hổ vằn máu thịt tinh hoa chế biến Long Hổ tráng phách canh.

Để mà phụ trợ Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện.

Nhưng mà cho đến ngày nay, này đạo phương pháp phối chế Long Hổ tráng phách canh, đối với hắn tăng lên tác dụng đã vô cùng mỏng manh.

Lại tiếp tục uống hết, cũng chỉ là uổng phí hết linh thạch.

Mong muốn càng tiến một bước, vậy cũng chỉ có thể thay đổi canh phương chủ tài.

Nắm Hắc Khuê xà đổi thành Kim Ti Ngân Hoàn Xà, hổ vằn đổi thành Xích Tình hổ, lại đề thăng phụ liệu năm.

Dạng này chịu chế ra chén thuốc, hẳn là có thể đủ lớn lớn cải thiện trạng huống trước mắt.

Chẳng qua là vô luận Kim Ti Ngân Hoàn Xà, vẫn là Xích Tình hổ, cũng hoặc là càng người có tuổi hơn phần dược liệu, mong muốn tại Đông Ngô trại bên trong sưu tập đầy đủ, không thể nghi ngờ là kiện tương đương chuyện khó khăn.

Ban đầu Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các còn ở đó, chỉ cần có đầy đủ linh thạch, đừng nói những vật này, coi như cao cấp hơn tài liệu cũng có thể dễ dàng mua được hoặc là đặt hàng vào tay.

Đáng tiếc Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các chi nhánh, sớm đã toàn bộ rút lui Vân Dương chốn cũ.

Mong muốn tìm bọn hắn buôn bán, cần chạy đi ngoài vạn dặm cái khác Tiên thành.

Quy Nguyên môn hoặc là Ngũ Phong sơn địa bàn!

Uông Trần lắc đầu, thay đổi một kiện pháp bào rời đi mật thất dưới đất.

Hắn đến bữa sáng trải vừa mới ngồi xuống, sát vách bàn liền đến ba tên người mặc màu xanh đen trang phục tu sĩ trẻ tuổi.

Một người tu sĩ vỗ bàn, không kiên nhẫn hét lên: "Ông chủ, cho chúng ta tới mười lăm cái thú nhục lửa đốt, phải dùng tinh bánh nhân thịt, lại đến ba bát Tào phớ cùng mười cái dầu chiên Tà Ma!"

Đang ở chảo dầu trước bận rộn ông chủ cuống quít đáp ứng nói: "Vài vị chờ một lát, lập tức tới ngay!"

"Nhanh lên!"

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi "Hừ" một tiếng: "Bên trên chậm, Lão Tử vén nhà ngươi sạp hàng!"

Ông chủ khúm núm bồi khuôn mặt tươi cười, lập tức phân phó chính mình bà nương đưa đi Tào phớ cùng bánh quẩy.

Trên thực tế này chút đã nổ tốt bánh quẩy, hẳn là cho ở phía trước chờ đợi thực khách.

Nhưng mà ông chủ hành động như vậy, cũng không có rước lấy cái kia mấy tên thực khách kháng nghị hoặc là phản đối.

Đại gia vùi đầu ăn chính mình bữa sáng, đều không có ai đi xem cái kia ba tên Thanh Y tu sĩ.

Phảng phất nhìn nhiều, đều sẽ cho mình trêu chọc tới bất trắc tai hoạ!

Đây là đã xảy ra chuyện gì?

Uông Trần âm thầm buồn bực.

Đi qua năm ngày thời gian, hắn vẫn luôn tại trong mật thất dưới đất bế quan tu luyện, hai lỗ tai không nghe thấy bên ngoài sự tình.

Đông Ngô trại trong lúc này rõ ràng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Ít nhất này ba tên khí diễm hung hăng càn quấy tu sĩ trẻ tuổi, Uông Trần trước kia chưa bao giờ thấy qua.

Hắn chú ý tới tại đối phương đám người trên ngực trái, tất cả đều thêu lên một viên màu vàng kim móc câu cong huy hiệu!

Uông Trần bất động thanh sắc điểm chính mình thường ăn lão tam dạng.

Sát vách bàn ba tên tu sĩ ăn như hổ đói, dùng Phong Quyển Tàn Vân chi thế đem đưa lên bàn bữa ăn ăn chút gì đến sạch sành sanh.

Sau đó phủi mông một cái rời đi.

Chủ tiệm chẳng những không có thu tiền ăn, còn đối bóng lưng của bọn hắn cúi đầu khom lưng: "Ba vị đi thong thả a."

Thật sự là tầm thường tới cực điểm.

Mà Uông Trần muốn lửa đốt cùng bánh quẩy còn chưa lên đến, chỉ nghe thấy bên cạnh một tên thực khách giật mình nói ra: "Năm toái linh? Thú nhục lửa đốt không phải ba toái linh một cái sao? Làm sao tăng nhiều như vậy!"

Lão bản nương vẻ mặt đau khổ hồi đáp: "Không có cách nào a, gần nhất yêu thú thịt cùng Bạch Ngọc mễ giá cả đều tại phồng, mà lại tháng này bắt đầu, nộp lên cho phủ thành chủ quy phí gấp bội."

"Tiểu điếm ít lãi, toàn dựa vào các ngươi này chút khách quen giúp đỡ, nếu như không phải thực sự không có cách nào. . ."

Nói xong, vành mắt nàng đều đỏ.

Cái kia thực khách im lặng im lặng, sau một lúc lâu mới nói nói: "Vậy liền cho ta tới ba cái thịt mỡ lửa đốt đi."

Nhà này bữa sáng cửa hàng bán ra lửa đốt chia làm thú nhục cùng thịt mỡ hai loại, người trước là chân chính yêu thú thịt, có cường tráng khí huyết tẩm bổ thể phách công hiệu, giá cả cũng đối lập so sánh quý.

Thịt mỡ lửa đốt dùng thì là nông hộ nuôi dưỡng heo mập thịt, chỉ có thể coi là có chất béo no bụng đồ vật.

Liền cùng cống mét một dạng.

Trên thực tế thịt mỡ lửa đốt dùng bột mì

Liền là cống mét xen lẫn xám mạch mài chế ra!

Trước kia ăn thú nhục lửa đốt, hiện tại điểm thịt mỡ lửa đốt, rõ ràng thuộc về tiêu phí giáng cấp.

Thú nhục cùng Linh mễ lên giá?

Nộp lên cho phủ thành chủ quy phí gấp bội?

Mặc dù hai chuyện này, cùng Uông Trần không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn trước kia thu được tương đối khá, chứa ở trong Túi Trữ vật Linh mễ cùng yêu thú thịt có thể ăn trên mười năm.

Hoàn toàn không cần lại bên ngoài mua.

Uông Trần cũng không có mở tiệm làm ăn.

Ngoại trừ phiên chợ thuê quầy hàng cần móc linh thạch bên ngoài, không tồn tại giao nạp quy phí nghĩa vụ.

Nhưng hai chuyện này, lại thêm lúc trước cái kia ba tên ngang ngược tu sĩ trẻ tuổi, khiến cho hắn mơ hồ có loại loạn tượng sinh cảm giác!

Uông Trần tâm lý, không khỏi sinh ra một tia sốt ruột.

Hắn tuyển chọn tỉ mỉ, tuyển tại vị này đưa xa xôi Đông Ngô trại bên trong đặt chân, nghĩ đến yên lặng cẩu thả đến luyện khí đại viên mãn thậm chí phá khiếu khai phủ, sau đó lại đi tìm tìm đi tới thượng giới đường tắt.

Hơn nửa năm qua này, Uông Trần không những ở Đông Ngô trại cắm rễ xuống, hắn tu hành cũng hết sức thuận lợi.

Ngũ Hành công, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, Bôn Lôi kiếm pháp, thậm chí liền Thái Huyền Thận Long Quyết đều có tương đương tăng lên.

Luyện khí đại viên mãn ở trong tầm tay!

Uông Trần là chân tâm hi vọng chính mình dung thân này tòa tán tu thành trại, có thể một mực yên ổn an ổn xuống.

Có thể hiện thực phảng phất cũng nên cùng hắn đối nghịch!

Tổ chim bị phá không trứng lành, Đông Ngô trại một khi xảy ra chuyện, cái kia Uông Trần lại làm sao có thể tiếp tục giấu đi?

Hắn nhọc nhằn khổ sở khai quật ra sào huyệt, chỉ sợ đến lại lần nữa từ bỏ đi.

Kia ngươi mẹ chi!

Nhất làm cho Uông Trần thấy khó chịu là, hắn mong muốn mắng chửi người cũng không biết hẳn là mắng ai!

Vì tìm kiếm đáp án, Uông Trần thuần thục giải quyết chính mình bữa sáng, sau đó tiến đến quán trà "Nghe phát thanh" .

Có ý tứ chính là, bữa sáng trải ông chủ cũng không có thu nhiều Uông Trần linh thạch.

Biểu thị lần sau lại dựa theo mới giá tiền tính.

Nhưng Uông Trần vẫn là cho thêm mười khỏa toái linh, không muốn chiếm điểm này món lời nhỏ.

Người gia lão bản cũng là thật không dễ dàng.

Đến quán trà, Uông Trần mới ngồi nửa canh giờ, liền theo một đám trà khách lời đàm tiếu bên trong, chắp vá ra chân tướng sự tình.

Năm ngày trước, ngay tại hắn bế quan cùng ngày, Đông Ngô trại chi chủ Tân Hàm Tân Thượng Nhân nạp một vị nữ tu nhập môn.

Sau đó ngày kế tiếp, vị này Tử Phủ liền tuyên bố thành lập Đông Ngô vệ đường, đồng thời điều một nhóm gia thần cùng khách khanh gia nhập.

Mà đảm nhiệm Vệ đường đường chủ chức vụ, chính là Tân Hàm vị kia mới đạo lữ thân đệ đệ.

Kim Xà lang quân Tấn Liên Thành!

Trong nháy mắt, này tòa tán tu thành trại bên trong liền nhiều hơn một nhánh lực lượng cường đại.

Đông Ngô vệ đường tu sĩ bắt đầu ở trên đường tuần tra, hướng cửa hàng Thương gia thu lấy gấp đôi quy phí.

Hạ tiệm ăn cũng không cho linh thạch!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền làm Đông Ngô trại ô yên chướng khí.

Nâng lên mới thành lập Đông Ngô vệ đường, tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì dáng vẻ, nói chuyện hạ giọng cẩn thận từng li từng tí.

Nhường trong quán trà bầu không khí đều rất ngột ngạt!

Uông Trần còn nghe được một cái tin đồn, nói Tân Hàm đạo lữ là Hợp Hoan môn nữ tu.

Vị này Tử Phủ bên trên người đã bị mê váng đầu!

Uông Trần cuối cùng biết mình muốn mắng người nào.

-------.