Chương 251: Ép trả nợ

Chương 251: Ép trả nợ

Hai tám mỹ nhân thể giống như xốp giòn, bên hông cầm kiếm trảm ngu phu, mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm giáo Quân cốt tủy khô!

Trước kia tại Vân Dương phái thời điểm, Uông Trần vẫn luôn cho rằng, những cái kia tại Quần Phương các bên trong đổ mồ hôi như mưa tu sĩ, cái cái đầu bị lừa đá!

Liền vì như vậy một chút vui sướng, bọn hắn không chỉ phải bỏ ra nhọc nhằn khổ sở kiếm được linh thạch, hơn nữa còn đến sung làm Hợp Hoan môn nữ tu lô đỉnh, dùng chính mình tinh khí trợ giúp người sau tu luyện.

Sao mà ngu xuẩn!

Hiện tại Hợp Hoan môn nữ tu ma trảo, thế mà còn rời khỏi Đông Ngô trại bên trong tới.

Uông Trần mặc dù không có gặp qua Tân Hàm, nhưng đối với vị này Tử Phủ thượng nhân, vẫn là rất có kính ý.

Tân Hàm thống trị Đông Ngô trại nhiều năm, đem này tòa tán tu thành trại quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, mặc dù năm gần đây bế quan lâu dài không để ý tới tục vật, nhưng thành trại thường ngày vận chuyển chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Tân Hàm tồn tại, cho mấy ngàn tán tu cùng người nhà của bọn hắn dẹp an định cùng hi vọng.

Kỳ thật dùng Tân Hàm tu vi, hoàn toàn có khả năng chạy đi một cái nào đó môn phái hưởng phúc, có thể lấy được tài nguyên so tại ngoại vực khẳng định phải nhiều.

Nhưng hắn vẫn là lưu tại nơi này.

Theo Uông Trần, ngoại vực tán tu ngàn vạn, Tân Hàm cũng coi là nhân vật số một!

Kết quả anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Mấy ngày thời gian liền phát sinh nhiều chuyện như vậy, về sau Đông Ngô trại tình thế thật rất khó nói!

Uông Trần tại trong quán trà một mực ngồi vào giữa trưa, sau đó mới về về nhà mình.

Hắn mới vừa đi tới cửa ngõ, liền nghe đến trong hẻm nhỏ truyền ra một hồi kịch liệt tiếng la khóc cùng tiếng mắng chửi.

Hả

Uông Trần không khỏi bước nhanh hơn.

Chỉ thấy hàng xóm Chúc đại bá gia môn trước vây quanh không ít người, đại bộ phận đều là hắn hàng xóm.

Trên mặt đất nằm một tên nam tử trẻ tuổi, cuộn mình thân thể ôm đầu, đang bị hai tên Đại Hán quyền đấm cước đá.

Chúc đại bá cùng hắn bạn già ở một bên khốc thiên thưởng địa, lại bị người gắt gao ngăn trở.

Một tên dáng người khôi ngô khuôn mặt thô hào tu sĩ, đối vợ chồng hai người cười lạnh nói: "Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, con của các ngươi thiếu chúng ta sòng bạc năm trăm linh thạch, chỉ cần cầm linh thạch ra tới, chúng ta lập tức thả hắn!"

Uông Trần nhận ra ngã trên mặt đất bị người đánh thành đầu heo, chính là Chúc đại bá con độc nhất chúc Tiểu Hổ.

Hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

Bởi vì tại Uông Trần trong ấn tượng, nhà cách vách chúc Tiểu Hổ là cái thật đàng hoàng hài tử.

Luyện khí ba tầng tu vi.

Bình thường tại một nhà công xưởng bên trong làm việc, giữ khuôn phép xưa nay không gây chuyện thị phi.

Chúc đại bá cũng hết sức dùng con của mình làm ngạo, gần nhất cùng bạn già thu xếp lấy muốn cho hắn tìm một mối hôn sự.

Người nào nghĩ đến hắn thế mà chạy đi sòng bạc đánh bạc, thiếu người ta năm trăm linh thạch?

Chúc đại nương khóc thút thít nói: "Chúng ta chỗ nào có nhiều linh thạch như vậy a!"

Nàng đem ánh mắt cầu trợ quăng hướng mình hàng xóm.

Nhưng đại gia dồn dập tránh đi ánh mắt của nàng.

Tán tu liền không có dễ dàng, sinh hoạt tại thành trong trại, suốt ngày củi gạo dầu muối tương dấm trà, mọi thứ đều cần tốn linh thạch, cuộc sống của mọi người phổ biến trôi qua gấp đi.

Chúc Tiểu Hổ thiếu không phải năm khối 50 khối linh thạch, mà là ròng rã năm trăm khối.

Mọi người cùng nhau gom góp đều gom góp không ra.

Mà lại linh thạch này nếu là cho mượn đi, chỉ sợ cũng giống như là bánh bao thịt đánh chó.

Có đi không về!

Trọng yếu nhất chính là, lần này giúp chúc Tiểu Hổ vượt qua cửa ải khó, hắn lần sau còn phải lại đi cược đâu?

Cũng không phải là đại gia lạnh lùng vô tình, mà là việc này căn bản không giúp được!

Khôi ngô tu sĩ cười lạnh nói: "Không có? Liền cầm phòng ốc của các ngươi tới hoàn lại đi."

Chúc đại bá chỗ ở phòng ở so Uông Trần nhà muốn càng lớn, giá trị trăm phần trăm vượt qua năm trăm linh thạch.

Nghe được đối phương, Chúc đại bá cặp vợ chồng sắc mặt lập tức biến.

Bộ phòng này có thể là bọn hắn cả đời tích súc, là tại ngoại vực sống yên phận chỗ, nguyên bản định đời đời kiếp kiếp truyền xuống, lưu cho bọn tử tôn gia nghiệp.

Hai người thật không nỡ dùng phòng ở tới hoàn lại tiền nợ đánh bạc.

A

Trên mặt đất chúc Tiểu Hổ ăn khôi ngô tu sĩ một cú đạp nặng nề, cả người sát mặt đất hướng về phía trước trượt ra.

Vây xem người xem náo nhiệt dồn dập né tránh, kết liễu hắn vừa vặn trượt đến Uông Trần trước mặt.

Nhìn thấy Uông Trần, chúc đại nương lập tức giống như là mò được cây cỏ cứu mạng: "Vương đạo hữu

Ngươi giúp chúng ta một tay đi, ta dập đầu cho ngươi, ta chỉ có Tiểu Hổ một đứa con trai a!"

Nói xong nàng liền hướng mặt đất quỳ rơi!

Ngỏ hẻm này muốn nói ai có thể xuất ra năm trăm linh thạch, cái kia thật trừ Uông Trần ra không còn có thể là ai khác.

Chúc đại nương dĩ nhiên không rõ ràng Uông Trần chân thực vốn liếng, nhưng biết hắn thường xuyên tại phường thị bày quầy bán hàng bán phù.

Kiếm được đầy bồn đầy bát!

Uông Trần lập tức nhường qua một bên, thở dài nói: "Đại nương, việc này ta cũng không giúp được các ngươi."

Năm trăm linh thạch, hắn nhẹ nhàng liền có thể móc ra.

Có thể dựa vào cái gì?

Không thân chẳng quen, đối phương thiếu lại là tiền nợ đánh bạc, cược cẩu không dược có thể y a!

"Vương đạo hữu!"

Cái kia khôi ngô tu sĩ hướng về phía Uông Trần nhe răng nhếch miệng: "Chúng ta lại gặp mặt, Chung Hưng An món nợ này, chúng ta tìm một cơ hội mới hảo hảo tính toán đi!"

Uông Trần cười.

Không nghĩ tới ăn dưa ăn vào trên đầu mình tới.

Tăng thêm hôm nay, hắn cùng trước mắt tên này khôi ngô tu sĩ tổng cộng gặp qua ba hồi trở lại.

Lần thứ nhất gặp mặt, đối phương dẫn người cố gắng đem tiền nhiệm chủ phòng nợ nần, đội lên Uông Trần trên đầu.

Về sau Uông Trần tại Đông Ngô trại bên trong vang dội thanh danh, gia hỏa này lại chạy tới khúm núm mà xin lỗi.

Hiện tại lại khôi phục vênh váo tự đắc bộ dáng!

Không phải có Tắc Kè Hoa gen, vậy chính là có một loại nào đó ỷ vào, không đem Uông Trần cho để ở trong mắt.

Khôi ngô tu sĩ nhấc chân mãnh đạp chúc Tiểu Hổ một thoáng, sau đó đối Chúc đại bá vợ chồng hai người nói ra: "Cho các ngươi hai ngày thời gian dọn nhà, Hậu Thiên ta liền đến thu vào làm thiếp!"

Đi

Nói xong, hắn liền mang theo một đám thủ hạ nghênh ngang rời đi.

Trước khi đi, trả lại cho Uông Trần một cái tràn ngập khiêu khích ý vị ánh mắt!

Uông Trần mặt không biểu tình.

Mà Uông Trần bộ dáng này rơi trong mắt người chung quanh, nghĩ lầm hắn bị dọa.

Cùng Uông Trần cửa đối diện hàng xóm Trần Thất bu lại, nhẹ giọng nói: "Vương đạo hữu, ta nghe nói tam giang sẽ đầu phục thành chủ em vợ Kim Xà lang quân Tấn Liên Thành, hiện tại càng không thể trêu chọc."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Ngươi có linh thạch, vẫn là tự nhận xui xẻo."

Uông Trần cười cười nói: "Ta hiểu rõ."

Này Trần Thất cũng không là người xấu, chỉ bất quá luôn luôn cẩn thận chặt chẽ, vô cùng e ngại những bang phái kia thành viên.

"Ngươi hiểu rõ liền tốt."

Trần Thất thoải mái: "Coi như của đi thay người đi, tu hành không dễ, bình an trọng yếu nhất a!"

Lúc này Chúc đại bá vợ chồng hai người, đem con của mình nâng trở về nhà.

Đóng cửa phòng, y nguyên có thể nghe được bọn hắn bi thương tiếng khóc.

Mất đi bộ phòng này, một nhà ba người tại Đông Ngô trại bên trong liền không có dung thân chỗ.

Sau này sinh tồn đều thành vấn đề lớn!

Các bạn hàng xóm thở dài ai về nhà nấy, Uông Trần đồng dạng về tới nhà của mình.

Hắn đưa tay lau đem mặt mình.

Thiên Cơ Biến mặt nạ dính sát hợp khuôn mặt, cùng chân thực da thịt xúc cảm hoàn toàn giống nhau, thậm chí còn có nhiệt độ cơ thể.

Thế nhưng sau một khắc, Uông Trần khuôn mặt xuất hiện biến hóa.

Môi như bôi son, con ngươi như điểm sơn, mặt giống như chồng chất quỳnh, sinh đến một bộ đẹp đẽ tốt dung nhan!

---------.