Chương 252: Hào khách

Chương 252: Hào khách

Sắc trời vừa mới vừa ngầm hạ đến, Trường Nhạc sòng bạc bên trong đã là đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo!

Đông Ngô trại cư dân số lượng miễn cưỡng hơn vạn, nhưng thành trong trại sòng bạc cùng cơ quán nhiều đến mười mấy nhà, Trường Nhạc sòng bạc ở trong đó có phần có danh tiếng, mỗi ngày tới chơi hai cái đổ khách nối liền không dứt.

Mà nhà này sòng bạc, chính là tam giang sẽ kinh doanh sinh ý!

Trong đại sảnh rộng rãi, mấy trăm tên đổ khách vây quanh tầm mười tờ cược đài.

Bọn hắn hoặc là khẩn trương, hoặc là chờ mong, hoặc uể oải, hoặc là ảo não, hoặc là mừng như điên.

Biểu lộ khác nhau, lại phảng phất tất cả đều bị trên bàn nho nhỏ xúc xắc câu đi thần hồn.

Mỗi một lần chia bài vạch trần xúc xắc chung, chung quanh liền sẽ vang lên thanh âm bất đồng, thở dài, chửi mắng, cười ha ha!

Nhân sinh muôn màu, phảng phất áp súc tại này.

Sòng bạc cửa lớn lần nữa bị người đẩy ra, một vị tuổi trẻ tu sĩ cất bước đi đến.

Nhìn thấy một màn này người, đều nhãn tình sáng lên.

Bởi vì người đến tướng mạo vô cùng tuấn tú, môi hồng răng trắng ngũ quan xinh đẹp, mà lại có loại lang thang không bị trói buộc khí chất.

Tại ăn bữa hôm lo bữa mai tán tu bên trong, thật tìm không thấy mấy cái tương tự nhân vật phong lưu!

Mấy tên ngồi tại nơi hẻo lánh một bên người nhàn rỗi tán tu lẫn nhau nháy mắt ra dấu, sau đó đứng dậy nghênh hướng vị này tu sĩ trẻ tuổi.

Tu sĩ trẻ tuổi dừng chân lại, nhíu lông mày.

Nhưng không nói gì.

Một tên tán tu ân cần hô: "Vị công tử này, ngài là lần đầu tiên tới Trường Nhạc phường a?"

Hắn hàng năm trà trộn sòng bạc, thấy qua vô số đổ khách.

Nhưng trước mắt này vị vô cùng lạ lẫm.

Nhưng đối phương ăn mặc, cùng với toát ra khí chất, rõ ràng không phải loại kia nghèo tất tán tu có khả năng có được.

Xem xét liền là hào khách, hoặc là dê béo!

Tu sĩ trẻ tuổi lười biếng nói ra: "Có vấn đề sao?"

"Không, không có!"

Tán tu cười làm lành nói: "Tại hạ Triệu Tứ, không biết phải chăng là may mắn theo tại công tử bên người, dùng ra sức trâu ngựa?"

Hắn ý tứ nói trắng ra là, chính là cho người làm cái tạm thời tùy tùng, trộn lẫn chút nước trà phí.

Tu sĩ trẻ tuổi đánh giá hắn liếc mắt, bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng bên cạnh một tên khác tán tu: "Liền ngươi!"

Tên kia tán tu không nghĩ tới việc này sẽ rơi vào trên đầu mình, lập tức ngẩn người.

Bất quá phản ứng của hắn rất nhanh, lúc này khom mình hành lễ nói: "Nhỏ Trương Tam, ra mắt công tử."

Trương Tam, Triệu Tứ. . .

Tu sĩ trẻ tuổi, cũng chính là Uông Trần cười cười, nghĩ đến còn có một tên sẽ không gọi Vương Ngũ a?

Ngược lại đều là giả danh!

Hắn theo trong tay áo móc ra một đầu túi trữ vật ném cho đối phương: "Tiếp hảo, ban đêm thử trước một chút nước."

Đúng

Trương Tam nhanh nhẹn tiếp được túi trữ vật, trong lòng mừng rỡ.

Cái gì gọi là quý khách?

Đây con mẹ nó liền là quý khách a!

Uông Trần ngông nghênh đi vào khoảng cách gần nhất một tấm chiếu bạc trước.

Vây quanh này tờ chiếu bạc đổ khách có mười cái.

Trong đó không hiếm thấy đến Uông Trần điệu bộ, lập tức có người chủ động nhường ra vị trí của mình.

Trương Tam mang qua một cái ghế, hầu hạ Uông Trần ngồi xuống, sau đó tay nâng túi trữ vật đứng bên cạnh hắn.

Ưỡn ngực gồ bụng dạng chó hình người, một bộ tiêu chuẩn tùy tùng tư thái!

Chủ trì này tờ cược đài chia bài là tên nùng trang diễm mạt nữ tử, tướng mạo cũng tạm được, liền là phong trần khí có chút nặng.

Nàng hướng về phía Uông Trần liếc mắt đưa tình, nũng nịu mà hỏi thăm: "Vị này tiên sư lạ mặt vô cùng, xin hỏi tôn tính đại danh?"

Tu Tiên giới sòng bạc có cái thông hành quy củ, cái kia chính là chia bài nhất định phải do phàm nhân đảm nhiệm.

Thuế phàm kỳ chuẩn tu sĩ đều không được!

Đây là vì phòng ngừa chia bài làm sử dụng pháp thuật gian lận, tới hiển lộ rõ ràng sòng bạc "Công bằng" .

Mà trên thực tế chư thiên vạn giới, mặc kệ địa phương nào sòng bạc, "Công bằng" thứ này là không tồn tại!

Đương nhiên tại Tu Tiên giới mở sòng bạc, không có thực lực cùng bối cảnh là trăm triệu không được.

Trấn không được tràng tử, tùy tiện tới cái tu sĩ đoạt liền chạy, cái kia trăm phần trăm sẽ thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Cho nên tên này nữ chia bài mặc dù là phàm nhân, đối mặt bao quát Uông Trần ở bên trong một chuyến tu sĩ đổ khách, cũng không có biểu hiện ra khúm núm nịnh bợ, tương phản ngôn ngữ của nàng có chút lớn mật.

Mở miệng liền muốn sờ Uông Trần đáy!

"Yến Thanh."

Uông Trần hồi đáp: "Yến ca yến, Thanh Đế thanh, Lãng Tử Yến Thanh!"

"Lãng Tử Yến Thanh?"

Nữ chia bài hơi sững sờ, chợt cười quyến rũ nói: "Nô gia Cẩm Nương, gặp qua yến tiên sư."

Nàng còn hướng Uông Trần uyển chuyển thi lễ một cái.

Uông Trần gật gật đầu: "Thưởng."

Hắn lời ít mà ý nhiều, lại là nắm người bên ngoài cho chỉnh sẽ không.

Trương Tam xem như hết sức cơ trí, như cũ chậm một nhịp mới hiểu được.

Vội vàng theo trong Túi Trữ vật lấy ra một viên linh thạch.

Kết quả đến từ Uông Trần khinh bỉ tầm mắt, khiến cho hắn kém chút xấu hổ vô cùng, vừa mới duỗi ra tay lập tức rụt trở về.

Đông Ngô trại là tán tu khu quần cư, tất cả mọi người không giàu có, tới sòng bạc bên trong chơi người mặc dù rất nhiều, nhưng coi như thắng thưởng lớn, cho chia bài khen thưởng tối đa cũng liền một viên linh thạch.

Làm cho đối phương ăn chút đỏ, tiếp tục vượng vận may của mình mà thôi.

Giống Uông Trần dạng này, còn không có đặt cược trước hết khen thưởng chia bài, mà lại thưởng một viên linh thạch đều ngại cho quá ít.

Vậy thì thật là nhường Trương Tam Tiểu Đao vẽ cái mông a!

Trương Tam khẽ cắn môi, lại lấy ra chín cái linh thạch kiếm đủ mười viên, đưa cho chia bài Cẩm Nương.

Hắn lo sợ bất an nhìn về phía Uông Trần.

Thấy người sau không có phản ứng, cuối cùng yên lòng.

Kỳ thật Trương Tam rất muốn bắt lấy cái này đổ đầy linh thạch túi trữ vật chạy trốn.

Chạy đi mặt khác thành trại, nằm ngửa cũng có thể lăn lộn đến thời gian rất dài, mà lại từng bữa ăn Linh mễ ngừng lại có thịt.

Đáng tiếc lại cho hắn một cái lá gan, cũng là không dám.

Bằng không mà nói, cái thứ nhất không buông tha hắn liền là Trường Nhạc sòng bạc —— ni mã lão tử linh thạch cũng dám đen?

Lột da xối dầu hầu hạ!

Ban đầu Trương Tam là có kế vặt.

Hiện tại nhìn thấy Uông Trần ra tay như thế hào phóng, ngược lại nghĩ đàng hoàng làm cái chân chó tùy tùng!

"Tạ ơn yến tiên sư!"

Cẩm Nương cũng là mừng rỡ, cười đến một đôi cặp mắt đào hoa ngập nước.

"Đừng phát tao!"

Một vị đổ khách không thể nhịn được nữa: "Bắt đầu!"

Cẩm Nương bỏ qua đối phương, hướng về phía Uông Trần thả xong điện về sau, mới không chút hoang mang nâng lên xúc xắc chung.

Bắt đầu lắc xúc xắc.

Cùng lúc đó, Trương Tam cùng Uông Trần giảng thuật nơi này cách chơi quy tắc.

Cẩm Nương dao động xúc xắc chung bên trong có năm viên xúc xắc, đổ khách đã có khả năng đoán lớn nhỏ, cũng có thể đoán điểm số.

Áp trúng lớn nhỏ một bồi hai, áp trúng điểm số một bồi mười, áp trúng báo một bồi 50!

Ầm

Cẩm Nương đem xúc xắc chung tầng tầng đặt ở cược đài chính giữa, thét: "Có khả năng đặt cược!"

Chung quanh đổ khách dồn dập bắt đầu đặt cược, đem tiền đặt cược đặt ở đối ứng khu vực.

Bọn hắn tất cả đều áp lớn nhỏ, không có người tuyển điểm số.

Trương Tam dùng ánh mắt tới hỏi thăm Uông Trần.

Uông Trần: "Đại."

Lần này Trương Tam lanh lợi nhiều, lập tức theo trong Túi Trữ vật lấy ra 50 miếng linh thạch, đặt ở "Lớn" phía trên.

Khoản này tiền đặt cược, liền vượt qua cùng đài đổ khách tổng tập trung ngạch!

Giờ này khắc này, không ít đổ khách vây sang đây xem náo nhiệt, đem này tờ cược đài vây là con kiến chui không lọt.

Dù sao giống Uông Trần dạng này hào khách, tại Đông Ngô trại bên trong thật đúng là khó gặp.

"Mua định rời tay!"

Cẩm Nương cuối cùng hô một tiếng.

Xác định không có người lại cùng chú về sau, nàng đưa tay bắt lấy rủ xuống tại trước mặt một đầu dây nhỏ.

Mãnh hướng tiếp theo lạp.

------------.