Chương 253: Trở mặt

Chương 253: Trở mặt

Theo dây thừng kéo xuống, chung che đậy trong nháy mắt hướng lên nhấc lên.

Cái này xúc xắc chung đỉnh chóp buộc lên một cây kim tuyến, kim tuyến lại cùng treo ở trên xà nhà dây thừng tương liên, dạng này chia bài liền có thể tại không đụng chạm xúc xắc chung tình huống, hoàn thành cuối cùng mở chung trình tự.

Mục đích vẫn là để đổ khách yên tâm.

"Một một hai ba năm, mười hai giờ nhỏ!"

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng thở dài cùng tiếng chửi rủa âm thanh, cũng có áp trúng lớn nhỏ mặt mày hớn hở.

Uông Trần thanh thứ nhất ép chính là lớn, tự nhiên là thua mất chính mình 50 linh thạch.

Nhưng hắn mí mắt liền nháy đều không không có nháy một thoáng.

Cẩm Nương lại bắt đầu lắc xúc xắc.

Chờ xúc xắc chung kết thúc về sau, Uông Trần nói với Trương Tam: "Một trăm, lớn."

Trương Tam kinh ngạc kinh, y theo phân phó của hắn áp một trăm linh thạch "Lớn" .

Có vài người đi theo hắn rơi xuống lớn, nhưng không ít người tuyển nhỏ.

Xúc xắc chung lần nữa vạch trần.

"Một ít hai ba sáu, mười bốn chút ít!"

Lại là nhỏ!

Ngắn ngắn thời gian qua một lát, Uông Trần liền thua mất một trăm năm mươi hạ linh!

Nhưng mà hắn cược tính phảng phất bị triệt để tỉnh lại: "Hai trăm, lớn!"

Trương Tam đặt cược tay đều đang run rẩy.

Tên này sòng bạc lão đầu đường xó chợ, gặp qua muôn hình muôn vẻ vô số đổ khách, giờ phút này y nguyên bị chấn động đến không nhẹ.

Uông Trần dạng này gấp bội đặt cược pháp, bình thường sẽ chỉ ở tinh khiết rau xanh thân chim bên trên thấy.

Chân chính đổ khách, là tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy.

Bởi vì người một khi lưng thế, như vậy uống nước lạnh cũng có thể tê răng, hoàn toàn không có đạo lý có thể giảng!

Quả nhiên, Uông Trần lại thua.

"Bốn trăm, lớn lớn lớn!"

Trương Tam tay run rẩy lá gan cũng run rẩy, tiến đến Uông Trần bên tai nhẹ nói ra: "Yến công tử, chúng ta là không phải trước hoãn một chút?"

"Ngươi sợ ta không chơi nổi?"

Uông Trần hết sức kinh ngạc, ánh mắt nhìn hắn tựa như là xem một đầu vịn lão thái thái băng qua đường Tà Ma.

"Bản công tử có rất nhiều linh thạch!"

Uông Trần lấy tay cầm qua trong tay đối phương túi trữ vật, đem bốn trăm linh thạch đập vào trên chiếu bạc; "Mở!"

"Một một một hai ba, tám giờ nhỏ!"

Kết quả mở ra chính là tính đến trước mắt, nhỏ nhất tổng điểm số.

Uông Trần vừa mới xuất ra bốn trăm linh thạch, cứ như vậy bị Trang gia thu nhập trong túi.

Những cái kia dùng Uông Trần vì tập trung đèn sáng, đảo ngược đặt cược đổ khách thì từng cái mặt mày hớn hở, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn đều mang nồng đậm thiện ý, còn kém hướng Uông Trần hô ba ba.

Cha ruột cũng chỉ đến như thế a!

Uông Trần rõ ràng bị này chút yêu thích đầu óc tối dạ ánh mắt cho kích thích.

Thế là vòng thứ tư, hắn tại hết thảy đổ khách chờ mong cùng chờ đợi tầm mắt nhìn soi mói. . .

Áp báo.

Ròng rã một ngàn linh thạch!

Chung quanh một mảnh xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới Uông Trần vậy mà điên cuồng đến tình trạng như thế.

Năm viên xúc xắc, xuất hiện báo xác suất là phi thường nhỏ, mặc dù tỉ lệ đặt cược cao nhất, nhưng không ai bác vận khí như vậy.

Phải biết xúc xắc chung là nắm giữ tại Trang gia trong tay!

Báo nếu như rất dễ dàng ra tới, cái kia Trường Nhạc phường chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phá sản thanh toán.

Lúc này vây quanh ở chiếu bạc cạnh đổ khách nhóm, căn bản không có chú ý tới chia bài Cẩm Nương trong mắt toát ra hoảng sợ vẻ mặt.

Nàng không khỏi nhìn về phía đứng ở bên phải một vị huyền y tu sĩ.

Đồng dạng trang phục huyền y tu sĩ đang đánh cược trong phường còn có hơn mười vị, ít nhất luyện khí sáu tầng tu vi, từng cái khí chất dũng mãnh.

Nhiệm vụ của bọn hắn liền là giữ gìn sòng bạc an toàn, cùng với "Công bằng" .

Nhưng trừ cái đó ra, này chút lệ thuộc vào sòng bạc tu sĩ, còn gánh vác một chút đặc thù công tác.

Cái kia huyền y tu sĩ thu vào Cẩm Nương tầm mắt, lúc này duỗi ra chân trái, dùng giày chiến dây vào cược đài bàn chân.

Nhìn bề ngoài, sòng bạc chia bài là phàm nhân, lại là trước lắc xúc xắc lại xuống chú mở chung, không có cách nào chơi bẩn.

《 ta có một quyển quỷ thần đồ lục 》

Nhưng mà thật muốn là nghĩ như vậy, vậy liền mười phần sai.

Cược trong đài mặt nội trí một cái đặc chế cỡ nhỏ pháp trận, một khi bị kích phát, liền có thể ảnh hưởng xúc xắc chung bên trong xúc xắc.

Nhường hắn vô thanh vô tức cải biến con số.

Này chiêu sử dụng ra, cái kia Uông Trần liền hẳn phải chết không nghi ngờ, không tồn tại lật bàn khả năng!

"Nhanh mở a!"

Nhìn thấy Cẩm Nương chần chờ

Một tên đổ khách hấp tấp thúc giục nói: "Làm gì chứ?"

Thanh âm của hắn to, Cẩm Nương lập tức kinh ngạc kinh, vô ý thức kéo động vừa mới nắm ở trong tay dây nhỏ.

Chung che đậy sớm, năm viên toàn bộ đều là sáu giờ xúc xắc, hiện ra tại tầm mắt mọi người bên trong.

Báo

Không biết người nào hét lên một tiếng, cả người sòng bạc phòng khách lập tức lặng ngắt như tờ.

Lắc xúc xắc mở ra báo không kỳ quái, có người làm cho kích động như thế, vậy thì có vấn đề lớn!

"Ta thắng."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "50 lần, cái kia chính là năm vạn linh thạch."

Hắn đưa tay vỗ vỗ Trương Tam bả vai: "Phân ngươi một ngàn."

Trương Tam gạt ra một cái so với khóc cũng còn nụ cười khó coi.

Trường Nhạc sòng bạc cũng không phải thiện nam tín nữ, mà lại hiện tại còn cùng thành chủ tiện nghi em vợ Kim Xà lang quân dựng vào.

Nếu như đổ khách muốn theo bọn hắn nơi này thắng cái mấy chục bên trên trăm linh thạch, cái kia trên cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Dù sao những linh thạch này, không sớm thì muộn đều sẽ trở về!

Mà bây giờ Uông Trần thắng có thể là năm vạn linh thạch, dài như vậy vui sòng bạc trăm phần trăm không thường nổi.

Muốn xảy ra chuyện!

Trương Tam rất muốn khuyên nhủ Uông Trần, khiến cho hắn thấy tốt thì lấy.

Đáng tiếc trễ!

Uông Trần nói với Cẩm Nương: "Năm vạn linh thạch."

Cẩm Nương vẻ mặt cầu xin, nhìn qua giống như là gia đình qua đời một dạng.

Nhưng bồi là không thể nào bồi, đời này đều khó có khả năng!

Cái kia trung niên tu sĩ tiến lên một bước, trầm giọng nói ra: "Ta hoài nghi ngươi ra ngàn, cùng chúng ta đi ra ngoài một chuyến!"

Hai gã khác tu sĩ mặt không thay đổi chia nhóm hai bên, đối Uông Trần nhìn chằm chằm.

Làm đến giống như Uông Trần thật chơi bẩn!

"Ra ngàn?"

Uông Trần buồn cười: "Làm phiền ngươi cầm ra chứng cứ đến, không có chứng cứ liền bù linh thạch đi, các ngươi sòng bạc không có quy định đổ khách chỉ thua không thể thắng a?"

Phải bồi thường linh thạch số lượng thực sự quá nhiều, Trường Nhạc sòng bạc không trở mặt mới là kỳ quặc quái gở.

Mà hắn hôm nay liền là tìm phiền toái.

Trở mặt tốt nhất!

"Không sai!"

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian bù linh thạch, đây là tại hù dọa ai đây?"

"Duy trì duy trì!"

Một chút tu sĩ dồn dập phụ họa, từng cái đều không chê chuyện lớn!

"Chết đi!"

Nhìn thấy Uông Trần như thế "Ngu xuẩn mất khôn" lại lấy được mặt khác đổ khách lên tiếng ủng hộ, cái kia trung niên tu sĩ lúc này nổi giận.

Hắn cười gằn hướng Uông Trần đưa ra móng vuốt, hung hăng cầm lấy người sau cổ họng yếu hại!

Ba

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên

Chỉ thấy Uông Trần một quyền đánh vào trung niên tu sĩ trên móng vuốt.

Tạp sát!

Tên này trung niên tu sĩ lảo đảo lui lại hai bước, một cái tay tính cả cánh tay vặn vẹo thành bánh quai chèo.

Không biết chặt đứt nhiều ít cái xương cốt!

Trung niên tu sĩ kinh hãi tới cực điểm.

Bởi vì Uông Trần một quyền này triển lộ ra thực lực, rõ ràng đạt đến luyện khí đại viên mãn cấp độ.

Một quyền liền oanh phá hắn hộ thân linh quang!

"Đây là cái hiểu lầm!"

Trung niên tu sĩ vội vội vàng vàng hô: "Các hạ. . ."

Phốc xích!

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một vệt lăng lệ vô cùng kiếm quang trong nháy mắt chiếu sáng tất cả mọi người con mắt.

Trung niên tu sĩ đầu lập tức bay lên.

Đồng thời bay lên, còn có hai gã khác huyền y tu sĩ đầu.

Máu đỏ thẫm phun tung toé đến chung quanh đổ khách, cùng với cược trên đài, nhìn xem hết sức sợ hãi mắt kinh tâm.

Toàn bộ sòng bạc hoàn toàn đại loạn, mọi người tranh nhau chen lấn hướng ngoài cửa dũng mãnh lao tới.

Sợ trở thành Uông Trần giận chó đánh mèo đối tượng!

--------.