Chương 255: Đừng ngốc

Chương 255: Đừng ngốc

Mười bước bên ngoài, phi kiếm nhanh.

Mười bước bên ngoài, trường kiếm vừa nhanh vừa chuẩn!

Uông Trần cầm trong tay Phong Lôi kiếm, thân hình như quỷ mị trong đám người tung hoành vừa đi vừa về, mang theo từng đạo lăng lệ kiếm mang.

Hắn thi triển ra kiếm thuật nguồn gốc từ phàm tục.

Uông Trần tại đảm nhiệm Nam Thiệu trấn thủ Thiên Sư trong lúc đó, đạt được không ít bí tịch võ công.

Quyền cước chỉ chưởng, kiếm đao thương kích, thập bát ban binh khí đều có đọc lướt qua.

Những bí tịch này đại bộ phận đối Uông Trần không có tác dụng gì, nhất là nội công tâm pháp.

Nhưng hắn cũng học được chút kiếm pháp cùng quyền cước.

Bởi vì luyện khí tu sĩ không có phi thiên độn địa chi năng, thường gặp được muốn cùng đối thủ cận chiến chém giết tình hình.

Phàm tục võ học vẫn là có nhất định giá trị.

Tỉ như trước mắt tình cảnh, thi triển pháp thuật hoàn toàn không bằng rút kiếm chém giết tới nhanh chóng cùng thoải mái!

Trọng yếu nhất chính là, sẽ không đả thương đến vô tội.

Tam giang sẽ vô cùng đại bộ phận thu nhập đến từ Trường Nhạc sòng bạc, bởi vậy tại đây bên trong phụ trách xem tràng tử tu sĩ số lượng không ít, mà lại đều là dũng mãnh thiện chiến, tâm ngoan thủ lạt hạng người.

Gia đình lương thiện, là không làm được này loại lòng dạ hiểm độc công việc.

Nhưng mà không ai có thể ngăn cản Uông Trần nhất kiếm, dù cho gia trì linh quang hộ giáp, như cũ bị nhất kiếm bêu đầu.

Nhị giai phi kiếm trình độ sắc bén, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!

Mặc dù Uông Trần trước mắt chỉ có thể phát huy ra Phong Lôi kiếm gần nửa uy năng, có thể quét ngang này chút quỷ mị quỷ quái dư xài.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, vượt qua mười tên tam giang sẽ trở thành thành viên ngã xuống dưới kiếm của hắn.

Bọn hắn phun tung toé ra máu tươi dội tại vách tường, mặt đất cùng với trên chiếu bạc.

Nhìn xem hết sức nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng Uông Trần cũng không có chút nào thương hại, nội tâm sát ý càng thêm sôi trào.

Hắn ẩn cư Đông Ngô trại hơn nửa năm thời gian, không ít nghe tam giang sẽ ác liệt sự tích.

Bố trí cược làm cục cho vay nặng lãi, theo khổ khom lưng đám tán tu trên thân vơ vét chất béo, là tam giang sẽ chuyện thích làm nhất, vì thế còn bức tử không ít người.

Người gia trưởng này vui sòng bạc, cũng không biết hại nhiều ít tán tu!

Mặc dù nói cược cẩu không đáng đồng tình, chạy tới nơi này nghĩ muốn kiếm bộn hoặc là vươn mình gia hỏa, trên cơ bản là gieo gió gặt bão.

Ban đầu Uông Trần căn bản không muốn xen vào chuyện bao đồng.

Có thể tam giang sẽ người hết lần này tới lần khác chọc phải trên đầu của hắn, vậy cũng chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường!

Hô! Hô! Hô!

Từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu hướng Uông Trần oanh tập tới, lửa nóng hừng hực thanh thế huyên náo!

Lại là một vị tam giang sẽ tu sĩ lợi dụng đúng cơ hội, một hơi liên tục đánh ra ba cái phù lục.

Cùng lúc đó, mấy tên khác tu sĩ hoặc là tay kết pháp quyết, hoặc là vung lên vũ khí, rống giận nhào về phía Uông Trần.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba đám liệt diễm còn không có tới gần Uông Trần liền bị Phong Lôi kiếm trảm phá, đếm không hết hỏa điểm văng khắp nơi bay tứ tung.

Hắn dù sao cũng hơi im lặng.

Bởi vì đối phương dùng để công kích Uông Trần pháp phù, chính là hắn tại phường thị bên trên bán ra Vẫn Hỏa phù!

Uông Trần chính mình luyện chế phù lục, mình đương nhiên vô cùng quen thuộc.

Này kỳ thật cũng hết sức hợp lý.

Đem vũ khí bán cho địch nhân của mình, đây mới thực sự là hợp cách buôn bán vũ khí!

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, thân hình bỗng dưng tại biến mất tại chỗ không thấy, miễn cưỡng tránh thoát đến từ chung quanh công kích.

Súc Địa Thành Thốn!

Sau một khắc, Uông Trần xuất hiện tại mười bước bên ngoài vị trí bên trên.

Chém xuống một kiếm một tên tam giang sẽ tu sĩ đầu!

Đối phương máu nóng vừa mới bắn ra, Uông Trần lần nữa thiểm lược đến một tên khác tu sĩ sau lưng.

Một kiếm xuyên thủng trái tim của hắn!

【  Thiên Công +7 】

Hô hấp ở giữa, Uông Trần lại thu hoạch mười mấy điểm Thiên Công, nhường đêm nay gia tăng Thiên Công tổng số vượt qua trăm điểm.

Giờ này khắc này, y nguyên may mắn còn sống sót tam giang sẽ tu sĩ hỏng mất!

Kỳ thật bọn hắn kiên trì đến bây giờ đã tính rất khó được.

Phải biết Uông Trần tại ngay từ đầu liền thể hiện ra nghiền ép thực lực, huy kiếm giết người như cắt cỏ, thủ hạ không có ai đỡ nổi một hiệp.

Dưới tình huống như vậy, này chút tam giang sẽ tu sĩ không có lập tức đào mệnh, phản mà tiến hành đánh trả.

Dũng khí chiến đấu vẫn còn.

Nhưng bọn hắn dù sao không phải thật sự nắm mạng của mình bán cho tam giang sẽ, to lớn thực lực sai biệt cùng với đồng bạn thảm liệt mà không có ý nghĩa chết đi, nhất cử phá hủy tất cả mọi người ý chí.

Cũng không biết là ai quái khiếu một tiếng, trước tiên cửa trước bên ngoài lao đi.

Những người khác phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, hoảng sợ tứ tán chạy trốn.

Muốn chạy?

Không có dễ dàng như vậy!

Uông Trần lúc này tế lên Phong Lôi kiếm, dùng đại viên mãn cấp Ngự Kiếm thuật khu sử này nắm nhị giai phi kiếm truy sát tàn quân.

Vừa rồi người quá nhiều hắn có chút không thi triển được, hiện tại đổ khách cùng chia bài tất cả đều chạy hết, liền có đầy đủ không gian nhường phi kiếm để hoàn thành cuối cùng kết thúc công việc công tác.

Một tên vừa mới chạy ra sòng bạc tam giang sẽ tu sĩ chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, chợt hướng về phía trước té nhào vào trên đường cái.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Có người đầu một nơi thân một nẻo, cũng có người bị chặn ngang chặt đứt, trong lúc nhất thời không có chết đi.

"Cứu mạng a ~ "

Nhưng mà Trường Nhạc sòng bạc chung quanh cửa hàng dồn dập đóng lại cửa lớn, phụ cận người ta thổi tắt nến hoặc là giấu diệu thạch.

Không có người chạy tới xem náo nhiệt, lại càng không có người ra đến giúp đỡ này chút thê thảm tàn sát tam giang sẽ tu sĩ!

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh tan biến.

Lớn như vậy sòng bạc bên trong yên tĩnh, trong đại sảnh bừa bộn một mảnh, đại lượng hạ linh cùng toái linh rơi lả tả trên đất.

Uông Trần vung lên ống tay áo, đem vừa mới bay trở về Phong Lôi kiếm thu nhập trong tay áo.

Hắn lạnh nhạt nói: "Ra đi."

Sau một lúc lâu, một tên nùng trang diễm mạt nữ tử theo cược phía dưới đài bò lên ra tới.

Nàng quỳ sát tại Uông Trần trước mặt, tiếng khóc cầu khẩn nói: "Tiên sư tha mạng, đừng có giết ta, không muốn a!"

Chính là chia bài Cẩm Nương.

"Đừng ngốc."

Uông Trần cười cười nói: "Ta không giết nữ nhân."

Vừa dứt lời, hắn bỗng dưng một chỉ điểm ra, một cái Canh Kim chỉ xuyên thủng đối phương đầu.

Cẩm Nương toàn thân chấn động, mang theo vô cùng kinh ngạc vẻ mặt ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy tay phải của nàng bất ngờ nắm một tấm bùa chú.

Tinh huyết phù lục!

Uông Trần lắc đầu.

Hắn thật không giết nữ nhân.

Nhưng đối với hắn lòng mang ác niệm vậy thì không phải là nữ nhân, mà là địch nhân!

Sau đó, Uông Trần bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hết thảy tam giang sẽ tu sĩ trên người túi trữ vật toàn diện lấy xuống lấy đi, rơi xuống đất linh thạch bao quát toái linh, đó cũng là một khỏa đều không buông tha.

Con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, thực lực tu vi càng cao, tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều.

Tăng thu giảm chi phi thường trọng yếu!

Trong trong ngoài ngoài một vòng quét dọn một chút đến, Uông Trần vào tay túi trữ vật liền có mười mấy con.

Bên trong đồ vật đến sau khi trở về chậm rãi sạch giờ rồi.

Đoán chừng mấy ngàn linh thạch trốn không thoát!

Đừng nhìn Trường Nhạc sòng bạc quy mô không phải rất lớn, có thể mỗi ngày nước chảy khá kinh người, chỗ kiếm được linh thạch coi như bộ phận cần giao nạp quy phí, lưu cho tam giang sẽ lợi nhuận y nguyên phong phú.

Mà lại này chút tam giang sẽ thành viên cũng đều có chút tài sản.

Ngay vào lúc này, phía ngoài trên đường phố xuất hiện lần lượt từng bóng người.

Tam giang sẽ chủ lực, cùng với Đông Ngô vệ đường tu sĩ chạy đến!

Uông Trần ở trong đó thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Đến được tốt!

Đêm nay hắn căn bản không có giết thoải mái!

Uông Trần tay kết pháp quyết, một đầu to lớn nặng cánh Hỏa Nha đột nhiên ngưng hiện, kéo ra cánh bay vút lên trời.

Sau một khắc, gào thét lên hướng đám người nhào xuống! ——.