Chương 256: Tổng hội khá hơn

Chương 256: Tổng hội khá hơn

Đông Ngô trại làm ầm ĩ một đêm.

Rất nhiều tu sĩ cả đêm đều không ngủ, không ít người cả nhà tàng ở phòng hầm bên trong run lẩy bẩy.

Yên lặng hướng hoàng thiên hậu thổ cầu nguyện.

Ngoại vực sinh tồn gian nan, tại vô pháp gia nhập môn phái phúc địa tình huống dưới, Đông Ngô trại dạng này tán tu thành trại, đã là bọn hắn có khả năng với tới tốt nhất gia viên.

Ai cũng không nguyện ý nhà của mình lâm vào chiến hỏa phân tranh bên trong.

Đến trời tờ mờ sáng thời điểm, mỗi ngày đúng giờ xuất hiện ở phố lớn ngõ nhỏ xe bò không thấy tăm hơi.

Nhường dẫn theo đêm hương thùng ra tới đại thẩm con tiểu tẩu tử, đều cảm giác toàn thân khó.

Mà Uông Trần cùng thường ngày, trước kia ra cửa.

Đi ăn điểm tâm.

Tối hôm qua hắn tại Trường Nhạc sòng bạc huyên náo long trời lở đất, trước sau chém giết hơn ba mươi tam giang sẽ trở thành thành viên.

Ngoài ra còn có tầm mười tên Đông Ngô vệ đường tu sĩ.

Tính gộp lại Thiên Công 368 điểm!

Này một trận chiến, Uông Trần không chỉ thu hoạch tương đối khá, mà lại đả thương nặng tam giang sẽ.

Cái kia đã từng ở trước mặt hắn ngang ngược càn rỡ gia hỏa, bây giờ đã biến thành tro bụi!

Có oan giải oan, có cừu báo cừu, Uông Trần suy nghĩ thông suốt.

Tối hôm qua chiến thôi lặn về đến nhà, hắn Mỹ Mỹ ngủ một giấc, sáng nay dâng lên chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu.

Tinh thần càng là no đủ, thông thấu!

Đi qua thời gian nửa năm, Uông Trần một mực tại dùng Long Hổ tráng phách canh, để mà Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện.

Mặc dù này đạo canh phương hiệu quả không tệ, thế nhưng thời gian dài dùng xuống đến, hắn trong cơ thể tích lũy một tia vô pháp luyện hóa giải quyết táo khí, đồng thời bắt đầu xâm nhiễm tinh thần ý chí.

Uông Trần rất rõ ràng, đó cũng không phải vẻn vẹn chẳng qua là canh phương thuốc tề tác dụng.

Tầng thứ tư Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, không ngừng tăng cường hắn thể phách đồng thời, cũng tại không giây phút nào mà ảnh hưởng thần hồn của hắn.

Nếu như không có Thái Cổ đạo bia trấn áp Thiên Long chân hình, người sau chắc chắn lớn mạnh đến vô pháp ngăn chặn mức độ.

Cho nên cái này tai hoạ ngầm là nhất định phải bài trừ.

Phương pháp đơn giản nhất có hai loại, một loại là song tu, một loại liền là sát lục!

Tên kia gây sự tam giang sẽ trở thành thành viên, căn bản không biết mình trêu chọc cái gì, kết quả rơi vào hài cốt không còn xuống tràng.

Uông Trần mơ hồ có loại cảm giác, chính mình tích lũy Thiên Công số lượng càng nhiều, liền càng có thể thuần túy từ ta đạo tâm!

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, hắn đi tới chỗ cũ.

Bữa sáng cửa hàng ông chủ ân cần hô: "Vương tiền bối, vẫn là như cũ sao?"

Uông Trần nhẹ gật đầu: "Ừm."

Hắn có chút kỳ quái: "Tại sao không ai rồi?"

Uông Trần chú ý tới bày ở ven đường mấy bàn lớn tất cả đều trống không, cùng dĩ vãng tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Bữa sáng cửa hàng ông chủ cười khổ nói: "Tối hôm qua huyên náo dữ như vậy, khả năng đại gia cũng không dám ra ngoài đi."

Đông Ngô trại nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không phải rất lớn.

Uông Trần thanh tẩy Trường Nhạc sòng bạc, thủ tiêu mấy chục tên tu sĩ, quá trình mặc dù rất ngắn, có thể tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Hôm nay bữa sáng cửa hàng sinh ý quạnh quẽ, cũng là chuyện rất bình thường.

Tất cả mọi người sợ a.

Bữa sáng cửa hàng ông chủ nói xong, trên mặt sầu khổ chi sắc càng thêm dày đặc: "Còn có Linh mễ cùng thú nhục giá cả lại tăng, sau này sinh ý chỉ sợ càng ngày càng khó làm."

Linh mễ cùng thú nhục giá cả lại tăng?

Uông Trần dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Đông Ngô trại bên trong lương giới tăng lên một bậc, mắt thấy trời đông giá rét sắp đến, đến lúc đó nhiều ít người lại bởi vậy vô pháp nhét đầy cái bao tử?

Tu Tiên giới thật không phải là người bình thường tưởng tượng cái chủng loại kia Tiên cảnh cõi yên vui, trên thực tế nơi này nguy hiểm khó lường, các tu sĩ đều chỉ có thể trúc trại xây thành trì tới bảo hộ an toàn của mình.

Nhưng lương thực cũng không thể trực tiếp theo trong đất đào ra.

Một khi lương giới xuất hiện trên phạm vi lớn gợn sóng, chịu khổ mãi mãi cũng là này chút tầng dưới chót các tu sĩ!

Uông Trần đối với cái này cũng không có cách nào, chỉ có thể an ủi: "Tổng hội khá hơn."

Hắn lời này ngay cả mình đều không tin!

Bữa sáng cửa hàng ông chủ thở dài: "Có lẽ đi."

Ăn điểm tâm xong về sau, Uông Trần đi tới phường thị.

Hôm nay là đại tập ngày, hắn sớm tới thuê người tiếp theo quầy hàng, ngoại trừ bán bán mình luyện chế phù lục bên ngoài, còn treo ra bố cáo thu mua Kim Ti Ngân Hoàn Xà cùng Xích Tình hổ, dùng cùng cái khác mấy đạo trên năm phụ tài.

Uông Trần chú ý tới, hôm nay tới phường thị giao dịch mua bán tán tu không ít, mà tại trong phường thị tuần tra Vệ Đường Chiến tu số lượng tăng lên ít nhất gấp hai, cho người ta một loại thần hồn nát thần tính cảm giác.

Hắn hôm nay thu hoạch rất tốt, ngoại trừ bán ra phần lớn phù lục bên ngoài, còn thu mua một đầu Kim Ti Ngân Hoàn Xà.

Kim Ti Ngân Hoàn Xà thuộc về nhất giai yêu thú cấp cao, huyết nhục của nó tinh hoa ẩn chứa đầy đủ linh khí, lấy ra ngâm linh tửu rất không tệ.

Uông Trần nhận được xác rắn còn hết sức mới lạ, không sai biệt lắm nặng mười cân.

Bỏ ra hắn năm mươi cái linh!

Này có thể so sánh bình thường nhất giai yêu thú cấp cao thịt muốn quý nhiều.

Uông Trần quầy hàng một mực đặt tới chạng vạng tối.

Cơm tối hắn ngay tại trong quán trà giải quyết, đốt một bình linh trà, xuất ra tự mình làm cơm nắm, cũng ăn được có tư có vị.

Đương nhiên không thể thiếu nghe chút bát quái tin tức cùng tiểu đạo nghe đồn.

Hôm nay trong quán trà đầu đề tin tức, không thể nghi ngờ liền là tối hôm qua phát sinh ở Trường Nhạc sòng bạc bên trong huyết án.

Một đám các khách uống trà thảo luận phải là khí thế ngất trời.

Có người nói thị trưởng vui sòng bạc hố người chết, hiện tại người chết thân tộc tới báo thù rửa hận.

Cũng có người nói là tam giang sẽ tranh chấp nội bộ, liên lụy đến thành chủ đại nhân em vợ Kim Xà lang quân.

Mọi người đều biết, tam giang sẽ có thể là đầu phục Kim Xà lang quân.

Hiện tại sòng bạc xảy ra chuyện lớn như vậy, về sau có thể hay không mở đi vẫn là cái vấn đề.

Chẳng khác gì là hướng Kim Xà lang quân trên mặt hung hăng quăng một bàn tay!

Tử Phủ thượng nhân Tân Hàm phản ứng còn chưa thể biết được.

Rất nhiều người nghe được tin tức, nhưng lại không rõ ràng chân tướng, chính mình thêm mắm thêm muối suy đoán lung tung.

Làm Uông Trần ở bên cạnh nghe đều xấu hổ.

Sau đó nói nói lấy, đại gia lại nói đến trước mắt tăng cao lương giới.

"Lại như thế phồng xuống, chỉ sợ liền cống mét cũng không ăn nổi."

"Đúng vậy a, lập tức bắt đầu mùa đông, này cuộc sống sau này còn thế nào qua a!"

"Linh mễ ta là thật không ăn nổi, thừa dịp hiện tại còn mua được cống mét, vậy liền nhiều mua chút đi."

"Ta hiện tại đi mua ngay!"

"Cùng đi cùng đi. . ."

Đang khi nói chuyện không ít người rời đi, toàn bộ chạy đi đoạt thước.

Uông Trần nghe được cảm giác không có ý gì, thế là cũng dẹp đường hồi phủ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đi ngang qua ngõ nhỏ liền gặp được Chúc đại bá cửa nhà vây không ít người.

Tất cả đều là hàng xóm.

Uông Trần nhìn thấy cùng chính mình quen biết Trần Thất cũng ở trong đó, thế là tiến lên hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trần Thất vẻ mặt nghiêm túc vô cùng: "Chúc đại bá một nhà ba người chết hết!"

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi: "Chết như thế nào?"

Hôm qua còn rất tốt, hôm nay liền diệt môn rồi?

"Tự đoạn tâm mạch."

Trần Thất hồi đáp: "Là tôn đại thẩm phát hiện, người đều lạnh thấu, vừa rồi Trương y sư nhìn nói là tối hôm qua đi."

Tối hôm qua đi!

Uông Trần im lặng.

Hắn tối hôm qua dịch dung đổi dung mạo, dùng Lãng Tử thân phận của Yến Thanh dẹp yên Trường Nhạc sòng bạc.

Ngoại trừ nghĩ nhường ý nghĩ của mình thông suốt bên ngoài, cũng có kéo Chúc đại bá một nhà ba người một thanh ý nghĩ tại.

Dù sao chúc Tiểu Hổ cùng những cái kia không có thuốc nào cứu được dân cờ bạc khác biệt, tính cách của hắn là thành thật, tám chín phần mười là bị người thiết lập ván cục cho lôi xuống nước, còn có cứu vãn giá trị.

Kết quả. . .

Uông Trần ở trong lòng thở dài.

——.