Chương 257: Nhân quả tuần hoàn

Chương 257: Nhân quả tuần hoàn

"Đáng tiếc."

"Đều tại ta, ban đầu tối hôm qua hẳn là đi xem bọn họ một chút, nói không chừng liền không có chuyện."

"Ai có thể nghĩ tới đâu? Lại khó cũng không nên đi bên trên tuyệt lộ a!"

"Đánh bạc thật hại chết người nha!"

"Tội nghiệp Tiểu Hổ tuổi còn trẻ, lão Chúc cặp vợ chồng người lại tốt như vậy, thế đạo này. . ."

Vây quanh ở chúc cửa nhà các hàng xóm láng giềng nghị luận ầm ĩ, trong lời nói đều là tiếc hận, đồng tình cùng bất đắc dĩ.

Rất nhiều người đều là nhìn xem Chúc Tiểu Hổ lớn lên, cùng Chúc đại bá cặp vợ chồng cũng có được giao tình tốt, mắt thấy đối phương cả nhà đều vong thảm trạng, tất cả đều trong lòng hơi ưu tư.

Ngay vào lúc này, một tên áo vải nam tử vội vàng chạy tới.

Trên mặt của hắn mang theo hưng phấn cùng kích động vẻ mặt, hét lên: "Tiểu Hổ, Tiểu Hổ!"

Áo vải nam tử kêu rất lớn tiếng, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào trên người hắn!

Áo vải nam tử không khỏi dừng bước lại, thấy không hiểu chột dạ: "Làm sao rồi?"

Một tên láng giềng hỏi ngược lại: "Tiểu Chung, ngươi tìm Tiểu Hổ?"

Tên này áo vải nam tử tuổi tác không lớn, hắn cùng Chúc Tiểu Hổ là chơi đùa từ nhỏ đến lớn đồng bạn, quan hệ phi thường tốt.

Đại gia cũng đều biết.

"Đúng vậy a."

Tiểu Chung sờ lên đầu, lắp bắp hồi đáp: "Ta là tới nói cho hắn biết một tin tức tốt, đêm qua Trường Nhạc sòng bạc bị người bưng, tam giang sẽ chết thật nhiều người, hôm qua tới ép trả nợ Đoàn lão tứ đều đã chết!"

"Cái gì?"

Các hàng xóm láng giềng đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Trong bọn họ có vài người tối hôm qua cảm giác được một chút động tĩnh, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, mà lại bên này tin tức cũng đối lập bế tắc, bởi vậy cho tới bây giờ mới hiểu rõ tình huống.

"Dĩ nhiên thật!"

Tiểu Chung dùng sức nhẹ gật đầu: "Toàn bộ Trường Nhạc sòng bạc toàn đốt rụi, ta tận mắt thấy, sau đó lại nghe người khác nói Đoàn lão tứ chết rồi, tam giang sẽ phó hội trưởng cũng đã chết."

Hắn cười trên nỗi đau của người khác: "Này gọi thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, nhân quả tuần hoàn thiên lý sáng tỏ a!"

Các hàng xóm láng giềng hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải.

Tiểu Chung này mới phản ứng được: "Mọi người vây quanh ở nơi này làm cái gì a? Các ngươi thấy Tiểu Hổ sao?"

Cùng hắn nói chuyện láng giềng thở dài nói: "Chết rồi, Tiểu Hổ chết rồi, lão Chúc cặp vợ chồng cũng đã chết, bọn hắn tối hôm qua tự đoạn kinh mạch, chúng ta vừa mới phát hiện."

Tiểu Chung lập tức ngây ngẩn cả người.

Môi của hắn run run mấy lần, muốn nói điểm gì nhưng lại không nói ra được.

Sau đó nắm chặt nắm đấm hung hăng đập chính mình mấy lần.

Ngồi xổm trên mặt đất.

Một chút xem náo nhiệt láng giềng lắc đầu, mang phức tạp tâm tình ai đi đường nấy.

Hầu Chính cũng lặng lẽ thối lui ra khỏi đám người.

Hắn xuyên qua thật dài ngõ nhỏ, ngoặt một cái đi vào một tòa cũ nát căn phòng đằng trước.

Nhìn chung quanh một chút, Hầu Chính mở cửa khóa lách mình vào bên trong.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đóng cửa phòng, đồng thời thượng hạng chốt cửa, gầy cao trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

"Tốt tốt tốt, bị chết tốt!"

Hầu Chính dùng sức vỗ bắp đùi của mình, miệng đều nhanh liệt đến lỗ tai đằng sau.

Tên này luyện khí ba tầng tu sĩ hứng thú bừng bừng dời qua cái bàn nhỏ, lại từ rách rưới trong Túi Trữ vật móc ra vò rượu cùng một bao đồ nhắm, vui tươi ăn uống.

Rượu là gạo cũ ủ chế nứt rượu, món ăn là đặt chân liệu luộc rãnh món ăn.

Nhưng Hầu Chính uống đến cao hứng bừng bừng, ăn đến say sưa ngon lành.

Cùng Chúc Tiểu Hổ một dạng, hắn thiếu Trường Nhạc sòng bạc rất nhiều linh thạch, bộ phận là cược thua trận, còn lại toàn vì cao hơi thở.

Vì trả nợ, Hầu Chính không thể không bán đi phụ mẫu lưu lại khu nhà cũ, thuê căn này rách nát căn phòng cư trú.

Nhưng hắn tiền nợ đánh bạc cũng không có vì vậy trả hết nợ, ngược lại theo thời gian trôi qua tiếp tục gia tăng.

Cho nên Hầu Chính so bất luận cái gì người đều hận Trường Nhạc sòng bạc, cùng với có được Trường Nhạc sòng bạc tam giang sẽ!

Bởi vậy vừa mới nghe được Trường Nhạc sòng bạc bị người dẹp tan đốt rụi, tam giang sẽ gặp vận rủi lớn, trong lòng của hắn đơn giản trong bụng nở hoa, chẳng qua là xuất phát từ cẩn thận mới chạy về nhà chúc mừng.

"Đoàn lão tứ a, Đoàn lão tứ!"

Hầu Chính càng uống càng vui vẻ: "Nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay, đáng đời!"

Hắn không có thôi động pháp lực tới tiêu trừ tửu kình, khuôn mặt tại diệu đèn đá chiếu rọi đến hiện động lên huyết sắc hào quang, ánh mắt dần dần trở nên mê ly, thỉnh thoảng tự lẩm bẩm, thỉnh thoảng tức miệng mắng to.

Lúc này sắc trời đã toàn bộ màu đen, Hầu Chính càng uống càng cấp trên, một vò nứt rượu bị hắn làm cái bảy tám phần.

Đột nhiên hắn cảm giác được một tia dị dạng, vô ý thức quay đầu hướng cửa sổ nhìn lại.

Cửa cửa sổ nửa mở, bên ngoài bất ngờ đứng đấy một người, đang mặt không thay đổi nhìn xem Hầu Chính.

Chúc Tiểu Hổ!

Thấy rõ ràng đối phương tướng mạo, Hầu Chính chếnh choáng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, không khỏi quái khiếu một tiếng.

Cái kia Chúc Tiểu Hổ sắc mặt ảm đạm ảm đạm, ánh mắt trống rỗng chảy ra huyết lệ, phảng phất tới từ địa ngục Câu hồn sứ giả.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Hầu Chính, trong phòng nhiệt độ tựa hồ hạ hạ xuống điểm đóng băng.

Hầu Chính cuống quít theo trong Túi Trữ vật móc Ích Tà phù, kết quả vừa mới rót vào pháp lực, cái này chủ nợ đều ghét bỏ túi trữ vật "Xùy" một tiếng vỡ ra đến, bên trong rối loạn vật phẩm tất cả đều rơi ra.

Các tu sĩ thường dùng nhất túi trữ vật là có độ bền, sử dụng thời gian dài, dùng nhiều lần, sẽ xuất hiện mài mòn, cho đến hoàn toàn hủy hoại.

Hầu Chính bình thường kiếm điểm này linh thạch, không phải cầm lấy đi ăn uống liền là đánh bạc hoặc là trả nợ, đổi chỉ mới túi trữ vật cũng không nỡ bỏ, hiện tại cái này tại hắn thời gian dài lãng phí phía dưới, cuối cùng đã tới thọ hết chết già thời điểm.

"Đáng chết!"

Hầu Chính mắng một câu, vội vàng vứt xuống đã hư hao túi trữ vật, ngồi xổm xuống theo tạp vật bên trong tìm kiếm phù lục.

Kết quả lật ra lại lật, Ích Tà phù là một tấm đều không có!

Hầu Chính hai tay không tự chủ được run rẩy, cuối cùng cầm một thanh rỉ sét dao găm.

Tu sĩ tại không có Ích Tà phù tình huống dưới, cũng có thể dùng tự thân máu huyết tới đối phó Tà Ma.

Chẳng qua là khi Hầu Chính một lần nữa đứng dậy, lại phát hiện ngoài cửa sổ rỗng tuếch, đã không thấy Chúc Tiểu Hổ thân ảnh.

Nhưng mà Hầu Chính cũng không có chút nào vui mừng.

Hắn phía sau lưng cùng phần gáy lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, trên trán toát ra mồ hôi mịn, răng không tự chủ được đánh nhau.

Tên tu sĩ này cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy cái bóng dưới đất đang không ngừng vặn vẹo!

"Tiểu Hổ. . ."

Hầu Chính gạt ra một cái so với khóc đều nụ cười khó coi, nói ra: "Oan có đầu nợ có chủ, hại ngươi chính là Trường Nhạc sòng bạc, là tam giang sẽ, không có quan hệ gì với ta a!"

Làm sao có thể cùng hắn không có quan hệ đâu!

Chúc Tiểu Hổ chính là tại Hầu Chính giật dây cùng dụ làm dưới, mới bước vào Trường Nhạc sòng bạc cửa lớn.

Hầu Chính cũng không phải là tạo thành Chúc gia thảm án thủ phạm, nhưng cũng là đồng lõa!

Hắn kéo Chúc Tiểu Hổ xuống nước, chính mình là có thể được đến chỗ tốt.

Cho nên mấy câu nói đó nói đã dậy chưa chút nào lực lượng, lộ ra vô cùng chột dạ.

A

Hầu Chính vừa dứt lời, cả người hắn bỗng dưng nhảy dựng lên, tứ chi cuồng vung loạn vũ, chỉnh cái khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo.

Tên tu sĩ này tầng tầng té lăn trên đất, vừa đi vừa về quay cuồng liều mạng giãy dụa, vung lên bàn tay hung hăng phiến mặt mình.

Như thế giày vò không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, Hầu Chính giống như là rút đi sống lưng con chó què, ngã trên mặt đất bất động.

Sau một lúc lâu, hắn mới một lần nữa ngẩng đầu lên.

Đã đổi phó dung mạo.

Một tấm chất phác đàng hoàng khuôn mặt! ——

Canh thứ nhất đưa lên..