Chương 258: Bình thường không làm việc trái với lương tâm

Chương 258: Bình thường không làm việc trái với lương tâm

Cạch cạch.

Viện nhỏ cửa bị người nhẹ nhàng gõ vang, rất lễ phép tiết tấu.

Đang ở trong nhà chuẩn bị ăn cơm Uông Trần nghe được, thế là liền ra đi mở cửa.

Cũng không biết là vị nào hàng xóm đến thăm.

Hắn mở cửa, liền gặp được trước cửa đứng đấy một tên dáng người gầy còm tu sĩ.

Đối phương ba bốn mươi tuổi bộ dáng, dung mạo có chút xấu, mà lại lộ ra một cỗ tặc mi thử nhãn hèn mọn.

Uông Trần nhíu mày: "Hầu đạo hữu?"

Tên này khách không mời mà đến hắn là nhận biết, tên là Hầu Chính, ở tại ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất rách nát nhất trong gian phòng đó.

Bình thường chơi bời lêu lổng, nghe nói giúp người khác làm chút bẩn thỉu sự tình sống qua.

Tại hàng xóm bên trong thanh danh vô cùng không tốt.

"Vương đạo hữu, mạo muội quấy rầy."

Hầu Chính xoa xoa đôi bàn tay, hướng về phía Uông Trần lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Ta muốn nói với ngươi kiện chuyện trọng yếu phi thường, quan hệ đến tài sản tính mệnh!"

"Chuyện trọng yếu?"

Uông Trần do dự một chút, mở ra cửa lớn: "Vậy ngươi vào nói đi."

Hắn đem đối phương đưa đến đang trong phòng.

Uông Trần vừa mới làm một bàn đồ ăn, trên bàn cơm bày biện thịt kho tàu thú nhục, hấp linh ngư, hương trộn lẫn lúc sơ các loại.

Hầu Chính tiến đến thấy, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng.

Uông Trần cười cười, lấy ra một bộ bát đũa đưa cho hắn: "Hầu đạo hữu, nếu tới, vậy liền cùng một chỗ ăn chút đi."

Bình thường hắn tu luyện cùng nghỉ ngơi đều tại dưới mặt đất.

Nhưng nấu cơm làm đồ ăn đều tại mặt đất trong phòng bếp hoàn thành, dù sao dưới mặt đất không gian không khí lưu thông không thật là tốt.

"Tạ ơn."

Hầu Chính tiếp nhận bát đũa.

Hắn tại Uông Trần đối diện ngồi xuống, nhưng không có đi động trên bàn mỹ vị món ngon, một đôi hẹp dài con mắt sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Uông Trần: "Vương đạo hữu, ta muốn hỏi ngươi một sự kiện."

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi hỏi đi."

Hầu Chính hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Hôm qua chúc đại nương hướng ngươi xin giúp đỡ, ngươi vì cái gì không giúp một chút nàng?"

Uông Trần hỏi lại: "Ta tại sao phải giúp nàng?"

"Ngươi có linh thạch!"

Hầu Chính đột nhiên kích động lên: "Ta biết ngươi có linh thạch, ngươi là chế phù sư, ngươi tại trong phường thị có thể bán ra rất nhiều phù lục, khẳng định kiếm lời rất nhiều linh thạch, ngươi vì cái gì không giúp nàng?"

"Ta kiếm lời rất nhiều linh thạch là chuyện của ta."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Giúp người là tình cảm, không giúp là bổn phận."

"Nhưng ngươi có khả năng cứu bọn họ!"

Hầu Chính trên trán văng lên một sợi gân xanh, hai mắt biến thành màu đỏ thắm, cắn răng nghiến lợi bộ dáng phảng phất muốn nhắm người mà phệ: "Ngươi rõ ràng có khả năng cứu bọn họ, lại khoanh tay đứng nhìn, ngươi không sợ nhân quả báo ứng sao?"

"Không sợ."

Uông Trần rất chân thành hồi đáp: "Ta không thẹn với lương tâm!"

Nhân quả báo ứng?

Quả thực là chuyện cười lớn.

Hắn cùng người Chúc gia vẻn vẹn chẳng qua là hàng xóm, cũng không có giao tình thâm hậu, mà lại Chúc Tiểu Hổ thiếu vẫn là tiền nợ đánh bạc.

Trọng yếu nhất chính là, người Chúc gia cũng không phải là thật sơn cùng thủy tận.

Mà trên thực tế Uông Trần phá hủy Trường Nhạc sòng bạc, trọng thương tam giang sẽ, đã giúp đối phương đại ân.

Bọn hắn chỉ muốn kiên trì một ngày, chuyện kia sẽ xuất hiện lớn chuyển cơ.

Kết quả chính mình bước lên con đường cùng.

Này cùng Uông Trần lại có quan hệ gì đâu?

Hầu Chính chỉ trích, khiến cho hắn cảm thấy vô cùng hài hước: "Các ngươi này chút Tà Ma, trong đầu cũng là trống không?"

Làm "Tà Ma" hai chữ theo Uông Trần miệng bên trong nói ra thời điểm, ngồi đối diện hắn Hầu Chính đổi sắc mặt.

Cặp mắt của hắn trong nháy mắt đen nhánh, trên mặt hiện ra một tầng xám xanh khí, mười ngón móng tay trở nên bén nhọn như câu trảo, khuôn mặt đi theo xuất hiện vặn vẹo biến ảo.

Thời gian trong nháy mắt, Hầu Chính dung mạo vậy mà trở nên cùng Chúc Tiểu Hổ giống như đúc!

Nó phát ra gào trầm thấp: "Vương Tu, ngươi đáng chết!"

Há miệng liền hướng Uông Trần phun ra một đoàn âm sát khí!

Đối với "Hầu Chính" nhìn thấy mà giật mình biến hóa, Uông Trần cũng không có thấy chút nào kinh ngạc.

Bởi vì vừa rồi vừa mở cửa, hắn liền cảm giác được tồn tại ở đối phương trong cơ thể âm tà khí tức!

Uông Trần chém giết Tà Ma nhiều vô số kể, cho nên coi như "Hầu Chính" ngụy trang không có kẽ hở, y nguyên chạy không khỏi thần hồn của hắn nhìn rõ cùng siêu cảm giác trực giác!

Uông Trần không có nghĩ tới là, đầu này Tà Ma lại là Chúc Tiểu Hổ.

Nghĩ đến đối phương tự vận trước mang cực lớn oán niệm, tăng thêm sau khi chết qua thật lâu mới bị người phát hiện, dẫn đến vong hồn oán niệm không có đạt được kịp thời siêu độ, cuối cùng diễn hóa thành đáng sợ Tà Ma.

Nhưng Uông Trần không sợ hãi chút nào, nhìn xem ánh mắt của đối phương trong mang theo khinh thường cùng thương hại.

Gia hỏa này thật sự là uất ức, cho dù chết biến thành Tà Ma, cũng chỉ dám giận lây sang người vô tội!

Đối mặt Tà Ma phun ra ra âm sát khí, Uông Trần huy chưởng đánh ra, nhẹ nhàng mà đem đập tan.

Cùng lúc đó, một cái lưới lớn theo hắn ống tay áo bay ra, đem "Hầu Chính" bao phủ ở bên trong.

Đầu này Tà Ma rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần sẽ phản ứng nhanh chóng như vậy cùng lăng lệ, khi nó cố gắng thoát khỏi bao phủ xuống trên người mình Tru Tà võng, lại hoảng sợ phát hiện trong cơ thể âm sát lực lượng, đang liên tục không ngừng bị tấm lưới này cho hấp thu đi.

Âm sát khí là Tà Ma Bản Nguyên chi lực, cái này giống như là lột da lấy thịt, bóc lột đến tận xương tuỷ một dạng, để nó sinh ra bản năng kinh khủng cùng thống khổ.

A

"Hầu Chính" tại Tru Tà võng bên trong liều mạng giãy dụa, đồng thời phát ra bén nhọn rít gào gọi.

Nhưng mà nó giãy dụa đến càng lợi hại, này tờ không thể phá vỡ lưới lớn liền kiềm chế càng chặt hơn.

Uông Trần không chút hoang mang cầm lấy đũa, kẹp khối còn nóng hổi thịt kho tàu thú nhục nhét vào trong miệng.

Hắn chậm rãi nhai nuốt lấy, ăn đến có tư có vị.

Bình thường không làm việc trái với lương tâm, không sợ nửa đêm quỷ gõ cửa, Tà Ma tới tự nhiên đến "Nhiệt tình" chiêu đãi!

Đây là đưa tới cửa tài nguyên a.

Mà "Hầu Chính" rõ ràng không thể thừa nhận nhiệt tình như vậy, nó bản nguyên tại trong thời gian rất ngắn bị Tru Tà võng hấp thu đến sạch sành sanh, cả người cấp tốc biến thành một cỗ thây khô.

Kích thước chỉ có như thường người trưởng thành một phần ba!

Uông Trần lấy tay thu hồi Tru Tà võng, đồng thời đem cỗ này bị ép khô thi thể "Đề" ra khỏi phòng.

Một cái Hỏa Nha thuật bắt kịp, cháy hết sạch.

Bởi vì Tà Ma đã diệt, bởi vậy không cần lại tiến hành siêu độ, Uông Trần chỉ dùng Thanh Khiết thuật dọn dẹp trên mặt đất tàn xám.

Đến tận đây, Chúc Tiểu Hổ lưu trên thế gian một điểm cuối cùng dấu vết, cũng không tồn tại nữa!

Đồng thời bốc hơi khỏi nhân gian, còn có bị Tà Ma phụ thân Hầu Chính.

Gia hỏa này cũng là đen đủi, thế mà bị Chúc Tiểu Hổ chọn làm phụ thân đối tượng.

Đoán chừng hai bên là có ân oán tồn tại!

Mà giải quyết đầu này đưa tới cửa Tà Ma, Uông Trần trong lòng cũng không có cái gì vui sướng.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, những chuyện tương tự chỉ sợ sẽ còn lại xuất hiện.

Đông Ngô trại không phải môn phái trọng địa, Vân Dương phái ngoại môn chỗ đều có định dương chuông bảo hộ, nơi này đại bộ phận tán tu có thể nói thời thời khắc khắc đều ở Tà Ma cùng với cường đại yêu thú uy hiếp bên trong.

Uông Trần lo lắng chính là, dạng này uy hiếp sẽ theo thiên địa đại kiếp lân cận, trở nên càng ngày càng tấp nập!

Hắn đem tự mình làm một bàn món ăn ăn hết tất cả.

Sau đó hồi trở lại mật thất dưới đất tu luyện.

Ứng đối uy hiếp, trọng yếu nhất chính là muốn có thực lực.

Uông Trần còn phải nỗ lực cố gắng nữa! ——.