Chương 259: Mượn lương

Chương 259: Mượn lương

Lão Chúc một nhà ba người chết đi, tựa như là nhét vào trong đầm sâu một cục đá.

Mặc dù trong ngõ hẻm đưa tới một chút gợn sóng, nhưng mấy ngày sau liền không có bao nhiêu người nhấc lên, các hàng xóm láng giềng ngẫu nhiên nhấc lên, cũng bất quá là thở dài một tiếng thôi.

Đến mức thuê lại tại trong phòng hư mặt Hầu Chính biến mất, vậy liền hoàn toàn không người quan tâm.

Một cái ưa thích đánh bạc tên du thủ du thực tu sĩ, người nào sẽ để ý sống chết của hắn?

Đại gia hiện tại càng ân cần, ngày hôm đó ích tăng cao lương giới.

Những cái kia đại thẩm đại nương nhóm bình thường gặp, lời đàm luận đề luôn là không thể rời bỏ một ngày một cái giá Linh mễ hoặc là cống mét, trên mặt của các nàng mang theo nhàn nhạt vẻ u sầu, đối đã đến tới mùa đông tràn ngập sầu lo.

Làm trận tuyết rơi đầu tiên hạ xuống xong, lão Chúc phòng ở chuyển đến một hộ mới người ta.

Nhà này tổng cộng năm thanh người, nam chủ nhân họ Đoàn, luyện khí năm tầng tu vi, có được một vợ một thiếp cùng hai đứa bé.

Giống như vậy tu sĩ gia đình, tại đường phố bên trong cũng ít khi thấy, bởi vậy trở thành không ít hàng xóm nói chuyện trời đất chủ đề.

Nhưng đoạn họ tu sĩ tính tình rất tốt, nhìn thấy ai cũng là cười híp mắt hết sức khách khí.

Thê thiếp của hắn một cái dịu dàng một cái tú lệ, mà lại am hiểu trù nghệ, vừa dọn tới thời điểm, đã làm nhiều lần điểm tâm đưa cho hàng xóm chia sẻ.

Hai đứa bé thoạt nhìn cũng rất có giáo dưỡng dáng vẻ.

Tóm lại để cho người ta rất có hảo cảm, bởi vậy người một nhà dễ dàng liền dung nhập đám láng giềng bên trong.

Mà Uông Trần đối với cái này cũng không quan tâm.

Hắn thậm chí cải biến dĩ vãng thói quen sinh hoạt, bắt đầu thâm cư không ra ngoài, đem phần lớn thời giờ dùng vào tu luyện.

Thiên khí thay đổi càng ngày càng lạnh lẽo.

Liên tục mấy trận tuyết lớn, nhường Đông Ngô trại biến thành bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Chung quanh liên miên chập trùng núi cao, tất cả đều bị thật dày tuyết đọng bao trùm, đến ban đêm nước đóng thành băng, không ít tu sĩ đều tiến nhập mèo đông trạng thái, tuỳ tiện không lại rời đi thành trại.

Mùa đông thu thập cùng đi săn đều là phi thường khó khăn, không ít tu sĩ tháng ngày bắt đầu trở nên dày vò.

Đặc biệt là những cái kia không có đầy đủ qua mùa đông lương thực người ta, liền phải tìm kiếm nghĩ cách vượt qua cái này gian nan nhất thời tiết.

Cạch cạch!

Tới

Nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng vang, đang ở trong nhà uống trà Uông Trần ra ngoài mở ra cửa sân.

"Trần ca?"

Chỉ thấy cửa đối diện hàng xóm Trần Thất đứng ở trước cửa, co lại cái đầu mặt mày ủ rũ.

Nhìn thấy Uông Trần, hắn chê cười nói: "Vương đạo hữu, mạo muội quấy rầy, thuận tiện phiếm vài câu sao?"

Uông Trần lễ phép, hô Trần Thất gọi "Trần ca" nhưng hắn cũng không dám dùng cái này cho là mình cao hơn Uông Trần một đầu.

Phải biết Uông Trần chẳng những là luyện khí bảy tầng tu vi, hơn nữa còn là một vị có phần có danh thanh chế phù sư.

Vô luận loại nào, đều là Trần Thất vô pháp với tới.

Uông Trần cười cười nói: "Mau vào đi."

Hàng xóm bên trong, hắn cùng ở tại đối diện Trần Thất nhà quen thuộc nhất, bình thường câu thông trao đổi cũng nhiều nhất.

"Vương đạo hữu, nhà ngươi làm coi như không tệ a!"

Đi vào phòng chính mặt Trần Thất, nhìn thấy gian phòng bố trí cùng bài trí, nhịn không được phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

Hắn mặc dù cùng Uông Trần quen biết, nhưng đến Uông Trần trong nhà làm khách vẫn là lần thứ hai.

Nhưng lần trước nhìn thấy tình cảnh, cùng hôm nay thấy lại khác nhau rất lớn!

Đang trong phòng phủ lên thật dày thảm, vách tướng phía bắc dựng lên một tòa lò sưởi trong tường, trong lò củi đốt đang cháy mạnh, nhường cả phòng đều ấm áp như xuân.

Lò sưởi trong tường đằng trước còn bày biện bàn trà, ấm trà liền gác ở lô hỏa bên cạnh, ừng ực ừng ực bốc hơi nóng.

Cả phòng sạch sành sanh hết sức sạch sẽ, ngoại trừ mấy món đồ dùng trong nhà bên ngoài, không có có lộn xộn cái gì đồ vật, trên vách tường còn treo mấy chữ phó họa, lộ ra có chút lịch sự tao nhã.

Trần Thất so sánh chính mình tình hình, quả nhiên là trong lòng thấy hâm mộ!

"Tốn không ít linh thạch a?"

Hắn thích nhất liền là trong phòng lớn lò sưởi trong tường, trong trí nhớ chưa thấy qua giống nhau.

Cảm giác Uông Trần vị này chế phù sư cách cục khí độ, cùng bình thường tán tu thật vô cùng không giống nhau.

Uông Trần chào hỏi vị này hàng xóm ngồi xuống, sau đó cho đối phương xông rót một chén linh trà: "Cũng là chính mình hơi thu thập một chút, ở đây dễ chịu một chút, không có tiêu bao nhiêu linh thạch."

Trần Thất dùng hai tay nâng lên chén trà, cẩn thận từng li từng tí nhấp một miếng.

Hắn nguyên bản mất tự nhiên nhíu lại lông mày lập tức giãn ra: "Trà ngon a!"

Kỳ thật chẳng qua là hết sức bình thường linh trà, nhưng đối với Trần Thất tới nói, đã coi như là hết sức xa xỉ hưởng thụ lấy.

Uông Trần cười nói: "Không tính là, Trần ca ưa thích lời  chờ một chút mang một ít trở về."

Này chút linh trà cũng không là Uông Trần tốn linh thạch mua sắm, mà là đến từ tịch thu được một đầu túi trữ vật, bên trong vậy mà cất mấy trăm cân, cũng không biết là cái nào quỷ xui xẻo như thế thích uống trà.

Kết quả tất cả đều vô cớ làm lợi Uông Trần.

"Tạ ơn."

Trần Thất do dự một chút, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Uông Trần nhìn mặt mà nói chuyện: "Trần ca, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, Trần Thất cũng không là loại kia ưa thích đi môn đi hết nhà này đến nhà kia quấy rầy nhà khác người, đột nhiên đến thăm khẳng định có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ.

Trần Thất khẽ cắn môi, nói ra: "Vương đạo hữu, không biết nhà ngươi tồn lương có hay không dư dả, có thể hay không mượn ta một chút?"

Hắn lấy xuống treo ở bên hông túi trữ vật, bày tại trên bàn trà: "Ta đem cái này áp tại ngươi nơi này!"

Cái này đã đằng không túi trữ vật, là Trần Thất có thứ đáng giá nhất.

Mượn lương?

Uông Trần ngẩn người, không nghĩ tới đối phương ý đồ đến lại có thể là cái này.

Trần Thất hiểu lầm Uông Trần phản ứng.

Sắc mặt của hắn lập tức thẹn đỏ, thấp giọng nói ra: "Ta biết hiện tại lương thực quý giá, đại gia cũng không dư dả, thật sự là không có biện pháp, trong nhà hai tên tiểu tử đều là giỏi nhất ăn thời điểm."

"Chính ta ăn ít một chút không quan hệ, liền là nhìn xem hài tử đau lòng. . ."

Nói xong nói xong, lại ảo não dâng lên: "Khục, trách ta, không nên làm cho đạo hữu khó xử, vẫn là thôi đi."

Hắn đưa tay đi lấy chính mình túi trữ vật, một mặt vẻ xấu hổ.

Kết quả bắt hụt.

Cái này túi trữ vật bị Uông Trần cầm trong tay: "Trần ca, ngươi muốn mượn nhiều ít?"

A

Trần Thất lung lay Hạ Thần, vô ý thức hồi đáp: "Nhiều ít đều có thể, ngươi nhìn xem cho là được rồi."

"Chờ một lát."

Uông Trần cầm lấy túi trữ vật đi phòng ngủ, rất nhanh liền một lần nữa trở về.

Hắn đem cái này túi trữ vật đưa cho lo sợ bất an Trần Thất: "Trần ca, những linh cốc này ngươi lấy trước đi, lúc nào dư dả trả lại cho ta tốt."

Uông Trần tại trong túi đựng đồ của hắn trang ba trăm cân linh cốc, liền lúc trước tại Vân Dương phái ngoại môn trồng trọt bạch ngọc cây lúa.

Tiết kiệm một chút ăn, một nhà bốn chiếc qua mùa đông không có vấn đề.

Mặc dù trong tay Uông Trần, Linh mễ linh cốc linh quả thú nhục số lượng rất nhiều, trang mấy cái túi trữ vật.

Nhưng cứu cấp không cứu nghèo, hắn không lại bởi vậy cấp cho Trần Thất quá nhiều.

Thăng mét ân đấu gạo thù đạo lý, Uông Trần tự nhiên là hiểu.

Trần Thất mừng rỡ, cảm động đến rơi nước mắt: "Tạ tạ, tạ tạ Vương đạo hữu, ta nhất định sẽ mau sớm trả lại cho ngươi!"

Vành mắt hắn đều đỏ.

Mặc dù nói nam nhi không dễ rơi lệ, có thể tình hình dưới mắt, nguyện ý mượn lương thực cho hắn Uông Trần, quả nhiên là đại ân nhân!

Đưa tiễn thiên ân vạn tạ hàng xóm, Uông Trần suy nghĩ một chút, rời nhà đi tới phường thị.

——.