Chương 260: Lo lắng

Chương 260: Lo lắng

Trần gia.

"Nhanh như vậy liền trở lại a?"

Nhìn xem vừa mới đẩy cửa tiến đến Trần Thất, đang ở may y phục Trần nương tử lập tức để tay xuống bên trong kim khâu, hỏi: "Ngươi có hay không mượn đến?"

Hướng Uông Trần mượn lương chủ ý là nàng ra, chẳng qua là chính nàng một cái phụ đạo nhân gia không tiện ra mặt, cho nên mới buộc trượng phu chạy đi Uông Trần nhà xin giúp đỡ.

Trần nương tử rất rõ ràng Trần Thất tính cách, thường đến chết vẫn sĩ diện.

Khiến cho hắn đi mượn lương cũng là làm khó hắn.

"Mượn đến."

Trần Thất đem nắm ở trong tay túi trữ vật bỏ lên trên bàn, ủ rũ cúi đầu ngồi xuống.

Hắn cảm giác mình quá không có năng lực, liền vợ con đều nuôi không sống, vẫn phải hướng người khác mượn lương, không xứng làm cái nam tử hán đại trượng phu!

Trần nương tử nhãn tình sáng lên: "Mượn nhiều ít?"

Trần Thất có chút mờ mịt muốn lắc đầu: "Ta, ta cũng không biết."

Hắn là thật không biết.

"Ngươi a ngươi!"

Trần nương tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, lấy tay cầm qua túi trữ vật mở ra xem xét.

"Không sai biệt lắm ba trăm cân!"

Điều tra về sau nàng mừng rỡ nói ra: "Toàn bộ đều là linh cốc, bộ dạng này Tấn nhi cùng Vũ Nhi có tu luyện tư lương!"

Trần Thất hai đứa con trai ngũ hành đều đủ, đều có tu luyện tiềm năng.

Vợ chồng hai người trên người bọn hắn cũng là ký thác kỳ vọng cao.

Hai đứa con trai tuổi tác đều còn nhỏ, đang ở đang tuổi lớn, mong muốn kiên cố căn cơ, cái kia nhất định phải mượn nhờ tu tiên tư lương tới mạnh xương tráng phách cô đọng pháp lực.

Vấn đề ở chỗ, Linh mễ linh cốc cùng thú nhục giá cả thực sự quá đắt.

Trướng đến quá bất hợp lí!

Trần Thất cười khổ: "Cần phải trả."

Hắn cũng không muốn làm cái thiếu nợ lão vô lại, vấn đề ở chỗ nhiều như vậy linh cốc thật không tốt còn.

"Vượt qua cửa ải khó rồi nói sau."

Trần nương tử thở dài: "Vương đạo hữu thật trượng nghĩa, chúng ta không thể có lỗi với hắn..."

Nàng ở trong lòng âm thầm làm ra một cái quyết định!

Uông Trần ân tình nhất định phải báo đáp.

Nhưng như thế nào báo đáp, vậy thì phải thật tốt suy nghĩ.

Trần nương tử trong lòng suy nghĩ, Uông Trần khuôn mặt tại trong thức hải của nàng bỗng nhiên hiển hiện, rõ ràng đến phảng phất gần ngay trước mắt.

Vị này khôn khéo tài giỏi nữ tử, không khỏi nắm chặt trong tay túi trữ vật.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, mới vừa tới đến phường thị.

Cứ việc không phải phiên chợ ngày, trong phường thị như cũ có người bày quầy bán hàng.

Mặt khác phường thị phụ cận cũng không ít cửa hàng, phiến khu vực này kỳ thật liền là Đông Ngô trại CBD.

Uông Trần dạo qua một vòng, cũng không có mua gì đồ vật.

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, cửa hàng lương thực bên trong linh cốc giá cả, vậy mà cao tới mười lăm toái linh một cân!

Dạng này giá cả, thật vượt ra khỏi Uông Trần phạm vi hiểu biết.

Hắn năm đó ở Vân Dương phái trồng trọt linh điền, bán ra cho thương nhân lương thực bạch ngọc hạt thóc giá cả là 50 cân một Linh.

Tương đương với hai toái linh một cân.

Cửa hàng lương thực lại bán cho những người khác, vậy khẳng định là phải thêm giá, nhưng coi như là lương giới tăng vọt, đắt nhất cũng không có mắc như vậy.

Cái giá tiền này đơn giản muốn ăn thịt người a!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ Trần Thất vì cái gì tìm chính mình mượn lương.

Hắn căn bản mua không nổi hiện tại hạt thóc a!

Không chỉ có là Linh mễ giá cả phóng đại, bình thường cống mét cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, đạt đến để cho người ta líu lưỡi mức độ.

Mà lại lương chủ tiệm còn một bộ có thích mua hay không, không mua ngày mai vẫn phải tăng giá bộ dáng!

Đến tại nguyên nhân trong đó, Uông Trần tại trong quán trà nghe được mấy cái khả năng chân tướng.

Đầu tiên là Vân Dương chốn cũ thu lương sản lượng đại giảm.

Thái Hạo phong nâng phong phi thăng, kém chút đem Thiên Vân sơn linh mạch rút đến khô cạn.

Mất đi đầu này linh mạch tẩm bổ, Vân Dương chốn cũ linh điền phẩm chất kém rất nhiều, hạt thóc sản lượng đi theo nghiêm trọng giảm xuống.

Lương giới tự nhiên phóng đại.

Trên thực tế tình huống như vậy, sớm tại nửa năm trước nên phát sinh.

Nhưng lúc đó chiếm cứ Vân Dương chốn cũ Quy Nguyên môn vì ổn định lòng người, theo địa phương khác thu mua cùng điều tập một nhóm lớn Linh mễ tới, ổn định lương giới không có bão tố thăng lên.

Có thể dạng này lỗ vốn sự tình, Quy Nguyên môn cũng chỉ làm một lần, tiếp xuống liền không quan tâm.

Dẫn đến bắt đầu mùa đông về sau mối nguy lập lộ ra!

Nghe nói Vân Sơn biển mây chờ vài toà Tiên thành, mua sắm Linh mễ linh cốc đều hạn định phân lượng, không cho phép đại lượng mua sắm.

Mặt khác đã qua một tháng đến, ngoại vực trộm tu vô cùng sôi nổi, ma tu cùng Tà tu liên tiếp hiện thân, lui tới nam bắc Du Thương cũng không dám ra ngoài chạy hàng.

Dưới tình huống như vậy, phảng phất ngoại vực đảo hoang giống như Đông Ngô trại, lại làm sao có thể không lọt vào trùng kích?

Kỳ thật Đông Ngô trại không tệ, tối thiểu sinh hoạt vẫn tính yên ổn, giá gạo đắt đi nữa cũng có hạn, chịu chịu kiên trì một thoáng liền đi qua.

Chân chính thảm chính là những cái kia kháng phong hiểm năng lực rất kém cỏi nhỏ trại.

Này một ít trại bên trong tán tu một khi ăn không no, rất dễ dàng phát sinh tranh chấp nội bộ, chém giết lẫn nhau cướp đoạt lẫn nhau của cải.

Lễ nghĩa liêm sỉ cùng đạo đức phẩm chất, tại sinh tồn trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

Gần nhất Đông Ngô trại bên trong, tới không ít đào vong tán tu.

Thị trường không bình phục định.

Uông Trần theo trong quán trà ra tới đi chưa được mấy bước, liền gặp được bên đường có người đang làm "Người thành phố" sinh ý.

"Vị đạo hữu này."

Đại khái là bởi vì Uông Trần chăm chú nhìn thêm, hắn liền bị một tên cò mồi theo dõi, lại gần cúi đầu khom lưng mà hỏi thăm: "Muốn hay không mua tên nha hoàn trở về, thuế phàm tu vi, trải giường chiếu xếp chăn làm ấm giường nấu cơm đều rất không tệ."

Nói xong, cò mồi còn kéo qua một tên mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ.

"Ngài nhìn nàng một cái thế nào, thuế phàm xử nữ, chỉ cần một trăm cái Linh liền có thể mang về nhà!"

Hiện tại một trăm cái Linh là bao nhiêu?

Mấy trăm cân hạt thóc mà thôi!

Cái kia giá trị mấy trăm cân hạt thóc thiếu nữ sợ hãi mà nhìn xem Uông Trần, trong mắt toát ra thần sắc ước ao.

Thân hình của nàng gầy yếu, nhưng tướng mạo cũng không kém, điều dưỡng hảo cũng là tiểu mỹ nhân.

Uông Trần bỏ qua ánh mắt của đối phương, càng không có để ý ra sức chào hàng cò mồi, phối hợp rời đi.

Hắn không phải Thánh Nhân, cũng không có năng lực đi cứu tất cả mọi người.

Chiếu cố tốt chính mình cũng rất không tệ!

Về đến nhà, Uông Trần tiềm nhập lòng đất mật thất, xuất ra cất giữ trong che giấu địa phương túi trữ vật

Một lần nữa kiểm lại chính mình tồn kho lương thực.

Dựa theo trước mắt giá thị trường, này chút thu được có được Linh mễ linh cốc giá cả lật ra chí ít có gấp năm lần nhiều.

Thắng tê!

Nhưng Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì vui sướng.

Bởi vì này chút Linh mễ linh cốc, hắn là giữ lại chính mình ăn, không có bán đi ý nghĩ.

Mặc dù cao bán thấp thu là cái ý đồ không tồi.

Có thể tại tình thế trước mắt dưới, Linh mễ hạt thóc giá cả chỉ sợ muốn trường kỳ ở cao vị, bán đi về sau chỉ sợ phải dùng đồng dạng, thậm chí giá tiền cao hơn mua về.

Đương nhiên trong tay có lương trong lòng không hoảng hốt, ít nhất Uông Trần nội tâm khẳng định là hết sức an ổn.

Mấy ngày kế tiếp, càng nhiều người tràn vào Đông Ngô trại.

Tựa hồ phương viên vài trăm dặm phương vị tán tu, tất cả đều vây tụ đến nơi này.

Dạng này trực tiếp nhất hậu quả, liền là Đông Ngô trại trị an tình huống đột nhiên trở nên ác liệt.

Cứ việc phủ thành chủ làm cái Vệ Đường tới làm công việc bẩn thỉu việc cực.

Nhưng chỉ vẻn vẹn dựa vào Vệ Đường lực lượng, rõ ràng còn chưa đủ để áp chế này chút kẻ ngoại lai.

Hết lần này tới lần khác lúc này Tân Hàm tuyên bố bế quan, đem phủ thành chủ hết thảy sự vụ giao cho hắn cơ thiếp.

Cùng với cơ thiếp đệ đệ —— Kim Xà lang quân!

Này đôi tỷ đệ, có đem thật tốt Đông Ngô trại có vào chỗ chết điều khiển tư thế.

Để cho người ta lo lắng.

--------.