Chương 261: Có khác mưu đồ

Chương 261: Có khác mưu đồ

Mùa đông năm nay, phá lệ lạnh.

Tuyết lớn một trận tiếp lấy một trận, phảng phất vĩnh viễn không có ngừng thời điểm, đến từ bắc phương hàn phong tại sơn cốc vùng trời ngày đêm gào thét, thoáng như quỷ khóc sói gào, để cho người ta nghe liền thấy thấu xương băng lãnh.

Mặc dù luyện khí ba tầng trở lên tu sĩ cùng Tiên Thiên võ giả không sợ nóng lạnh, có thể làm nhiệt độ không khí giảm xuống tới trình độ nhất định, cũng không cách nào coi nhẹ lẫm đông uy hiếp.

Đến mức những người bình thường kia, thời gian kia liền càng thêm gian nan.

Đông Ngô trại các cư dân dồn dập trốn đến ấm áp hầm hoặc là mật thất bên trong.

Chẳng qua là có điều kiện người ta có khả năng dạng này mèo bên trên một mùa đông, không có đầy đủ lương thực cùng vật tư dự trữ vậy liền thảm rồi.

Bởi vì thành trong trại lương giới không ngừng tăng vọt, một chút tán tu bị ép bốc lên phong tuyết ra ngoài đi săn.

Đặc biệt là những cái kia bình thường được ngày nào hay ngày ấy người, liền nếm đến đau khổ lớn.

Không ít tán tu sau khi ra ngoài, cũng không có trở lại nữa.

Cùng lúc đó, Đông Ngô trại bên trong tu sĩ cũng đang không ngừng gia tăng, xuất hiện đủ loại xung đột, trị an tình huống trở nên ác liệt.

Liền Vệ Đường đều không trấn áp được!

Uông Trần buổi sáng đi ra ngõ nhỏ, liền thấy rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba vây tụ tại bên đường mái nhà cong dưới, vẻ mặt lạnh lùng bên trong lộ ra hung ác, nhìn xem lui tới người đi đường tầm mắt sâm nhiên, giống như là từng con đói khát lang thú.

Số lượng càng nhiều hơn chính là lưu dân cùng tên ăn mày.

Này chút lưu dân tên ăn mày co quắp tại nơi hẻo lánh bên cạnh, cầm lấy một ngụm chén bể hướng đi qua người ăn xin.

Còn có một số ăn mặc cũ nát quần áo hài tử, kéo lấy một lựu cóng đến mất thăng bằng nước mũi, trong đám người xuyên tới xuyên lui.

Tình cảnh như vậy, nhường Uông Trần hoài nghi mình có phải hay không tới sai chỗ.

Này chỗ nào giống như là một tòa tán tu thành trại, cùng thế giới phàm tục huyện thành nhỏ cơ hồ không có khác biệt!

Đột nhiên hắn cảm thấy dị dạng, không chút nghĩ ngợi giương tay vồ một cái.

Bắt lấy một đầu duỗi hướng bên hông mình hắc thủ!

"Thả ta ra!"

Một tên choai choai thiếu niên trừng mắt Uông Trần, biểu lộ dữ tợn ánh mắt hung lệ, giống như là một đầu bị chọc giận lũ sói con.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên cạnh lập tức vây quanh bốn năm người tới.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Khi dễ tiểu hài tử a? Đại gia mau đến xem xem, có người khi dễ tiểu hài á!"

"Vị này tiên sư đại nhân, hắn vẫn còn con nít a!"

"Mau thả hắn ra!"

Có hát mặt đỏ, có vai chính diện, bọn hắn ngăn chặn Uông Trần đường đi, từng đạo ánh mắt không có hảo ý rơi vào trên người hắn, phảng phất tập trung vào béo khoẻ con mồi.

Người chung quanh gặp được, cũng không có người nào đứng ra giúp Uông Trần giải vây, ngược lại lộ ra cười trên nỗi đau của người khác xem kịch vui vẻ mặt.

Tạp sát!

Uông Trần bóp gãy Tiểu Thâu tặc tay, quát khẽ nói: "Cút!"

Vây quanh hắn người nhất thời như bị sét đánh, không tự chủ được lảo đảo lui lại, từng cái trên mặt tất cả đều là vẻ hoảng sợ.

Uông Trần trong nháy mắt hiển lộ ra kinh người khí thế, để bọn hắn ý thức được chính mình tìm nhầm mục tiêu, bảng hiệu không sáng đá trúng tấm sắt, cuống quít tứ tán trốn chạy.

Lưu lại tiểu tặc kia trên mặt đất thống khổ kêu rên!

Uông Trần lắc đầu, tiện tay thi triển một cái Thanh Khiết thuật, sau đó hướng phường thị hướng đi đi đến.

Mắt thấy một màn này người, không khỏi lộ ra kính úy vẻ mặt.

Lại không có người dám ngăn tại trước mặt của hắn!

Ngoại vực thờ phụng chính là nhược nhục cường thực rừng rậm pháp tắc, người nào tu vi cao thực lực mạnh, cái kia người đó là Lão Đại.

Không làm rõ ràng được điểm này người, trên cơ bản đều bị đào thải.

Hôm nay cũng không là mở tập hợp tháng ngày, nhưng trong phường thị bên ngoài đều vô cùng náo nhiệt.

Rất nhiều quầy hàng đều đặt tới phụ cận phố lớn ngõ nhỏ.

Bởi vì tiếp giáp phủ thành chủ, lại là Vệ Đường tu sĩ thủ vệ trọng điểm khu vực, bởi vậy hoàn cảnh nơi này mặc dù nhìn xem rất loạn, nhưng trật tự vẫn tính ổn định, ồn ào không ít người, không gặp được dám động thủ.

"Tiên sư đại nhân, ngài đại thiện Đại Đức xin thương xót."

Một tên tóc trắng xoá lão khất cái duỗi ra run rẩy tay, hướng Uông Trần cầu xin: "Tùy tiện cho ăn chút gì a, cháu của ta ba ngày chưa ăn cơm."

Hắn cõng một tên dùng bông vải bị bao khỏa bé trai, người sau mặc dù trợn tròn mắt, nhưng xanh xao vàng vọt vô cùng suy yếu, liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Nơi này là Tu Tiên giới a!

Uông Trần chỉ cảm thấy trong lồng ngực nổi lên một cỗ uất khí, muốn ói đều nhả không ra.

Hắn yên lặng theo trong Túi Trữ vật móc ra hai khỏa Linh mễ cơm nắm, đưa cho trước mắt lão khất cái.

Không phải Uông Trần không nỡ bỏ cho thêm.

Mà là cho nhiều, ngược lại sẽ cho tổ tôn hai người mang đến nguy hiểm.

"Tạ tạ, tạ tạ tiên sư đại nhân!"

Lão khất cái vô cùng cảm kích, liền muốn quỳ xuống cho Uông Trần dập đầu, nhưng bị Uông Trần ngăn trở.

Hắn nhìn đối phương đem cơm nắm đút cho tiểu tôn tử, sau đó nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, mới tiến nhập trong phường thị.

"Vương phù sư. . ."

Một vị trung niên tu sĩ tiến lên đón, nụ cười chân thành mà hỏi thăm: "Ngài hôm nay lại bỏ ra bày sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Giống như tới chậm."

Trong phường thị quầy hàng là có định số, bình thường tới trước được trước —— dĩ nhiên muốn giao nạp tràng tiền mướn.

Dĩ vãng chỉ cần không phải phiên chợ ngày, như vậy lúc này tới đều có phòng trống.

Nhưng hôm nay bày quầy bán hàng thực sự nhiều lắm.

Uông Trần vừa rồi tới thời điểm liền chú ý tới, bên ngoài rất nhiều hàng vỉa hè mua bán phần lớn là đủ loại rách rưới hàng, chủ quán đoán chừng là nắm áp đáy hòm cùng dùng riêng đồ vật đều lấy ra bán.

Căn bản không chê rùng mình!

"Ngài tới liền không muộn."

Cái kia trung niên tu sĩ cười híp mắt nói ra: "Ta lưu lại mấy cái, ngài muốn liền đưa ngài một cái."

"Cám ơn."

Uông Trần đưa lên một khối linh thạch cùng hai cái phù lục.

Đối phương là phủ thành chủ phái trú phường thị quản sự một trong, luyện khí sáu tầng tu vi, biết ăn nói khéo léo.

Uông Trần cùng đối phương đánh qua mấy lần quan hệ, xem như nhận biết.

Này quản sự nói là đưa quầy hàng, nhưng hắn làm sao có thể làm thật, cho nên tràng tiền mướn theo đó mà làm, lại cho một điểm ngoài định mức chỗ tốt.

Bằng không người ta dựa vào cái gì chiếu cố?

Trung niên tu sĩ quả nhiên thật cao hứng, lập tức cho Uông Trần an bài một vị trí cực kỳ tốt quầy hàng.

Bởi vì luyện chế phù lục kỹ nghệ không sai, bây giờ Uông Trần tại Đông Ngô trại đã có chút danh tiếng, hắn bán ra pháp phù tương đương dễ bán, đều có thể làm đồng tiền mạnh tới dùng.

Thu Uông Trần cho chỗ tốt, trung niên tu sĩ tự nhiên phá lệ nhiệt tình.

Nhưng mà nhường Uông Trần không tưởng tượng được là, mặc dù hắn lấy được một cái tốt quầy hàng, phù lục sinh ý lại so trước kia kém rất nhiều, bày nửa ngày thậm chí ngay cả một phần mười đều không bán ra.

Có chút tán tu sang xem nửa ngày, sau đó vào chỗ chết trả giá.

Uông Trần lười nhác cùng đối phương giày vò khốn khổ, trực tiếp bày ra "Khái không trả giá" chiêu bài.

Kết quả sinh ý càng kém.

Cuối cùng cái kia trung niên tu sĩ tới, nói với hắn thì thầm: "Gần nhất tất cả mọi người tại đồn lương, lương giới trướng đến quá nhanh, có chút linh thạch đều không nỡ bỏ hoa tại địa phương khác."

Uông Trần giật mình.

Chỉ nghe đối phương lần nữa thấp giọng: "Vương phù sư, ngài gần nhất chú ý một chút, gần nhất trong phủ có thể muốn điều động một nhóm tu sĩ, cho cái kia Hồ Mị Nương kiến tạo tu tiên biệt viện."

Hả

Uông Trần hơi sững sờ.

Hắn biết Hồ Mị Nương, liền là Đông Ngô trại chi chủ Tân Hàm thượng nhân mới nhập thị thiếp, theo nói xuất thân Hợp Hoan môn.

Có thể này điều động tu sĩ sửa chữa và chế tạo biệt viện, cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Trừ phi có khác mưu đồ!

---------.