Chương 262: Tránh chi đại cát

Chương 262: Tránh chi đại cát

Quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a!

Về đến nhà Uông Trần suy đi nghĩ lại, không có cảm thấy vị kia trung niên quản sự là đang lừa dối chính mình.

Đông Ngô trại chi chủ Tân Hàm nạp Hợp Hoan môn nữ tu Hồ Mị Nương về sau, làm hậu người đệ đệ Kim Xà lang quân Tấn Liên Thành chuyên môn thiết lập Vệ Đường, do hắn đảm nhiệm Vệ đường đường chủ, nắm giữ phủ thành chủ vũ lực.

Tân Hàm đối Hồ Mị Nương càng là sủng hạnh, nghe nói ròng rã một tháng không để ý tới sự tình, hết sức chuyên chú cùng nàng và hợp song tu.

Đoạn thời gian trước Tân Hàm bế quan, này tòa thành trại quyền hành liền hoàn toàn rơi vào Hồ Mị Nương cùng Tấn Liên Thành tỷ đệ trong tay hai người.

Dưới tình huống như vậy, muốn nói trong thành chủ phủ tùy tùng Tân Hàm các lão nhân ngoan ngoãn, cái kia là căn bản không thể nào!

Uông Trần hoài nghi, giữa song phương tranh đấu gay gắt, chính là dẫn đến bây giờ Đông Ngô trại loạn tượng mọc thành bụi nguyên nhân căn bản.

Hiện tại Hồ Mị Nương tỷ đệ muốn điều động tu sĩ kiến tạo biệt viện, nghe đối phương ý tứ, hắn cũng sẽ ở danh sách liệt kê.

Cái này khiến Uông Trần tương đương nổi nóng.

Chính mình im lặng một cá nhân tu luyện, chưa từng có cố ý đi trêu chọc người nào, vì cái gì luôn có phiền toái rơi xuống trên đầu?

Nghĩ cẩu thả lấy đều rất khó!

Muốn hay không theo căn nguyên bên trên giải quyết vấn đề?

Uông Trần lập tức nổi lên sát tâm.

Nhân đạo hủy diệt, không thể nghi ngờ là tiêu diệt phiền toái phương pháp tốt nhất một trong.

Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là tạm thời nhẫn nhịn lại thủ tiêu Hồ Mị Nương cùng Tấn Liên Thành tỷ đệ suy nghĩ.

Đầu tiên là Uông Trần đối hai người căn bản không hiểu rõ, hoàn toàn không rõ ràng đối phương đến tột cùng có dạng gì thực lực cùng thủ đoạn.

Thứ hai Hồ Mị Nương vẫn luôn tại trong thành chủ phủ.

Uông Trần còn thật không có hoàn toàn chắc chắn, có thể tại một tòa Tử Phủ tu sĩ kinh doanh nhiều năm trong hang ổ lấy mục tiêu thủ cấp.

Một cái sơ sẩy, nói không chừng đem chính mình cho mắc vào!

Nhưng hắn cũng không có khả năng tiếp nhận đối phương điều động, đi kiến tạo cái gì biệt viện.

Vẫn là tránh chi đại cát đi!

Đi qua một phiên suy tư, Uông Trần quyết định đi.

Cũng không là vĩnh viễn rời đi Đông Ngô trại, mà là tạm thời ra ngoài tránh né một thoáng.

Chờ đến Tân Hàm xuất quan, này tòa thành trại trật tự khôi phục như thường, đến lúc đó hắn trở lại cũng không muộn.

Ngoài đến đã, Uông Trần thật đúng là không nguyện ý từ bỏ mình tại nơi này lập hạ căn cơ.

Mà hắn một khi làm ra quyết định, vậy hành động liền mười phần quả quyết.

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần liền chuẩn bị tốt hành trang, chuẩn bị rời đi Đông Ngô trại.

Hắn vừa ra cửa, liền đụng phải đối diện hàng xóm Trần Thất.

Người sau chú ý tới Uông Trần mang theo bao lớn bao nhỏ, một bộ đi xa nhà bộ dáng, không khỏi hết sức kinh ngạc: "Vương đạo hữu, ngươi đây là muốn ra ngoài a?"

Bây giờ bên ngoài trời đông giá rét, mấy ngày liền tuyết lớn đều thành tai.

Chỉ thấy người khác tránh tai chạy tới thành trại, liền chưa thấy qua mấy lần còn đi ra!

"Đúng thế."

Uông Trần ban đầu liền không có muốn trộm trộm rời đi, hiện tại vừa vặn mượn đối thủ miệng nói rõ nguyên nhân: "Ta muốn đi thăm viếng bạn bè thân thích, chỉ sợ muốn tới qua hết năm mới có thể trở về."

"A nha!"

Trần Thất một mặt thất vọng: "Ta còn dự định mời ngươi cùng một chỗ ăn cơm tất niên đâu!"

Hắn biết Uông Trần vẫn luôn là người cô đơn.

"Lần sau đi."

Uông Trần nói ra: "Trần ca, trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi giúp ta nhìn điểm phòng ở."

Trần Thất vỗ ngực nói ra: "Ngươi cứ yên tâm đi!"

Thực lực của hắn không mạnh, trông nhà hộ viện vẫn có thể làm được, ở tại đối diện cũng hết sức thuận tiện coi chừng.

Cáo biệt Trần Thất, Uông Trần ra khỏi thành trại, thẳng đến hướng tây bắc mà đi.

Khi hắn đem Đông Ngô trại xa xa bỏ lại đằng sau, chung quanh đã không hề dấu chân người, mới tế ra Ngân Linh phi toa.

Lúc này Uông Trần, đã đổi một bộ dung mạo!

Khống chế lấy Ngân Linh phi toa, hắn một đường nhanh như điện chớp, một hơi bay năm, sáu trăm dặm đường.

Sau đó Uông Trần thu hồi phi toa, cải thành đi bộ bôn ba tiến lên

Mà hắn đích đến của chuyến này, chính là Phong Lôi cốc!

Vì tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi cùng Bôn Lôi kiếm pháp, Uông Trần đã từng tới tìm kiếm này nghe nói hàng năm phá cương phong, mỗi ngày sấm chớp không ngừng địa phương đặc thù.

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần đi vào, liền bị Ngũ Phong sơn đệ tử ngăn cản.

Vì thế hắn còn làm đi Ngũ Phong sơn Kim Đan hạt giống Lưu Dĩnh Tú!

Cái này khiến Uông Trần cùng Ngũ Phong sơn kết vô pháp hóa giải thù hận, sau này từ bỏ tại Phong Lôi cốc bên trong tu luyện ý nghĩ.

Vẻn vẹn chẳng qua là tạm thời!

Mặc dù thường xuyên tao ngộ lôi kích địa phương cũng không phải là chỉ có Phong Lôi cốc, có thể Uông Trần mượn nhờ 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》 đi tìm, kết quả phát hiện mặt khác địa phương đều hết sức không lý tưởng.

Công pháp tu luyện là việc lớn, không cho phép đem liền cùng hồ làm, bởi vậy Uông Trần cũng tạm thời buông xuống Ngũ Dương Càn Lôi cùng Bôn Lôi kiếm pháp luyện tập, chuyên chú vào Ngũ Hành công tu luyện.

Nhưng hắn đối Phong Lôi cốc "Tà tâm" thủy chung đều không có phai mờ.

Cái chỗ kia thật quá tốt rồi, không phải núi non trùng điệp, cũng không có ở vách núi cheo leo bên trên, hơn nữa thoạt nhìn sấm sét lực lượng phá lệ dồi dào, có thể nói là tu luyện bảo địa.

Trước kia trong tay Vân Dương phái, bây giờ bị Ngũ Phong sơn gắt gao chiếm lấy, chắc chắn liên quan đến lớn lợi ích.

Uông Trần mặc dù không hiểu rõ Phong Lôi cốc tình huống bên trong, nhưng nghĩ đến liền vô cùng thích hợp bản thân.

Xa xa, hắn liền thấy từng đạo theo sơn cốc vùng trời tầng mây bên trong tích rơi tia chớp!

Trận trận lôi minh mơ hồ truyền đến.

Có trước kia trải qua, bởi vậy lần này Uông Trần không có mạo muội tiến lên.

Hắn thay đổi một bộ thuần trắng Tuyết Y, đem đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật kích phát đến cực hạn, tiềm hành tới gần mục đích.

Cuối cùng, Uông Trần tại khoảng cách Phong Lôi cốc ước chừng mười dặm có hơn địa phương dừng bước lại.

Sẽ đi qua bị phát hiện xác suất liền phải không ngừng tăng lên.

Mà hắn lựa chọn điểm dừng chân vị trí mười phần ẩn nấp, phụ cận tất cả đều là bị tuyết đọng bao trùm đại thụ che trời, căn bản không nhìn thấy ngoài mười dặm Phong Lôi cốc.

Sau đó Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra công cụ.

Đào mở!

Thông qua thông thường đường tắt, Uông Trần cái này Vân Dương phái "Dư nghiệt" hiển nhiên là vô pháp tiến vào Phong Lôi cốc.

Hắn hiện tại cũng không phải môn phái đệ tử.

Cho nên chỉ có thể mở ra lối riêng.

Uông Trần ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là từ dưới đất đào móc đi qua, một mực đào được Phong Lôi cốc bên trong.

Tại Ngũ Phong sơn dưới mí mắt "Trộm điện" !

Ý nghĩ này có thể nói cực kỳ lớn gan, nhưng hắn có niềm tin khá lớn có thể thành công.

Đầu tiên đương nhiên là kẻ địch căn bản nghĩ không ra.

Thứ hai Uông Trần có được đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật khác, đào móc địa đạo kỹ thuật đã đăng phong tạo cực.

Một khi đào mở, khắp toàn thân từ trên xuống dưới treo đầy túi trữ vật Uông Trần tiến độ nhanh chóng.

Vì cam đoan an toàn, hắn đầu tiên hướng xuống đào mấy chục trượng sâu, tiền đặt cọc đan thần thức đều không thể dò xét đến.

Tiếp lấy mở ra hai đầu chạy trốn mật đạo, đồng thời thiết trí thật an toàn lối ra.

Sau đó bắt đầu đào chủ đạo.

Đầu này chủ đạo thẳng tắp kéo dài đến Phong Lôi cốc dưới mặt đất.

Đang đào móc quá trình bên trong, Uông Trần gặp được vấn đề lớn nhất chính là bên này dưới mặt đất nham thạch đặc biệt cứng rắn, hắn không thể không hao phí so dĩ vãng càng nhiều pháp lực, mới có thể đem gặp phải tảng đá lớn mềm hoá thành bùn thành xốp giòn.

Bất quá Uông Trần cũng không có e ngại khó khăn, hắn có hoàn toàn đầy đủ kiên nhẫn, tựa như là kiến tha lâu đầy tổ một dạng gặm mất khó khăn nhất bộ phận, kiên định không thay đổi hướng lấy mục tiêu tiến lên.

Ba ngày sau, Uông Trần địa đạo thành công đào được Phong Lôi cốc dưới mặt đất.

Nhưng hắn đã vô pháp tiếp tục đi tới!

-------.