Chương 263: Hai đầu

Chương 263: Hai đầu

Tại đào móc địa đạo phương diện, Uông Trần kỹ nghệ đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Cũng tích lũy ra kinh nghiệm phong phú.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, có thể ngăn cản chính mình đại viên mãn Nê Thạch thuật tảng đá!

Mà ở Phong Lôi cốc dưới mặt đất, đại lượng cái này nham thạch nghiêm trọng trở ngại Uông Trần tiếp tục thâm nhập sâu Phong Lôi cốc.

Này loại tảng đá bày biện ra màu nâu xanh trạch, mặt ngoài hoa văn cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, lấy tay sờ lên lại có xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, mà lại đầu ngón tay còn mơ hồ lóe điện quang.

Không hề nghi ngờ, thạch thể bên trong chắc chắn ẩn chứa sấm sét lực lượng.

Chính là này loại sấm sét lực lượng, ngăn cản hoặc là quấy nhiễu Nê Thạch thuật, mới khiến cho Uông Trần vô pháp tiến lên.

Uông Trần suy nghĩ một chút, không có lựa chọn đổi hướng đi tới vòng qua trước mặt chướng ngại.

Hắn theo trong Túi Trữ vật móc ra một thanh cuốc chim.

Đào quáng cũng là tu tiên bách nghệ một trong, mà cuốc chim liền là chuyên môn dùng để khai thác khoáng thạch công cụ.

Uông Trần lấy ra dĩ nhiên không phải hàng thông thường.

Này nắm cuốc chim nhưng thật ra là Uông Trần chiến lợi phẩm, nguyên chủ là ai sớm đã không cách nào khảo cứu, nhưng phẩm chất coi như không tệ, cái cuốc mặt ngoài tuyên khắc lấy lít nha lít nhít phù văn, nhìn xem liền cao quý.

Uông Trần không phải nghề nghiệp thợ mỏ, đạt được này nắm cuốc chim cũng chưa từng dùng tới.

Lần này liền muốn thử xem uy lực của nó.

Thẻ

Ô Kim sắc cuốc chim, mãnh nhiên đụng vào màu nâu xanh nham thạch bên trên.

Kim loại cùng tảng đá ở giữa mãnh liệt va chạm, sinh ra châm chút lửa hoa cùng nhanh chóng nổ tia điện, nhìn xem đều nhìn thấy mà giật mình.

Uông Trần chỉ cảm thấy một cỗ kỳ dị lực lượng theo cuốc chuôi bên trên truyền đến, trong nháy mắt tràn vào hắn trong cơ thể.

Thẳng tới ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân!

Uông Trần toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, không tự chủ được giật cả mình.

"Thoải mái!"

Loại cảm giác này rất khó dùng lời nói mà hình dung được, tê dại kích thích trong xương tủy, khiến cho hắn tê cả da đầu thân thể nở.

Kém chút cầm không được cuốc chim!

Lạch cạch!

Một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá rớt xuống, đúng lúc nện trúng ở Uông Trần mu bàn chân lên.

Mà trước mặt hắn này mảnh ẩn chứa sấm sét lực lượng nham thạch, trong chốc lát ánh chớp quanh quẩn điện xà du thoán, một cỗ kỳ dị lực lượng trong nháy mắt che kín toàn bộ chân chính.

Uông Trần vừa rồi một kích này, tại đánh tan nham da đồng thời, cũng đem nham thể bên trong ẩn chứa lực lượng cho phóng thích ra ngoài!

Đứng mũi chịu sào hắn, cả người đều nhanh "Nổ".

Nhưng Uông Trần không có chút nào bối rối, lúc này ngồi xếp bằng xuống, vận hành Ngũ Dương Càn Lôi pháp môn.

Thu nạp tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong sấm sét lực lượng.

Lúc trước tại thế giới phàm tục Đại Càn sét đánh trên đỉnh, Uông Trần chính là như vậy tu luyện.

Mặc dù nói sét đánh phong cùng Phong Lôi cốc hoàn toàn không có cách nào so sánh, có thể Uông Trần vị trí hiện tại cũng không phải Phong Lôi cốc trung tâm, khối này "Lôi thạch" chỗ phóng thích ra lực lượng, với hắn mà nói vừa vặn.

Cũng xem như chó ngáp phải ruồi!

Uông Trần quả quyết nắm chắc cơ duyên của mình, ngưng thần tĩnh khí bài trừ tất cả tạp niệm, rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong tốt nhất trạng thái tu luyện, đem không gian xung quanh lực lượng liên tục không ngừng thu nạp vào cơ thể.

Ngũ Dương Càn Lôi điểm kinh nghiệm, một chút gia tăng.

Cũng không biết qua bao lâu, làm Uông Trần một lần nữa mở mắt.

Chỉ thấy phía trước nguyên bản cứng rắn nham thạch vậy mà xốp giòn hóa thành bột phấn, xuất hiện cục bộ đổ sụp.

Uông Trần không khỏi tinh thần đại chấn.

Lần này tu luyện xuống tới, hắn nắm giữ Ngũ Dương Càn Lôi lôi pháp tăng thêm ròng rã 5 điểm kinh nghiệm đi lên.

Mà lại tu luyện hiệu quả rất tốt!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần không chút nghĩ ngợi sửa lại kế hoạch ban đầu.

Hắn không tiếp tục tiếp tục phía trước đào móc, mà là dùng khối này bị "Rút khô" lôi thạch làm trung tâm, tìm kiếm chung quanh khả năng tồn tại đồng loại nham thạch.

Uông Trần rất nhanh liền đào được khối thứ hai, khối thứ ba, khối thứ bốn...

Lôi thạch!

Có lúc trước kinh nghiệm, Uông Trần lần nữa vung cuốc chim đánh tan lôi thạch vỏ ngoài.

Dẫn xuất thạch thể bên trong sấm sét lực lượng tiến hành tu luyện.

Này chút Uông Trần chính mình mệnh danh "Lôi thạch" trên thực tế là theo Phong Lôi cốc bốn phía trên vách núi đá lăn xuống tới tảng đá lớn.

Sau đó tại trong sơn cốc thừa nhận rồi không biết bao nhiêu năm bão táp tẩy lễ, chậm rãi lún xuống xuống dưới đất.

Trên thực tế coi như Uông Trần không đưa chúng nó đánh vỡ, thạch thể bên trong sấm sét lực lượng cũng sẽ ở thời gian tác dụng dưới chậm rãi tan biến.

Mà bây giờ chúng nó phát huy ra cùng loại linh thạch hiệu quả, trở thành Uông Trần tu tập Ngũ Dương Càn Lôi tốt nhất tài nguyên.

Thì tương đương với Kim Cương bơ đối Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tác dụng!

Mấu chốt là hoàn toàn miễn phí.

Chiếm cứ Phong Lôi cốc Ngũ Phong sơn tu sĩ chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra, hại chết bọn hắn Kim Đan hạt giống kẻ cầm đầu, vậy mà liền trốn ở chính mình dưới địa bàn mặt vụng trộm tu luyện.

Mà liền tại Uông Trần giấu ở Phong Lôi cốc dưới mặt đất mất ăn mất ngủ khổ tu thời điểm, hắn tại Đông Ngô trại nhà cũng đưa tới một đám hung thần ác sát khách không mời mà đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một tên tướng mạo thô hào tu sĩ, vung lên quạt hương bồ lớn bàn tay, tầng tầng đánh ra lấy cánh cửa.

"Vương Tu, mở cửa nhanh!"

Kết quả trong phòng không có chút nào động tĩnh, càng không có người ra tới mở cửa.

Thô hào tu sĩ đập đến gấp hơn: "Vương Tu!"

Nếu như không phải phía trên có bàn giao, dùng tính tình của hắn liền trực tiếp xông vào bắt người.

Cánh cửa cũng phải đập nát!

Két két ~

Uông Trần nhà đối diện cửa sân mở ra, Trần Thất nơm nớp lo sợ thò đầu ra: "Vương Tu đạo hữu hai ngày trước ra ngoài thăm người thân, qua hết năm mới có thể trở về."

Hắn kỳ thật không muốn ra đầu, chỉ bất quá cảm niệm Uông Trần đối trợ giúp của mình, mới kiên trì cùng đối phương nói rõ lí do.

Bằng không Uông Trần nhà cũng có thể bị này chút Vệ Đường người phá hủy!

"Cái gì? Thăm người thân đi?"

Thô hào tu sĩ xoay người lại, trừng mắt chuông đồng lớn con mắt: "Ngươi không có gạt ta a?"

Trần Thất cười khổ nói: "Cho tiểu tu ba cái lá gan cũng không dám a!"

Hừ

Thô hào tu sĩ hậm hực phất tay nói ra: "Đi, đi nhà tiếp theo!"

Trước khi đi, hắn còn hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, thấp giọng giọt nói thầm: "Tính ngươi vận khí tốt."

Nhìn xem đám người này rời đi về sau, Trần Thất mới như trút được gánh nặng lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

Nhưng trong lòng hắn không có chút nào dễ dàng, ngược lại có loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác không ổn.

Trên thực tế Trần Thất cảm giác là đúng.

Thời gian tiến vào mười hai tháng, mấy ngày liền tuyết lớn đã ngừng, động lòng người tâm càng thêm băng lãnh.

Đông Ngô trại phủ thành chủ phát ra triệu tập lệnh, điều động đại lượng thực lực tại luyện khí năm tầng trở lên, hoặc là có thành thạo một nghề tu sĩ vào phủ thính dụng.

Chấp hành cái này nhiệm vụ chính là trải qua mở rộng Đông Ngô vệ đường, bọn hắn quy mô xuất động tinh binh hãn tướng mạnh chinh tu sĩ vào phủ, ai dám cự tuyệt hoặc là phản kháng, hết thảy thực hiện vũ lực tiến hành trấn áp!

Tăng thêm rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ không ngừng tràn vào Đông Ngô trại, dẫn đến này tòa tán tu thành trại cục diện trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Không ít tán tu bị cưỡng ép điều động, mặc dù bọn hắn vô lực đối kháng Vệ Đường, chỉ có thể bị ép khuất phục.

Nhưng những tu sĩ này nội tâm lửa giận một chút tích lũy, tăng thêm một ít người hữu tâm trợ giúp, khiến cho Đông Ngô trại trong thời gian ngắn lại có trở thành thùng thuốc nổ xu thế.

Chỉ cần một đốm lửa, liền có thể trong nháy mắt nổ tung!

----------.