Chương 264: Lôi Ưng

Chương 264: Lôi Ưng

Tu hành không biết Nhật Nguyệt dài.

Rộng lớn trong mật thất dưới đất, Uông Trần vươn người đứng dậy, giãn ra một thoáng gân cốt.

Toàn thân hắn khớp xương cùng nhau phát ra thanh thúy chấn động kêu thanh âm, cơ bắp sôi sục khí huyết sôi trào, vừa mới mở ra đen kịt trong hai tròng mắt lôi mang Điện Thiểm, để lộ ra khiếp người khí tức!

Thêm điểm!

1000 điểm Nhân Đức tan biến, Ngũ Dương Càn Lôi trong nháy mắt đột phá cuối cùng bình cảnh, nhảy lên đến đại viên mãn cấp đừng!

Ẩn náu Phong Lôi cốc dưới mặt đất mấy ngày này, Uông Trần đem phần lớn thời giờ đều dùng tại môn này luyện khí cao giai pháp thuật trên việc tu luyện, bây giờ cuối cùng tháo xuống to lớn nhất kết quả.

Hắn lấy tay khẽ vồ, Phong Lôi kiếm bỗng nhiên xuất hiện nắm trong lòng bàn tay.

Làm Uông Trần kích phát đại viên mãn cấp Ngũ Dương Càn Lôi, này nắm nhị giai Linh Kiếm đột nhiên xuyên suốt ra lôi quang chói mắt.

Uông Trần cầm kiếm nơi tay, có thể cảm giác được uy năng của nó đã bị chân chính kích phát ra.

Không chỉ có như thế, thanh phi kiếm này còn cùng tràn ngập tại mật thất bên trong sấm sét lực lượng, sinh ra một loại nào đó kỳ diệu cộng minh!

Phong Lôi cốc thật quá phù hợp Phong Lôi kiếm.

Uông Trần suy đoán, lúc trước Phong Lôi kiếm nguyên chủ Lưu Dĩnh Tú sở dĩ xuất hiện tại Phong Lôi cốc, tám chín phần mười là muốn nhờ nơi này đặc thù hoàn cảnh tới tế luyện thanh linh kiếm này.

Đáng tiếc hiện tại Uông Trần vô pháp thấy hết, càng không khả năng theo ngũ phong phái trong miệng đoạt thức ăn.

Hắn cũng chỉ có thể tại dưới mặt đất mượn nhờ khai quật ra lôi thạch tới dính chút ánh sáng.

Vậy liền nhiều đào điểm đi!

Uông Trần thu hồi Phong Lôi kiếm, đổi lại cuốc chim.

Tu luyện Ngũ Dương Càn Lôi mấy ngày này, hắn trước trước sau sau đào ra mấy chục khối to to nhỏ nhỏ lôi thạch.

Kinh nghiệm đã hết sức phong phú.

Dọc theo một đầu mới mở ra tới địa đạo, Uông Trần hướng về phía trước đào móc.

Cũng không lâu lắm, một khối mới lôi thạch hiện lên hiện tại trước mắt của hắn.

Nhưng lần này Uông Trần cũng không có đánh xuyên xác đá, mà là đào đi lôi thạch chung quanh bùn đất, đem hắn hoàn chỉnh tháo rời ra.

Ra tới thời gian dài như vậy, cũng gần như cần phải trở về.

Hoàn cảnh nơi này mặc dù hết sức thích hợp thí luyện lôi pháp, nhưng dạo chơi một thời gian quá dài, sẽ đối với ảnh hưởng đến ngũ hành cân bằng.

Đối chủ tu Ngũ Hành công Uông Trần cũng không phải chuyện tốt.

Then chốt ở chỗ, hắn Ngũ Dương Càn Lôi tu luyện tới đỉnh, trọng yếu nhất mục tiêu đã thực hiện.

Tiếp tục ở lại cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nhưng trước lúc rời đi, Uông Trần dự định nhiều đào điểm lôi thạch ra tới mang về.

Để mà tế luyện Phong Lôi kiếm.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, khi hắn đem vừa mới móc ra lôi thạch thu vào trữ vật đại, cái này túi trữ vật đột nhiên vỡ tan, lôi thạch thế mà một lần nữa rơi ra!

Hả

Uông Trần coi là cái này túi trữ vật bền rơi sạch, thế là lại lấy ra một đầu mới túi trữ vật.

Trên người hắn cái khác không nhiều, túi trữ vật số lượng là nhiều nhất.

Lần này đào đất đạo chui vào Phong Lôi cốc, cố ý chuẩn bị mười mấy con mang theo trong người, tổn thất một đầu không đáng kể chút nào.

Kết quả cái thứ hai túi trữ vật lại bị vỡ!

Cái này Uông Trần hiểu được, lôi thạch là không thể chứa vào túi trữ vật, nếu không sẽ đối túi trữ vật tạo thành phá hư.

Kế hoạch của hắn mới vừa bắt đầu liền phá sản!

Đảo

Uông Trần vung lên cuốc chim, mãnh nện ở lôi thạch lên.

Nếu không thể mang đi, vậy liền có thể sử dụng mấy khối là mấy khối, nắm Phong Lôi kiếm lại tế luyện một phiên lại đi cũng không muộn.

Oanh

Tại xác đá phá vỡ nháy mắt, toàn bộ mật thất dưới đất đột nhiên xuất hiện mãnh liệt chấn động, vô số đất đá dồn dập hạ xuống.

Mặc dù này chút rơi xuống đất đá không đả thương được hắn một chút, nhưng Uông Trần tâm lý lập tức sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn không chút do dự lách mình lui lại, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi mật thất.

Sau đó dọc theo địa đạo dài bay về phía trước cướp!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đến từ mặt đất chấn động một lần tiếp lấy một lần, một lần so một lần kịch liệt.

Nếu như Uông Trần đào móc ra địa đạo không có đi qua đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật gia cố, chỉ sợ giờ phút này đã sụp đổ, đưa hắn hoàn toàn che đậy chôn dưới đất.

Làm Uông Trần chui ra mà nói, một lần nữa trở lại xa cách đã lâu mặt đất.

Hắn liếc mắt liền thấy nơi xa Phong Lôi cốc vùng trời, một đầu màu xanh đen cự ưng đang lọt vào số lớn tu sĩ vây công!

Đầu này cự ưng toàn thân tia điện quanh quẩn, múa quạt cánh nhấc lên trận trận cuồng phong, tại cản lại đại lượng công kích mình pháp thuật đồng thời, há mồm phun ra từng khỏa quả cầu sét hướng trong sơn cốc đánh xuống.

Một khỏa quả cầu sét liền có thể nổ đất rung núi chuyển.

Cao giai linh thú!

Dù cho cách rất xa, Uông Trần cũng có thể cảm giác được đầu này cự ưng kinh người uy thế.

Mặc dù Uông Trần tâm lý hết sức tò mò, không rõ ràng Ngũ Phong sơn người làm sao chọc phải gia hỏa này.

Nhưng hắn cũng chưa qua đi tham gia náo nhiệt ý nghĩ, hướng lui về phía sau đến càng địa phương an toàn.

Sau đó theo trong Túi Trữ vật móc ra một chiếc kính viễn vọng quan chiến.

Bộ này kính viễn vọng là Uông Trần trước kia tại lúc rỗi rãnh từ chế ra, trong đó trọng yếu nhất thấu kính ngắt dùng thủy tinh mài chế, kính thân thì là định tố.

Mặc dù cùng tiền thế hiện đại sản phẩm không thể so sánh nổi, nhưng cơ bản nhìn xa công năng cũng không tệ lắm.

Mượn nhờ kính viễn vọng, Uông Trần liền có thể tinh tường thấy Ngũ Phong sơn tu sĩ cùng Lôi Ưng chiến đấu tình cảnh.

Tham dự vây công Lôi Ưng Ngũ Phong sơn tu sĩ có trên trăm tên nhiều, bọn hắn khống chế lấy bay lượn pháp khí, đem cự ưng bao bọc vây quanh, dốc hết toàn lực phóng ra đủ loại pháp thuật.

Nhưng mà Lôi Ưng hoàn toàn không thấy bọn hắn công kích, không ngừng phun ra quả cầu sét đánh phía sơn cốc.

Bởi vì mỏm núi ngăn cản, Uông Trần không nhìn thấy Phong Lôi cốc tình cảnh bên trong.

Nhưng xem Lôi Ưng tư thế, rõ ràng là đem tại nhằm vào mỗ cái trọng yếu mục tiêu, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Ngay vào lúc này, một cái tràn ngập thanh âm tức giận bỗng nhiên vang lên.

Một đạo kiếm quang bén nhọn phóng lên tận trời, thẳng tắp mà đâm về trong trời cao cự ưng.

Bởi vì khoảng cách xa xôi, Uông Trần thực tế là trước thấy kiếm quang, sau đó lại nghe được thanh âm.

Mà Lôi Ưng phảng phất đã sớm chuẩn bị, đột nhiên một cái thoáng hiện, thuấn gian di động đến bên ngoài hơn mười trượng vị trí.

Miễn cưỡng tránh thoát một kiếm này.

Lệ

Sau một khắc, nó phát ra thê lương kêu to, hai cánh lượn vòng cuốn lên gió lốc, từng đạo Lam sấm sét màu tím như như mưa to đánh xuống tại Phong Lôi cốc bên trong.

Cùng lúc đó, một tấm to lớn lôi võng tại Lôi Ưng chung quanh bày ra.

Không ít vây công nó Ngũ Phong sơn tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị bị lôi võng chạm đến, lập tức kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Có mấy cái trực tiếp điện thành tro bụi!

Lợi hại!

Uông Trần tự nghĩ đổi thành chính mình tới đối phó đầu này Lôi Ưng, chỉ sợ cũng chỉ có thình lình cho nó một phi kiếm, sau đó lập tức bỏ trốn mất dạng, bằng không chính diện cứng rắn, cái kia chỉ có bị treo lên đánh phần.

Tại như thế tập trung cùng mãnh liệt lôi điện oanh kích dưới, trong sơn cốc tên tu sĩ kia cũng giấu không được.

Lại một đạo kiếm quang bay lên.

Lại hướng phía tây nam phương hướng trốn chạy!

Đường đường Tử Phủ, vậy mà liền dạng này bỏ xuống một món lớn đệ tử, tự mình đào mệnh đi!

Đầu kia Lôi Ưng kêu to một tiếng, hướng phía Tử Phủ tu sĩ bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

Cũng không biết giữa song phương có dạng gì thâm cừu đại hận!

Thừa cơ hội này, những cái kia may mắn còn sống sót Ngũ Phong sơn tu sĩ tứ tán trốn chạy.

Trong đó mấy tên tu sĩ rút lui hướng đi, đúng lúc là Uông Trần ẩn náu chỗ!

-----------.