Chương 265: Chiến thống khoái

Chương 265: Chiến thống khoái

Đàm Việt tâm lý cực kỳ phiền muộn.

Làm Ngũ Phong sơn Thượng Nguyên phong nhất mạch chân truyền đệ tử, hắn nhọc nhằn khổ sở để dành năm trăm huân điểm, mới đổi được tại Phong Lôi cốc tu luyện ba tháng tư cách.

Liền hi vọng dùng cơ hội này tới đột phá huyền nguyên lôi pháp bình cảnh.

Huyền nguyên lôi pháp vì Ngũ Phong sơn truyền thừa chi thuật, tu luyện tới cảnh giới cao thâm uy năng cực kỳ kinh người, hơn nữa còn có thể gia trì pháp khí, tăng lên rất nhiều tu sĩ sức chiến đấu.

Đàm Việt đều nghĩ kỹ, một khi đột phá huyền nguyên lôi pháp bình cảnh, hắn liền báo danh tham gia năm nay môn phái thi đấu.

Kết quả kế hoạch không có biến hóa tới cũng nhanh, Đàm Việt tại Phong Lôi cốc vẻn vẹn tu luyện ba ngày thời gian, vừa mới vừa có cảm giác ngộ, kết quả này tòa trụ sở liền bị linh cầm tập kích.

Hồi tưởng lại vừa rồi tình hình, Đàm Việt không khỏi tê cả da đầu.

Đầu này Lôi Ưng năng lực thiên phú thực sự quá mạnh, giống hắn dạng này luyện khí chín tầng tu sĩ hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Nếu như không phải Đàm Việt phản ứng rất nhanh, chỉ sợ hiện tại đã là rơi trên mặt đất một bộ xác chết cháy.

Một bên ai thán, một bên vui mừng, Đàm Việt khống chế lấy phi thuyền hướng tây nam phương hướng bay đi.

Mặc dù Ngũ Phong sơn tại hướng tây bắc.

Nhưng vừa rồi Lôi Ưng truy kích Ngũ Phong sơn Tử Phủ phương hướng chính là Tây Bắc.

Nếu như hướng phía đó bay, vạn nhất nếu là đầu này linh cầm đột nhiên vòng trở lại, vậy hắn có thể thì xui xẻo lớn.

Đàm Việt hết sức thông minh, hắn thà rằng đi vòng ngàn dặm, cũng không muốn gặp một điểm nguy hiểm!

Ngay vào lúc này, vị này Ngũ Phong sơn đệ tử đột nhiên sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy.

Loại cảm giác này tựa như là bị một loại nào đó hung thú đáng sợ để mắt tới, kích phát hắn bản năng mãnh liệt cảnh giác.

Hỏng bét!

Đàm Việt trong đầu vừa mới hiện ra một cái ý niệm trong đầu, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang từ phía dưới phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuyên thủng dưới chân hắn phi thuyền.

Phốc xích!

Đàm Việt hộ thân pháp lá chắn phảng phất giấy hồ, không có có thể ngăn cản ở đạo kiếm quang này dù cho một hơi thời gian.

Vị này Ngũ Phong sơn đệ tử bỗng dưng chia làm hai nửa, nóng bỏng máu nóng huy sái trời cao!

"Địch tập!"

Một mực đi theo Đàm Việt phía sau một tên khác Ngũ Phong sơn đệ tử, khuôn mặt tròn trịa tu sĩ mắt thấy một màn này.

Lập tức mắt thử muốn nứt.

Đang phát ra tê tâm liệt phế cảnh cáo đồng thời, hắn run tay đánh ra một tấm cầu viện Phi Diễm phù!

Sau một khắc, trầm thấp lôi âm cuồn cuộn tới, đối tên này mặt tròn tu sĩ màng nhĩ tạo thành đả kích cường liệt.

Cái kia đạo tướng Đàm Việt chém thành hai nửa kiếm quang dư thế không giảm, vọt tới cao trăm trượng không mới hiển lộ ra hình dáng.

Rõ ràng là một thanh toàn thân quanh quẩn lấy màu tím lam tia điện phi kiếm.

Thanh phi kiếm này vẽ ra trên không trung một đạo thật dài quỹ tích, lại hướng phía mặt tròn tu sĩ bay xuống chém xuống!

"Tử Dĩnh Phong Lôi Kiếm!"

Mặt tròn tu sĩ dọa đến hồn phi phách tán, tru lên tế ra một mặt Quy Giáp Thuẫn bài.

Tử Dĩnh Phong Lôi Kiếm là Ngũ Phong sơn trấn phái trọng khí, bình thường cung phụng tại tổ sư trong nội đường, chỉ có chưởng môn mới có thể vận dụng.

Thanh phi kiếm này dĩ nhiên không thể nào là Ngũ Phong sơn bảo vật trấn phái, nhưng mặt tròn tu sĩ liếc mắt một cái liền nhận ra lai lịch của nó.

Cái kia chính là Thiên Vân thất tú một trong Lưu Dĩnh Tú, nắm giữ bàng chế phẩm!

Mặc dù là bàng chế phẩm, cũng đạt tới nhị giai cao cấp linh khí cấp độ, Lưu Dĩnh Tú đã từng ỷ vào thanh phi kiếm này quét ngang cùng thế hệ, nhưng phàm Ngũ Phong sơn nội môn đệ tử không có không quen biết!

Nhưng mà Lưu Dĩnh Tú tại hơn nửa năm trước hương tiêu ngọc vẫn, này nắm bàng chế phi kiếm bị người cướp đi, hung phạm đến nay không rõ.

Trăm triệu không nghĩ tới, nó vậy mà tại nơi này lần nữa biểu diễn!

Mặt tròn tu sĩ rất rõ ràng, nắm giữ thanh phi kiếm này người tám chín phần mười là hại chết Lưu Dĩnh Tú kẻ cầm đầu.

Mà Ngũ Phong sơn nội môn Tổng đường một mực treo treo giải thưởng, chỉ cần có thể tìm tới hung thủ, vô luận là cung cấp hữu hiệu manh mối, vẫn là trực tiếp bắt giữ thủ phạm, cái kia đều có thể đạt được phần thưởng phong phú.

Nhưng mặt tròn tu sĩ trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Đối phương không chỉ tế luyện Tử Dĩnh Phong Lôi Kiếm, hơn nữa còn nắm giữ lấy lôi âm kiếm khí dạng này kỹ nghệ.

Căn bản không phải hắn đủ khả năng chống lại.

Tạp sát!

Trong chớp mắt, phi kiếm đánh trúng vào Quy Giáp Thuẫn bài.

Người sau lập tức chia năm xẻ bảy nổ tung!

Nhị giai đối nhất giai, coi như này mặt Quy Giáp Thuẫn bài thuộc về cực phẩm phòng ngự pháp khí, cũng không thể thừa nhận gia trì mạnh mẽ sấm sét lực lượng Phong Lôi kiếm tấn công chính diện.

Bất quá mặt tròn tu sĩ cũng vì chính mình tranh thủ đến một hơi thời gian.

Hắn lúc này liền muốn bóp nát vừa mới lấy ra một tấm bùa chú.

Kết quả một chùm màu vàng kim Canh Kim kình khí đột nhiên phá không kéo tới, không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu hắn hộ thân pháp giáp.

Mặt tròn tu sĩ toàn thân chấn động, trên đầu nhiều hơn một cái quyền lớn lỗ máu.

Lúc này hắn thấy được hung thủ hình dáng.

Đó là một tên khống chế lấy Ngân Linh phi toa tu sĩ trẻ tuổi, cách hắn vẻn vẹn chỉ có mấy trượng xa!

Mặt tròn tu sĩ cười thảm một tiếng, khí tức trong nháy mắt yên diệt, thi thể hướng mặt đất rơi xuống.

【  Thiên Công +8 】

Uông Trần giương tay vồ một cái, lăng không nhiếp qua treo ở bên hông đối phương túi trữ vật.

Ông

Phong Lôi kiếm chớp nhoáng bay tới trước người hắn, thân kiếm hơi hơi rung động, truyền lại ra hân hoan vui vẻ chi ý.

Phi kiếm hung khí, chiến đấu cùng sát lục mới là ý nghĩa tồn tại của nó.

Này nắm nhị giai linh khí bị Uông Trần đạt được về sau, bởi vì lai lịch của nó đặc thù, bởi vậy vẫn luôn không có trước mặt người khác hiển lộ.

Lần này Uông Trần nhường Phong Lôi kiếm tái hiện phong mang, đối phó vẫn là Ngũ Phong sơn đệ tử.

Cũng xem như nhân quả tuần hoàn!

Hắn nắm chặt phi kiếm rót vào Ngũ Dương Càn Lôi kình khí, nhường vừa mới tiêu hao không ít lực lượng Linh Kiếm một lần nữa toả sáng hào quang.

Cầm kiếm nơi tay, Uông Trần quát to: "Quy Nguyên môn Triệu Vô Cực ở đây, Ngũ Phong sơn ba ba tôn có dám đánh một trận?"

Quy Nguyên môn cùng Ngũ Phong sơn đều là kẻ thù của hắn, giả mạo Quy Nguyên môn đệ tử thân phận tới đối phó Ngũ Phong sơn đệ tử, Uông Trần không có chút nào đạo đức áp lực.

Triệu Vô Cực là Quy Nguyên môn thập đại đệ tử một trong, cùng Lưu Dĩnh Tú một dạng Kim Đan hạt giống.

Uông Trần cũng chưa từng gặp qua Triệu Vô Cực, nhưng đối vị này Quy Nguyên môn chưởng môn đệ tử là nghe tiếng đã lâu, biết đối phương không chỉ rất trẻ trung, mà lại cũng là một vị Kiếm Tu.

Nghe nói gia hỏa này có thượng tông bối cảnh, tính cách hung hăng càn quấy làm việc ương ngạnh, như trước kia Vân Dương phái đệ tử từng có xung đột.

Uông Trần hiện tại mặc là Quy Nguyên môn chế thức pháp bào, khống chế lại là Quy Nguyên môn đệ tử thường dùng nhất Ngân Linh phi toa, ngụy trang thành Quy Nguyên môn tu sĩ liền tương đương chân thật.

Đến mức tự xưng Triệu Vô Cực, người khác tin hay không, cái kia Uông Trần là bất kể.

Từng đạo lưu quang hướng phía Uông Trần bay lượn tới.

Này chút Ngũ Phong sơn tu sĩ trước thấy được đồng môn cầu viện Phi Diễm, sau đó lại nghe thấy Uông Trần chửi rủa, từng cái đều tức sùi bọt mép, hận không thể đem Uông Trần chém thành muôn mảnh!

Cách rất xa, bọn hắn tế ra riêng phần mình pháp khí, còn có cài lên phù lục.

Mấy tên kiếm tu một ngựa đi đầu, cấp tốc tiếp cận Uông Trần.

"Đến được tốt!"

Uông Trần cất tiếng cười to, bỗng dưng vung ra ống tay áo.

Phong Lôi kiếm trong nháy mắt gào thét mà ra, mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm nghênh hướng đối thủ.

Một cái hai cái làm sao đủ?

Hắn cả ngày lẫn đêm tiềm tu khổ luyện, chịu đựng lấy tịch mịch cùng cô độc, có thể không phải là vì làm cái sống lâu trăm tuổi rùa đen rút đầu.

Hôm nay, Uông Trần muốn chiến thống khoái!

-----------.