Chương 266: Hoàng tước

Chương 266: Hoàng tước

Tham dự vây công Uông Trần Ngũ Phong sơn đệ tử, vượt qua ba mươi tên!

Nguyên bản thuộc về Vân Dương phái Phong Lôi cốc bị Ngũ Phong sơn chiếm cứ về sau, rất nhanh liền trong cốc xây dựng trụ sở, cung cấp chính mình tu sĩ tu luyện phong, lôi chi pháp.

Mà có tư cách tiến vào Phong Lôi cốc, trên cơ bản đều là nội môn đệ tử.

Bọn hắn cảnh giới kém nhất cũng có luyện khí bảy tầng tu vi, cao nhất đi đến luyện khí viên mãn cấp độ, đồng thời một người ít nhất có được hai ba kiện, nhiều đến bốn năm kiện pháp khí.

Đồng thời vây công Uông Trần Ngũ Phong sơn trong hàng đệ tử, ngoại trừ thường thấy nhất pháp tu bên ngoài, còn có Kiếm Tu, Phù tu, khí tu. . .

Giữa song phương chiến đấu, Uông Trần thế yếu cực kỳ rõ ràng.

Song khi kịch chiến chân chính bùng nổ, Uông Trần tại ngay từ đầu liền vững vàng chiếm cứ thượng phong.

Phong Lôi kiếm vừa ra, một tên đứng mũi chịu sào Kiếm Tu liền bị xuyên thủng thân thể!

Tên tu sĩ này thực lực tại luyện khí giai bên trong coi là người nổi bật, vừa mới vừa tế ra phi kiếm, kết quả là táng nộp mạng, trước sau vẫn chưa tới ba hơi thời gian!

Bởi vì hắn đối mặt, là Ngự Kiếm thuật đại viên mãn, Ngũ Dương Càn Lôi đại viên mãn, Bôn Lôi kiếm pháp Tông Sư cùng luyện khí chín tầng tiếp cận viên mãn chung nhau gia trì Uông Trần.

Mấu chốt nhất là, Uông Trần chưởng nắm lấy một thanh nhị giai phi kiếm!

Không có bất kỳ cái gì một tên Ngũ Phong sơn đệ tử, có thể ngăn cản được Uông Trần một kích toàn lực.

Phong Lôi kiếm tại hắn chưởng khống dưới, bạo phát ra lực sát thương đáng sợ.

Trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành lôi âm cuồn cuộn, phong mang chỗ hướng không thể địch nổi, từng cái Ngũ Phong sơn tu sĩ tựa như là hạ như sủi cảo từ không trung rơi xuống.

Rừng núi vùng trời, vậy mà rơi ra huyết vũ!

Bởi vì Uông Trần phi kiếm quá nhanh quá ác, bởi vậy có thể tiếp cận đến đủ để uy hiếp hắn khoảng cách tu sĩ ít càng thêm ít.

Mấy tên may mắn Ngũ Phong sơn đệ tử thành công hướng Uông Trần đánh ra pháp khí, phù lục, cùng với chính mình am hiểu nhất công kích pháp thuật.

Nhưng Uông Trần dựa vào một mặt tấm chắn pháp khí cùng hộ thân pháp giáp, nhẹ nhàng chống đỡ cản lại.

Phong Lôi kiếm tại chung quanh hắn rong ruổi lặp đi lặp lại, thu gặt lấy từng đầu sinh động sinh mệnh.

Uy thế càng ngày càng thịnh!

Tại chiến đấu như vậy bên trong, Uông Trần đối Bôn Lôi kiếm pháp nắm giữ cùng lĩnh ngộ không ngừng càng sâu.

Phong Lôi kiếm uy lực tùy theo trở nên càng mạnh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế Ngũ Phong sơn đệ tử ngược lại đầu không chịu nổi trước, mắt thấy đồng môn của mình không ngừng chết thảm đang phi kiếm dưới trướng, người sống tim mật câu hàn.

Một tên Ngũ Phong sơn đệ tử đột nhiên quay đầu liền chạy.

Những người khác dồn dập hiệu bàng!

Uông Trần cho thấy thực lực, so nửa cái Tử Phủ thượng nhân đều tới mạnh.

Bọn hắn có thể kiên trì đến bây giờ, đã hết sức không dễ dàng.

Vấn đề ở chỗ, này chút Ngũ Phong sơn đệ tử muốn chạy, Uông Trần không muốn đáp ứng!

Hắn thét dài một tiếng, đem Phong Lôi kiếm uy năng kích phát đến cực hạn, liên tục xuyên thủng hai tên đối thủ thân thể.

Phi kiếm thấu thể, trong thân kiếm bao hàm kiếm khí liền sẽ trong nháy mắt bạo phát đi ra, đem nội tạng của bọn họ xé thành phấn vụn.

Đừng nói luyện khí tu sĩ, dù cho Tử Phủ thượng nhân cũng không thể thừa nhận thương tổn như vậy.

Bởi vậy cùng nhau mất mạng tại chỗ.

【  Thiên Công +9 】

【  Thiên Công +8 】

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn xuất hiện nhắc nhở.

Bởi vì đồng dạng nhắc nhở, vừa rồi đã liên tục xuất hiện mười mấy đầu.

Hắn thậm chí không kịp bắt đi chiến lợi phẩm, dùng tốc độ nhanh nhất đối bỏ chạy Ngũ Phong sơn đệ tử triển khai vô tình truy sát!

Này chút Ngũ Phong sơn đệ tử đã hoàn toàn đánh mất dũng khí chiến đấu, biến thành phi kiếm bia sống.

Đến cuối cùng chỉ có chút ít mấy người may mắn trốn ra tìm đường sống.

Kỳ thật chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn là có thể thủ tiêu này mấy tên Ngũ Phong sơn đệ tử.

Nhưng người toàn bộ chết sạch, cái kia nhường người nào đem "Quy Nguyên môn Triệu Vô Cực" danh hiệu lan truyền ra ngoài?

Làm hai môn phái truy nã treo giải thưởng đối tượng, Uông Trần kỳ vọng nhất kết quả, liền là Ngũ Phong sơn cùng Quy Nguyên môn đánh lên đến, đánh cho càng kịch liệt càng tốt!

Mặc dù Ngũ Phong sơn cùng Quy Nguyên môn cao tầng trúng kế khả năng rất thấp, nhưng hai nhà bản thân liền là đối đầu, lại tồn tại xung đột lợi ích, nói không chừng hôm nay sát lục có thể trở thành môn phái cuộc chiến dây dẫn nổ.

Uông Trần rửa mắt mà đợi!

Hắn hạ xuống mặt đất bên trên, bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Từng cái túi trữ vật, từng kiện từng kiện pháp khí, nhẹ nhàng mà rơi vào Uông Trần trong tay.

Chiếu khuynh hướng như thế xuống, hắn rất nhanh liền có thể trở thành "Trăm Đại trưởng lão"!

Lục soát xong về sau, Uông Trần còn chưa đã ngứa.

Thừa dịp Ngũ Phong sơn người toàn bộ chạy hết, hắn đi tới Phong Lôi cốc bên trong.

Bên trong toà thung lũng này khắp nơi bừa bộn, cuồng phong gào thét lôi đình ầm ầm, Ngũ Phong sơn ở bên trong kiến tạo tu luyện tràng chỗ đã bị san thành bình địa, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Phế tích bên trong, tán lạc vô số cỗ tu sĩ thi thể.

Bởi vì Phong Lôi cốc hoàn cảnh đặc thù, những thi thể này liền cùng trên người bọn họ trang bị, chẳng mấy chốc sẽ bị bão táp phá hủy.

Uông Trần không có tới chậm.

Hắn cho mình gia trì lên đại viên mãn cấp Linh Quang Thuẫn Giáp, chịu lấy trên đầu bừa bãi tàn phá bão táp, sưu tập những thi thể này bên trên đồ vật.

Mà thi thể số lượng, so Uông Trần chém giết muốn hơn rất nhiều!

Này chút Ngũ Phong sơn nội môn đệ tử, toàn bộ đều là bị Lôi Ưng thủ tiêu.

Bọn hắn cũng là gặp xui xẻo, lọt vào một đầu nhị giai linh cầm điên cuồng công kích, chính mình hộ pháp Tử Phủ thượng nhân lại không đủ ra sức, kết quả rơi vào kết quả như thế.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Uông Trần lục soát cuối cùng, "Trăm Đại trưởng lão" thành tựu thế mà đều nhanh đã đạt thành!

Bởi vì túi trữ vật không cách nào kiêm dung, bởi vậy này chút túi trữ vật bị hắn nhét vào trong ngực, chứa ở tay áo túi, cuối cùng trực tiếp đánh cái bao bọc thu hồi.

Cảm giác cùng nhặt ve chai không sai biệt lắm!

Phát tài!

Uông Trần không có thời gian kiểm tra này chút túi trữ vật, không biết bên trong chứa nhiều ít linh thạch, pháp khí, phù lục, đan dược...

Nhưng phát đại tài là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ!

Mà những tu luyện này nhất định tài nguyên, quả nhiên là lại nhiều cũng chê ít.

Hắn rất nhanh liền luyện khí viên mãn.

Phá khiếu khai phủ cần Phá Khiếu đan, một khỏa giá trị hơn vạn linh thạch, hơn nữa còn không dễ dàng mua sắm.

Luyện khí viên mãn tu sĩ mong muốn phá khiếu khai phủ, nhất chuẩn bị cẩn thận hai khỏa trở lên Phá Khiếu đan, xác xuất thành công cao nhất.

Uông Trần đoán chừng dùng mình bây giờ căn cốt thiên phú, coi như có thể mượn nhờ tu tiên bảng cưỡng ép phá khiếu, cũng muốn hai ba viên Phá Khiếu đan tới cố bổn bồi nguyên, thủ hồn hộ phách, bằng không hậu quả căn bản là không có cách đoán trước.

Ba khỏa Phá Khiếu đan, vậy thì phải ba bốn vạn linh thạch!

Mặt khác phá khiếu về sau, hắn còn muốn tìm kiếm công pháp mới cùng pháp thuật.

Tử Phủ giai vị công pháp lại so luyện khí giai muốn đắt đến nhiều.

Đến mức bình thường tu luyện, vậy liền càng không cần phải nói.

Uông Trần không có gia tộc duy trì, bây giờ liền môn phái cũng bị mất, có thể dựa vào vẻn vẹn chỉ có chính mình.

Hắn cẩn thận vơ vét một lần, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi Phong Lôi cốc.

Uông Trần tìm cái ẩn nấp chỗ, đem thu được vơ vét có được túi trữ vật toàn bộ dọn dẹp một lần.

Bên trong vật phẩm hữu dụng tồn vào chính mình túi trữ vật, vô dụng tính cả làm sạch túi trữ vật cùng một chỗ, bị hắn dùng Phong Lôi kiếm khí trảm thành mảnh vỡ, bổ khuyết thêm Hỏa Nha thuật đốt cháy hết sạch.

Mặc dù nhiều như vậy túi trữ vật hủy đi hết sức đáng tiếc, nhưng để bảo đảm an toàn của mình, Uông Trần không có nửa điểm không bỏ được.

Xử lý xong tất cả dấu vết, hắn bước lên trở về Đông Ngô trại lộ trình.

---------.