Chương 267: Phát cháo

Chương 267: Phát cháo

Đây là chuyện gì xảy ra?

Vừa mới trở lại Đông Ngô trại Uông Trần, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Này tòa tán tu thành trại vị trí xa xôi, chiếm cứ lấy một đầu rất nhỏ linh mạch, tông môn đại phái căn bản chướng mắt cái chủng loại kia.

Thành trong trại bên ngoài thường cư trú dân hơn vạn, tu sĩ số lượng vượt qua ba thành.

Tại rất nhiều ngoại vực thành trong trại, Đông Ngô trại quy mô xa hoàn toàn không phải lớn nhất, nhưng cũng không tính rất nhỏ.

Đông Ngô trại nhất khác biệt nơi tầm thường ở chỗ, nó Chưởng Khống giả là một vị Tử Phủ thượng nhân!

Đương nhiên cũng không phải duy nhất.

Lúc trước Uông Trần lựa chọn Đông Ngô trại làm tiềm tu, cũng là đi qua tuyển chọn tỉ mĩ.

Cảm giác nơi này vẫn là hết sức thích hợp bản thân.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình mới rời đi hơn nửa tháng thời gian, Đông Ngô trại vậy mà xuất hiện biến hóa cực lớn.

Thành trại bên ngoài kiến tạo lên vô số cao thấp xen vào nhau thạch phòng nhà gỗ, bởi vì không có gì quy hoạch, bởi vậy lộ ra rối bời, chỉ ở giữa chừa lại một đầu tiến vào ra khỏi cửa thành con đường.

Cũng không biết từ nơi nào xuất hiện tán tu, võ giả cùng với phàm nhân, trở thành Đông Ngô trại nhà mới dân.

Trong đó có đại lượng lưu dân.

Uông Trần một đường đi tới, trong lỗ tai nghe được là đủ loại ồn ào, tiếng la khóc, khẩn cầu tiếng.

Này tòa tán tu thành trại, thế mà biến thành dân chạy nạn đại doanh!

"Tiên sư đại nhân xin thương xót, cho cà lăm a."

Từng cái gầy còm tay hướng hắn duỗi đến, từng đôi mắt bên trong tràn ngập trông đợi cùng cầu khẩn vẻ mặt.

Khẩn cầu một điểm thương hại cùng thức ăn.

Ăn xin người đại bộ phận là phàm nhân, số rất ít thuế phàm kỳ, bọn hắn phần lớn tuổi già sức yếu, nắm kéo một cái hoặc là mấy cái quần áo tả tơi tiểu hài tử.

Những hài tử này cố cái xanh xao vàng vọt, có da bọc xương, có đói đến hấp hối.

Nhưng mà đi ngang qua tu sĩ mặt không biểu tình nhìn như không thấy, nếu ai dám ngăn trở đường đi, liền một cước hung hăng đá ra.

Uông Trần tại một đôi mẹ con đằng trước dừng bước.

Hai mẹ con này cũng là phàm nhân, mùa đông khắc nghiệt ăn mặc đơn bạc, co quắp tại phòng đá bên cạnh run lẩy bẩy.

Nhìn thấy Uông Trần, sắc mặt tái nhợt nữ tử dốc hết toàn lực gạt ra một cái nịnh nọt nụ cười: "Tiên, tiên sư. . ."

Nàng ôm chặt trong ngực mê man tiểu nữ hài.

Uông Trần ngầm thở dài.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một kiện da thú áo khoác, khoác ở đối phương trên người của hai người.

Mặc dù Uông Trần sớm đã không sợ nóng lạnh.

Nhưng xuất phát từ dịch dung đổi dung mạo cần, hắn tại trong Túi Trữ vật tồn phóng đủ loại quần áo.

Nữ tử kinh sợ: "Cám, cám ơn tiên sư đại nhân!"

Chung quanh những cái kia lưu dân, lập tức hướng nàng quăng tới hâm mộ ánh mắt ghen tị, trong đó không thiếu mơ ước tầm mắt!

Uông Trần tầm mắt quét qua, này chút lưu dân lập tức rụt đầu về, từng cái kinh sợ, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

"Ngươi, ngươi, còn có các ngươi!"

Uông Trần ngón tay gật liên tục, điểm ra mấy cái thân thể thoạt nhìn vẫn tính cường tráng nam tử: "Đi lục soát cho ta tập hợp củi, số lượng càng nhiều càng tốt, ta tự có ban thưởng!"

"Tuân mệnh!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, mấy cái kia bị điểm đến lưu dân lập tức nhảy ra ngoài.

Cao hứng bừng bừng chạy đi sưu tập củi.

Đông Ngô trại chung quanh dãy núi liên miên, rừng rậm bao trùm suất cực cao, chính là không bao giờ thiếu cây cối.

Chỉ cần bỏ được hoa khí lực chặt cây, như vậy củi nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.

Mà một chút không có bị có một chút, nhưng tương đương lanh lợi lưu dân, cũng đi theo chạy đi đốn củi chẻ củi.

Tại bọn hắn nghĩ đến, giúp tiên sư làm việc làm sao đều không lỗ!

Uông Trần cũng mặc kệ bọn hắn, phân phó mặt khác lưu dân đi tìm tảng đá, cung cấp chính mình lấy dùng.

Này chút lưu dân không có người nào dám can đảm cự tuyệt, tăng thêm Uông Trần hứa hẹn ban thưởng, bởi vậy từng cái đều lấy ra bú sữa mẹ khí lực, tại phụ cận sưu tập tài liệu hắn cần.

Tảng đá là bình thường nhất nhất thứ không đáng tiền, mà lại chung quanh khắp nơi đều có, cho nên rất nhanh liền tại Uông Trần đằng trước tích tụ ra một tòa toà núi nhỏ.

Uông Trần bắt đầu thi pháp.

Hắn đem này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tảng đá, đầu tiên toàn bộ mềm hoá thành bùn.

Ngay sau đó nhào nặn ra từng con ba chân đại đỉnh.

Đỉnh ba chân thành hình về sau, Uông Trần lại thực hiện cố bùn thành thạch, đưa chúng nó kiên cố thành cứng rắn Thạch Đỉnh.

Mặc dù Uông Trần tay nghề muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bóp ra tới đỉnh ba chân tất cả đều xấu mô hình quái dạng.

Nhưng đối với hắn tiếp xuống hành động không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chín con đại đỉnh hoàn thành thời điểm, lúc trước đi sưu tập củi lưu dân cũng quay về rồi.

Mà lại chi này đốn củi đội ngũ gia tăng đến hơn trăm người, trong đó không thiếu bản lĩnh khoẻ mạnh võ giả.

Uông Trần không hỏi nguyên do, để bọn hắn đem chặt cây tới củi chồng chất đến đỉnh ba chân phía dưới.

Theo thời gian trôi qua, vây tụ tới người càng ngày càng nhiều.

Người vây xem đại bộ phận là lưu dân cùng tên ăn mày, cũng có số ít xem náo nhiệt tu sĩ.

Tất cả mọi người phi thường tò mò từng cái Uông Trần đến tột cùng muốn làm gì?

Tại dưới con mắt mọi người, Uông Trần nhường các lưu dân theo phụ cận khe nước lấy nước, đổ vào chín con ba chân đại đỉnh.

Làm chín con đỉnh ba chân đều cài đặt khoảng bảy phần mười dòng suối, hắn mới từ trong Túi Trữ vật lấy ra Bạch Ngọc mễ, lại rót vào này chút to lớn Thạch Đỉnh bên trong.

Đến một bước này, tất cả mọi người đã hiểu được.

Uông Trần là muốn nấu đỉnh nấu cháo a!

Mà lại dùng vẫn là Linh mễ! !

Một chút vây xem tán tu, nhìn về phía hắn tầm mắt trở nên quỷ dị.

Hiện tại Đông Ngô trại bên trong đồng tiền mạnh cũng không là linh thạch.

Mà là Linh mễ.

Linh mễ thậm chí cống mét giá cả sớm đã phồng lên trời.

Mười cân Bạch Ngọc mễ đều có thể tại "Người thành phố" đổi lại xinh đẹp hoàng hoa đại khuê nữ!

Uông Trần vậy mà xuất ra nhiều như vậy Linh mễ tới nấu cháo, xem tư thế rõ ràng là muốn phát cháo cứu tế, không ít lưu dân lập tức đỏ mắt, dồn dập hướng đỉnh ba chân xúm lại tới.

Bọn hắn lo lắng không giành được vị trí, liền không được chia Linh mễ cháo.

Đây chính là Linh mễ cháo a!

"Ngừng bước!"

Mắt thấy tràng diện muốn xáo trộn, một cái như lôi đình thanh âm tại tất cả mọi người bên tai bỗng nhiên nhớ tới.

Này chút lưu dân lập tức như bị sét đánh, cứng tại tại chỗ không dám nhúc nhích.

Xùy

Một đạo kim sắc khí kình theo bọn hắn phía trước lướt qua, trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu dấu vết.

"Vượt qua này đường, giết không tha!"

Đã tỉnh hồn lại lưu dân không khỏi kinh hãi, liên tục không ngừng hướng lui về phía sau.

Sợ trở thành Uông Trần giết gà giật mình khỉ đối tượng!

Duy trì ở trật tự về sau, Uông Trần bấm tay bắn ra từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Đốt lên đỉnh ba chân phía dưới bó củi.

Theo nhiệt độ lên cao, Thạch Đỉnh bên trong nước sôi bắt đầu sôi trào, trắng muốt hạt gạo trên dưới quay cuồng.

Uông Trần phân phó mấy tên nghe lệnh lưu dân, không ngừng mà hướng đỉnh hạ châm củi, lại cho trong đỉnh thêm nước.

Chín con đại đỉnh cùng nấu, Linh mễ cháo mùi thơm rất nhanh tung bay ra, dẫn đến vô số người cuồng nuốt nước miếng.

Nhưng ở Uông Trần trấn áp xuống, không có người nào dám can đảm hành động thiếu suy nghĩ.

Mãi đến trong đỉnh cơm nước thành cháo.

Mới thu lại củi đốt.

Uông Trần điểm ra mấy tên trong phàm nhân võ giả, để bọn hắn phụ trách múc cháo điểm cháo.

Kỳ thật vừa mới nấu ra tới chỉ có thể coi là cháo loãng, đầy đủ trộn về sau múc bên trên một bát, bên trong hạt gạo số lượng rất ít.

Nhưng chính là như thế mỏng manh Linh mễ cháo, vừa vặn có thể bị phàm nhân tiêu hóa hấp thu.

Đưa đến đỡ đói chắc bụng cường tráng thể chất hiệu quả!

Lúc trước vậy đối đáng thương mẹ con, là sớm nhất phân đến cháo.

Một bát cháo uống xong, các nàng liền khôi phục huyết sắc.

Mặt khác lưu dân tay nâng bát sứ bình gốm, ngay ngắn trật tự xếp hàng lĩnh cháo.

Rất nhiều người trên mặt, tràn đầy vui sướng cùng nụ cười thỏa mãn!.