Chương 267: Thiên Công phá ngàn

Chương 267: Thiên Công phá ngàn

"Tiên sư đại nhân "

Một tên khí thế hung hãn Võ Sĩ ôm quyền hướng Uông Trần hành lễ nói: "Chín thanh đại đỉnh Linh mễ cháo đã toàn bộ thi xong!"

Tên này có được Tiên Thiên tu vi võ giả vốn chỉ là người qua đường, có cảm giác tại Uông Trần phát cháo cứu dân nghĩa cử, bởi vậy chủ động hỗ trợ duy trì trật tự, đồng thời giám sát Linh mễ cháo thi xuất tình huống.

Tốt

Uông Trần gật gật đầu: "Vậy liền lại nấu cửu đỉnh."

Cửu đỉnh Linh mễ cháo số lượng mặc dù rất nhiều, có thể cũng không cách nào thỏa mãn Đông Ngô trại ngoài thành tất cả lưu dân tên ăn mày.

Rất nhiều tới trễ một bước người còn tại xếp hàng.

Bọn hắn trông mong bưng lấy bát bình, trông đợi Uông Trần tái phát thiện tâm.

Uông Trần giống như bọn hắn mong muốn.

"Tạ ơn tiên sư!"

"Tiên sư từ bi!"

"Tiên sư đại ân đại đức, tiểu nhân suốt đời khó quên!"

Các lưu dân lập tức tiếng hoan hô như sấm động, đối Uông Trần cảm động đến rơi nước mắt.

Tiên sư cao cao tại thượng, cực ít có Uông Trần dạng này thương yêu phàm nhân.

"Tránh ra tránh ra!"

"Đừng cản đường!"

Cút

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị đem Bạch Ngọc mễ đổ vào Thạch Đỉnh thời điểm, một đám tu sĩ khí thế hung hăng tách ra đám người.

Ra hiện ở trước mặt của hắn.

Chung quanh lưu dân thấy tình thế không ổn, dồn dập hướng lui về phía sau lại, sợ gặp vạ lây.

Duy chỉ có tên kia dũng mãnh Võ Sĩ đứng ở Uông Trần bên cạnh người, nắm chặt hai quả đấm.

Hắn máu, rõ ràng còn không có trở nên lạnh.

Chỉ thấy người tới bên trong dẫn đầu tu sĩ quát khẽ nói: "Họ Phạm, ngươi xảy ra chuyện, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Cùng sau lưng hắn mấy tên tu sĩ rất có ăn ý phân tán ra đến, đối Uông Trần hình thành bao vây chi thế.

Những tán tu này tay kết pháp quyết, từng đôi ánh mắt tham lam tập trung vào Uông Trần trong tay túi trữ vật!

Tiền tài động nhân tâm, hiện tại Linh mễ so linh thạch đều quý giá, Uông Trần thế mà xuất ra nhiều như vậy Linh mễ tới cứu tế ti tiện phàm nhân, quả thực là phung phí của trời.

Cùng là tu sĩ, bọn hắn ra mặt ngăn lại Uông Trần loại hành vi ngu xuẩn này, hết sức hợp lý a?

Uông Trần cười.

Hắn nhọc nhằn khổ sở bóp thạch vì đỉnh, lại trả giá trân quý Linh mễ, không chỉ có riêng chỉ vì cứu tế lưu dân.

Uông Trần yên lặng thở ra tu tiên bảng.

【  Thiên Công (cải mệnh):967 】

Chỉ kém 33 điểm, hắn Thiên Công số lượng liền có thể đi đến ngàn điểm, sau đó lại cho mình tăng thêm 1 điểm căn cốt!

Thiên Công so với người đức khó được.

Trước mắt chỉ có thông qua giết người, hơn nữa là giết tu sĩ mới có thể có đến.

Bọn gia hỏa này không nhảy ra, Uông Trần còn thật không dễ dàng gom góp đủ cuối cùng này hơn ba mươi điểm Thiên Công.

Một, hai, ba, bốn, năm. . .

Hắn đếm, đối phương tổng cộng có bảy người, tu vi cảnh giới tại luyện khí bốn tầng đến bảy tầng ở giữa.

Không sai biệt lắm!

Mà đối phương dẫn đầu tu sĩ thấy Uông Trần nụ cười, trong lòng đột nhiên run lên.

Bỗng nhiên có loại đại đại cảm giác không ổn!

Hắn quyết định thật nhanh, phất tay quát lên: "Động thủ!"

Sau một khắc, một vệt sáng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt chiếm cứ tên này luyện khí bảy tầng tu sĩ tầm mắt.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người không tự chủ được đằng không bay lên.

Chợt ý thức lâm vào vô biên trong bóng tối!

A

Nương theo lấy liên tiếp kinh hô một tiếng, bay lượn kiếm quang vô tình thu gặt lấy một chuyến tán tu sinh mệnh.

Hô hấp ở giữa, ba tên tu sĩ đầu một nơi thân một nẻo, lại tất cả đều bị phi kiếm trảm hạ đầu lâu!

Ra tay đương nhiên là Uông Trần.

Hắn sử dụng dĩ nhiên không phải Phong Lôi kiếm.

Này nắm nhị giai Linh Kiếm quá dễ dàng bại lộ, một khi bị người phát hiện, dẫn tới Ngũ Phong sơn cường giả lùng bắt trả thù, đó cũng không phải là chuyện đùa.

Uông Trần dùng là một thanh thu được có được phi kiếm, nhất giai trung phẩm cấp bậc.

Phi kiếm mặc dù bình thường, nhưng hắn Ngự Kiếm thuật sớm đã đạt đến đại viên mãn cấp độ, ở cự ly gần đối phó này chút quỷ mị quỷ quái hạng người, đơn giản cùng cắt dưa chặt món ăn đơn giản dễ dàng.

【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +5 】 【  Thiên Công +4 】

Uông Trần trong tầm nhìn tin tức xoạt màn hình, Thiên Công tổng số hướng về ngàn hơi lớn quan phát khởi cuối cùng trùng kích.

Ba! Ba!

Hai đoàn hỏa cầu gần như đồng thời tại Uông Trần trên thân nổ tung, lại vẻn vẹn chỉ làm cho hắn hộ thân pháp giáp sinh ra gợn sóng mà nói.

Luyện khí chín tầng tu vi mười viên mãn Linh Quang Thuẫn Giáp, bình thường pháp thuật hoặc là phù triện công kích muốn phá vỡ, cái kia đến Uông Trần không thêm phản kháng tùy ý bọn hắn điên cuồng công kích ít nhất thời gian một nén nhang mới được!

Ngũ Phong sơn nội môn đệ tử tinh anh cũng không làm được sống, những tán tu này liền càng không cần phải nói.

Ý thức được nhóm người mình đụng phải tấm sắt, may mắn còn sống sót tán tu vô cùng hoảng sợ, không hẹn mà cùng quay đầu liền chạy.

Người chung quanh rất nhiều, chỉ cần nhảy lên vào trong đám người, bọn hắn liền an toàn.

Nhưng mà những tán tu này đánh giá thấp Uông Trần kiếm tốc!

Kiếm quang liên tục lóng lánh ba lần, xuyên thủng ba tên tán tu thân thể.

Trong đó một tên tán tu đã chạy trốn tới cửa thành, như cũ bị truy tập mà đến phi kiếm một đợt mang đi.

【  Thiên Công +6 】

Chẳng qua là trận này đột nhiên xuất hiện chiến đấu, nắm người chung quanh dọa đến hồn phi phách tán, sợ hãi kêu lấy kêu khóc tứ tán chạy trốn.

Cái đồng đều hận không thể bao dài mấy chân.

Liền những cái kia bưng bát sứ cái hũ mong muốn lấy cháo uống gia hỏa, cũng toàn bộ bỏ trốn mất dạng!

Lòng người không cổ a.

Uông Trần lắc đầu, đem vừa mới chém giết một tên sau cùng kẻ địch phi kiếm triệu hồi.

【  Thiên Công (cải mệnh): 1003 】

Thủ tiêu toàn bộ bảy tên tu sĩ, hắn Thiên Công tổng số thuận lý thành chương đột phá ngàn hơi lớn quan.

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn, tứ đại thuộc tính cơ sở phía sau "Số mười cùng nhau sáng lên.

Nói rõ có khả năng lần nữa thêm giờ rồi.

Uông Trần khẳng định phải thêm căn cốt, nhưng bây giờ cũng không phải thêm điểm thời cơ tốt.

Hắn kềm chế nội tâm gợn sóng, đem bảy bộ thi thể toàn bộ hút tới, tháo xuống tất cả túi trữ vật.

Đối phương tất cả đều là tán tu, cũng không phải môn phái đệ tử, cho nên Uông Trần thuận tiện mở ra kiểm tra một chút này chút túi trữ vật.

Kết quả ở bên trong tìm ra bên trên ngàn cân Bạch Ngọc mễ!

Uông Trần vừa rồi nấu chín cửu đỉnh Linh mễ cháo, cũng chỉ dùng đi hai trăm cân tả hữu Bạch Ngọc mễ mà thôi.

Này gọi cái gì?

Cái này kêu là làm vô tư kính dâng!

Đến mức linh thạch, phù triện, đan dược các loại, Uông Trần đều xem bị tê, lười nhác cẩn thận một chút tính.

Đám này cáo mượn oai hùm cố làm ra vẻ tán tu, lại có điểm tài sản, hiện tại toàn đều làm lợi Uông Trần.

Uông Trần đem thi thể của bọn hắn chất thành một đống, liên tục phóng ra ba cái Hỏa Nha thuật.

"Ngươi không sai."

Thả xong hỏa, Uông Trần xoay người lại, đối một mực thủ tại bên người mình dũng mãnh Võ Sĩ nói ra: "Ngươi muốn cái gì?"

Tên này Tiên Thiên võ giả ngay từ đầu liền đứng ở bên phía hắn, đối mặt chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế đối thủ đều không có lùi bước, mặc dù tại trong toàn bộ quá trình chiến đấu không có phát huy cái tác dụng gì, nhưng Uông Trần cảm thấy cũng cần phải cấp cho ban thưởng.

Dũng mãnh Võ Sĩ liền vội vàng hành lễ nói: "Vô công bất thụ lộc, tại hạ không dám."

Kỳ thật vừa rồi hắn đều xem trợn tròn mắt.

Uông Trần cười cười, kín đáo đưa cho đối phương một tấm tinh huyết bùa hộ mệnh.

Hắn tại đây tờ nạp vật phù bên trong cất giữ mấy trăm cân Bạch Ngọc mễ.

Xem như mượn hoa hiến phật đi.

"Tiếp xuống cháo, liền từ ngươi tới phụ trách đi."

Mục đích đã đi đến, Uông Trần không muốn lại tại đây bên trong tiếp tục ở lại.

Hắn tại chín thanh Thạch Đỉnh bên trong để vào túc lượng Linh mễ, sau đó thản nhiên rời đi.

Mà ở trong quá trình này, Đông Ngô trại Vệ Đường tu sĩ thủy chung cũng không có xuất hiện!.