Chương 268: Giao thừa

Chương 268: Giao thừa

Theo một đầu vắng vẻ trong hẻm nhỏ ra tới, Uông Trần đã đổi bộ dáng hóa trang cùng dung mạo.

Một lần nữa biến trở về "Vương Tu" thân phận.

Dựa vào Thiên Cơ Biến cái này kỳ vật, hắn chuẩn bị cho mình nhiều cái bí danh, cần thời điểm liền có thể tùy thời hoán đổi.

Có đôi khi nhập hí quá sâu, Uông Trần thậm chí có khả năng triệt để quên bản tôn, quá chú tâm đầu nhập thân phận mới.

Tại như thế xuất thần nhập hóa ngụy trang phía dưới, hắn chân thân đến nay không có bại lộ nửa phần.

Xuyên ngõ hẻm qua phố, Uông Trần quen cửa quen nẻo về tới nhà của mình.

Nhưng mà đứng trước cửa nhà, hắn lại thấy cửa chính của nhà mình phá cái lỗ lớn, phía trên đính lấy hai mảnh thật dày tấm ván gỗ, mặt khác còn tăng thêm nắm khóa lớn.

Mà lại này phiến phá cửa cũng không phải nguyên trang!

Đây là có chuyện gì?

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị phóng qua tường vây thời điểm, đối diện nhà hàng xóm môn "Két két" một tiếng mở ra.

Trần Thất thò đầu ra: "Vương đạo hữu?"

Hắn vô cùng kinh hỉ: "Ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Uông Trần gật gật đầu, chỉ cánh cửa hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Đừng nói nữa."

Trần Thất cười khổ đi tới, giải thích nói: "Ngươi ra ngoài trong khoảng thời gian này, người của phủ thành chủ tìm ngươi ba lần."

Bởi vì vẫn luôn không có tìm được Uông Trần, người tới cực kỳ nổi nóng, không chỉ đập Uông Trần nhà môn, hơn nữa còn xông vào trong trong ngoài ngoài lục soát một bên, làm bừa bộn một mảnh.

Trần Thất không dám cũng không có năng lực ngăn cản bọn hắn, chỉ có thể sau đó giúp Uông Trần sạch sửa lại một chút.

Cửa sân đã là hắn đổi, cũng là hắn bổ.

Trần Thất dùng tốc độ nhanh nhất mở cửa khóa, thở dài nói: "Trong khoảng thời gian này thành trong trại tới rất nhiều người, làm rối bời, trộm vặt móc túi đặc biệt nhiều, cho nên ta liền tăng thêm nắm khóa."

Kỳ thật treo lại nhiều khóa cũng chỉ là phòng quân tử không phòng tiểu nhân, không có cái gì thực chất ý nghĩa.

Nhưng Trần Thất cảm thấy có phụ Uông Trần nhờ vả, trên mặt toát ra xấu hổ vẻ mặt.

Uông Trần nói ra: "Tạ ơn, vất vả ngươi."

"Hẳn là."

Trần Thất gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói ra: "Vương đạo hữu, thiếu ngươi Linh mễ "

"Không có gì đáng ngại."

Uông Trần khoát khoát tay ngắt lời hắn: "Ngươi lúc nào thì dư dả, lúc nào trả lại cho ta tốt."

Trần Thất làm người không sai, liền hắn mượn đi điểm này Linh mễ, Uông Trần hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Nhưng là có chút người ·

Uông Trần nhìn xem trên ván cửa lỗ rách, nhớ tới chính mình đã từng nuôi qua gà.

Trần Thất lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vương đạo hữu, đêm mai đêm trừ tịch, không ngại, tới nhà của ta ăn bữa cơm tất niên đi, ta gia nương con thì thầm mấy lần, đều không có thật tốt tạ ơn giá trợ giúp."

Ngày mai sẽ là ba mươi tết rồi?

Uông Trần tâm thần hoảng hốt một thoáng, vô ý thức gật gật đầu: "Được."

Trần Thất thật cao hứng: "Ta đây nhường nương tử chuẩn bị cẩn thận, Vương đạo hữu, chúng ta ngày mai tạm biệt."

Nói xong, hắn hướng Uông Trần thi cái lễ, sau đó vội vã rời đi.

Uông Trần suy nghĩ một chút, không có lập tức tiến vào cửa nhà mình.

Hắn đi trước phụ cận một nhà thợ mộc cửa hàng, để cho người ta tới cho mình thay đổi trang phục mới cửa sân.

Sau đó mới về đến trong nhà mặt xem xét.

Mặc dù trong nhà đã bị thu thập một lần, nhưng không ít bị phá chỗ xấu căn bản là không có cách che giấu.

Uông Trần lại xuống đến mật thất bên trong.

Tầng thứ nhất mật thất cũng không có may mắn thoát khỏi tại khó, rất nhiều thứ không cánh mà bay.

Chẳng qua là tầng này mật thất tác dụng, kỳ thật vì che giấu phía dưới tầng thứ hai tầng thứ ba mật thất tồn tại.

Kẻ xông vào bị tầng thứ nhất mật thất chỗ lừa dối, cũng không có phát hiện phía dưới càng sâu huyền bí.

Nhưng món nợ này, Uông Trần nhớ kỹ!

Hắn dứt khoát ngay tại thợ mộc cửa hàng nơi đó mua mới bàn ghế ngăn tủ, đem trên dưới trong phòng đồ dùng trong nhà trên cơ bản tất cả đều đổi một lần, cũng xem như trừ cũ đón người mới đến.

Làm thợ mộc rời đi thời điểm, sắc trời đã tối hẳn.

Uông Trần đóng kỹ chính mình môn hộ, một lần nữa sắp xếp cẩn thận uyên kính, sau đó xuống đến tầng thứ ba trong mật thất.

Hắn thở ra tu tiên bảng, đem 1000 điểm Thiên Công đập vào căn cốt lên.

【  căn cốt:7 】

7 điểm căn cốt!

Nguyên chủ căn cốt cùng ngộ tính hai lớn thuộc tính cơ sở vẻn vẹn chỉ có hai điểm, dưới tình huống bình thường cả một đời đều không có hi vọng đột phá luyện khí cao giai, chớ nói chi là phá khiếu khai phủ.

Uông Trần xuyên qua tới về sau, trước trước sau sau cho mình căn cốt thêm 4 điểm, lại thêm dùng Chu quả mang tới tăng thêm, mới khiến cho cái này tu tiên trọng yếu nhất thuộc tính, đạt được tăng lên cực lớn.

7 điểm căn cốt, ít nhất là "Trung bình chếch lên" đánh giá!

Ý vị này Uông Trần tại thiên phú tu luyện phương diện, đem phần lớn tu sĩ bỏ lại đằng sau.

Tại 7 điểm căn cốt gia trì dưới, hắn phá khiếu khai phủ xác suất đều sẽ cao không ít.

Phá Khiếu đan cũng có thể ít dùng một khỏa.

Nếu như lại thêm đến: Điểm thậm chí 9 giờ, cái kia không cần Phá Khiếu đan trực tiếp tấn thăng Tử Phủ đều không có lớn chướng ngại!

Tiếc nuối là, Uông Trần tại căn cốt bên trên đã thêm điểm bốn lần, lần thứ năm cái kia liền cần 10000 điểm Thiên Công.

Cái kia đến giết nhiều ít tu sĩ?

Hắn đều chẳng muốn đi tính toán, ngược lại trước mắt căn bản không có khả năng thực hiện.

Coi như thu hoạch mới Thiên Công, Uông Trần cũng sẽ ưu tiên nện ở ngộ tính lên.

Bởi vì cái này thuộc tính trọng yếu giống vậy.

Tại thêm điểm hoàn thành nháy mắt, hắn hết thảy xương cốt giống như là có vô số con kiến ở bên trong bò cùng cắn xé, chua ngứa đau nhức đay cảm giác trong khoảnh khắc bao phủ toàn thân, để cho người ta hận không thể đem chính mình xương cốt toàn bộ nện thành mảnh vỡ.

Nhưng Uông Trần nhẹ nhàng chịu đựng được, thậm chí cảm thấy đến tương đương sảng khoái!

Ra một thân mồ hôi về sau, hắn khôi phục như thường.

Căn cốt đã một lần nữa bất biến!

Cái này khiến Uông Trần tâm tình, trở nên du mau dậy đi.

Đến ngày thứ hai chạng vạng tối, hắn mang theo mười cân yêu thú tinh thịt, đi cửa đối diện nhà hàng xóm đến thăm.

Nhìn thấy dẫn theo thịt tới Uông Trần, Trần Thất một nhà là vừa mừng vừa sợ, vội vàng thỉnh Uông Trần ngồi xuống.

Trần Thất hai đứa bé thấy Uông Trần trong tay dẫn theo yêu thú thịt, bốn con mắt đều toát ra lục quang.

Bọn hắn chính là ăn ngon cùng tham ăn tuổi tác, lại thời gian rất lâu không có mở qua ăn mặn.

Dù cho thịt tươi cũng có thể gặm xuống.

Uông Trần đem thịt giao cho Trần nương tử, xem như cho đêm nay cơm tất niên thêm đồng món ăn.

Trần nương tử đã chuẩn bị xong nửa bàn đồ ăn.

Mặc dù nàng cuối cùng thủ nghệ của mình.

Có thể bởi vì điều kiện gia đình thực sự là có hạn, cho nên chỉ có một đạo trứng tráng miễn cưỡng mới coi là món ăn mặn.

Không có Uông Trần lấy ra thịt, bữa này cơm tất niên thật có chút không lấy ra được.

Trần Thất đối với cái này hết sức ngượng ngùng: "Vương đạo hữu, lại cho ngươi phá phí."

Hiện tại Đông Ngô trại bên trong giá gạo lên nhanh, yêu thú thịt tự nhiên đi theo nước lên thì thuyền lên, hơn nữa còn rất khó mua được.

Đặc biệt là mấy ngày nay, bởi vì qua năm mới duyên cớ, tất cả mọi người nghĩ làm điểm thịt làm ngừng lại ra dáng cơm tất niên, hắn phí không ít khí lực cũng chỉ đổi lấy mấy quả trứng gà.

Cảm giác thẹn với Uông Trần.

Uông Trần cười lắc đầu, cầm lấy đũa kẹp điểm trứng tráng nếm nếm: "Mùi vị không tệ."

Hắn chào hỏi Trần Thất cùng hai đứa bé tọa hạ: "c cùng một chỗ ăn đi."

Trong phòng bếp nhà bếp đang vượng, phòng chính đèn đuốc sáng trưng, trong không khí phiêu tán mùi thơm của thức ăn.

Đại gia vây tụ tập cùng một chỗ cười cười nói nói.

Mặc dù sinh hoạt y nguyên gian nan, nhưng ít ra tại đêm nay đêm trừ tịch, còn có một phần vui sướng có khả năng hưởng thụ!.