Chương 269: Bị điều động

Chương 269: Bị điều động

Uống mấy chén Uông Trần mang tới linh tửu, Trần Thất máy hát lập tức mở ra.

Uông Trần theo trong miệng của hắn, biết được Đông Ngô trại biến thành hiện tại bộ dáng này nguyên nhân căn bản.

Muốn để cho mình âm cực tông thân phận bại lộ, nhường người trong thiên hạ đều gần nhất đối quản hạt khu vực bên trong tán tu thành trại động tác liên tiếp.

Hai gia môn phái yêu cầu này chút thành trại nạp lương nộp thuế, đồng thời mạnh chinh số lớn tán tu đi quặng mỏ cùng bãi săn phục lao dịch.

Trước kia Vân Dương phái chúa tể thời điểm, đối ngoại vực thành trại trên cơ bản đều là nuôi thả thái độ, tối đa cũng liền ỷ vào môn phái tài nguyên ưu thế tới thu hoạch tán tu.

Đám tán tu tháng ngày mặc dù còn kém rất rất xa môn phái đệ tử, có thể sinh tồn không có vấn đề.

Gặp được linh điền mất mùa thời điểm, Vân Dương phái sẽ còn theo Đại Càn điều động lương thực tới, dùng tương đối rẻ tiền giá cả cung ứng thị trường, nhường tán tu cũng có thể ăn vào cơm no.

Hiện tại đổi Quy Nguyên môn cùng Ngũ Phong sơn, bọn hắn lối làm việc có thể so sánh Vân Dương phái hung ác nhiều lắm.

Có chút thành trại không chịu nỗi nghiền ép, thế là phấn khởi phản kháng.

Kết quả bị tàn khốc trấn áp!

Dưới tình huống như vậy, rất nhiều tán tu mang theo nhà mang khẩu thoát đi chỗ thành trại.

Chạy đến Đông Ngô trại tới tị nạn.

Đại gia cho rằng Đông Ngô trại thành chủ là Tử Phủ thượng nhân, như vậy hai gia môn phái hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho chút mặt mũi.

Mặt khác tăng cao lương giới cũng sáng tạo ra đại lượng lưu dân, dồn dập chạy tới Đông Ngô trại cầu sinh.

Tăng thêm cái khác một chút nguyên nhân, Đông Ngô trại liền bị chen bể!

Chỗ chết người nhất chính là, Tân Hàm một mực bế quan không ra, quyền hành toàn bộ nắm giữ tại hắn cơ thiếp cùng Kim Xà lang quân trong tay.

Mà hai người lớn mở cửa sau, đối ngoại lai tu sĩ không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Đông Ngô trại hiện tại loạn thành dạng này, này đôi tỷ đệ không thể bỏ qua công lao!

"Vương đạo hữu, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Trần Thất nhẹ giọng nói: "Cái kia Kim Xà lang quân phái người tìm ngươi nhiều lần, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nghe nói không ít đạo hữu bị điều động vào phủ thành chủ, sau đó liền lại chưa hề đi ra!"

Tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, hiện tại phủ thành chủ đều sắp biến thành đầm rồng hang hổ, Chinh Triệu giả tựa như là lấy mạng vô thường!

Hắn cười khổ nói: "Nếu như không phải thực sự không có địa phương đi, ta đều muốn rời đi."

Cái này là tán tu bi ai.

Ngoại vực sinh tồn không dễ, thành trại làm vì bọn họ đất dung thân, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không ai cũng không muốn tuỳ tiện rời đi.

Trần Thất mang theo nhà mang khẩu, kia liền càng không dám mạo hiểm.

Mà lại chuyển sang nơi khác sinh hoạt chưa hẳn liền càng tốt hơn  nói không chừng càng thêm hỏng bét

Ừm

Uông Trần gật gật đầu biểu thị biết.

Đông Ngô trại mấy ngàn tu sĩ, hắn duy nhất kiêng kỵ chỉ có thành chủ Tân Hàm.

Đến tại cái gì Hợp Hoan môn nữ tu, Kim Xà lang quân, Uông Trần cũng không có để ở trong lòng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Tử Phủ phía dưới vô địch thủ!

Đối với Uông Trần tới nói, trước mắt hạng nhất việc lớn liền là tu luyện tới luyện khí viên mãn, vì tấn thăng Tử Phủ làm chuẩn bị.

Thứ hai là sưu tập phá khiếu khai phủ cần tài nguyên.

Mà một khi tấn thăng Tử Phủ, Đông Ngô trại cũng là không để lại hắn!

"Vương đạo hữu "

Trần Thất rõ ràng có mấy phần say, bỗng nhiên dời đi chủ đề: "Ta xem bên cạnh ngươi vẫn luôn không có người chiếu cố, cũng nên tìm đạo lữ hoặc là thị thiếp."

"Nương tử, ngươi cho Vương đạo hữu giới thiệu một chút a!"

Kết quả đầu bị ngồi ở bên cạnh Trần nương tử vỗ một cái: "Ngươi uống nhiều quá!"

Trần nương tử có thể so sánh Trần Thất khôn khéo nhiều, đã sớm nhìn ra Uông Trần chuyên chú tu hành vô ý tình yêu, cùng những cái kia được ngày nào hay ngày ấy, chỉ cầu trước mắt vui sướng tán tu hoàn toàn khác biệt.

Nhân vật như vậy, chỗ nào còn cần nàng giới thiệu nói lữ a!

Uông Trần dở khóc dở cười: "Đa tạ Trần ca, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, tới tới tới, chúng ta lại uống hai chén."

Bữa này cơm tất niên, thịt rượu mặc dù hết sức bình thường, nhưng Uông Trần ăn đến vẫn là rất vui vẻ.

Ít nhất không phải cô đơn một người vượt qua.

Tết xuân lặng lẽ trôi qua, những ngày tiếp theo, Uông Trần thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ tình cờ đi phường thị đãi đổi đồ vật bên ngoài, trên cơ bản liền không có rời đi nhà.

Tránh tại trong mật thất dưới đất chuyên cần khổ luyện.

Ngũ Hành công kinh nghiệm từng ngày tăng trưởng, khoảng cách viên mãn đã rất gần.

Nhưng mà năm đầu bắt đầu, cũng không có nhường Đông Ngô trại bên trong tình thế trở nên ổn định an bình, ngược lại càng thêm loạn cả lên.

Này tòa nguyên bản chỉ đã dung nạp vạn người tán tu thành trại, hiện tại cố định cùng tạm thời cư dân số lượng cộng lại chí ít có ba bốn vạn.

Nhiều người như vậy ăn uống ngủ nghỉ ngủ, tăng thêm lương thực cung ứng cực kỳ khẩn trương, không có chuyện mới là kỳ quặc quái gở!

Uông Trần tuỳ tiện không đi ra, cũng có mắt không thấy tâm không phiền ý tứ tại.

Nhưng mà thế gian sự tình, luôn là không như ý muốn.

Ầm

Tháng giêng còn chưa hơn phân nửa, Uông Trần nhà vừa đổi không lâu cửa sân lần nữa bị người đụng vỡ, cánh cửa vỡ vụn phiến gỗ văng khắp nơi bay tứ tung!

"Vương Tu!"

Một đội hung thần ác sát tu sĩ xông vào, không cho giải thích triển khai tìm tòi.

Chính vào cơm trưa thời gian, Uông Trần cũng không có tại trong mật thất dưới đất tu luyện, nghe được động tĩnh lập tức đi ra ngoài.

Cáp

Suất đội đến đây tu sĩ nhìn thấy Uông Trần, lúc này nhe răng cười một tiếng: "Vương Tu, giá bị phủ thành chủ điều động, theo chúng ta đi đi!"

Nói xong, hắn lấy tay hướng Uông Trần chộp tới.

Chỉ nắm thành trảo trong sức mạnh bao hàm, dùng rõ ràng là phân cân thác cốt thủ chiêu số, lại gia trì lên pháp thuật uy năng.

Trong miệng hắn nói xong điều động, trên thực tế động tác cùng bắt heo bắt dê không có khác nhau!

Mang theo nồng đậm vũ nhục ý vị.

Uông Trần mặt trầm như nước, không né tránh, bỗng dưng một quyền đánh phía hướng chính mình duỗi tới móng vuốt.

Răng rắc!

Một quyền này ngưng tụ Uông Trần chín thành lực lượng, đại viên mãn cấp Kim Cương quyền gì nó cường hãn, quyền trảo đụng nhau nháy mắt, đối phương năm ngón tay tính cả tay cầm cùng với phần tay, trong nháy mắt bạo vì một đống máu thịt bột mịn!

Uông Trần quyền thế tùy theo phóng đại, dịch ra đối phương bị triệt để phá hủy cánh tay, đánh trúng vào lồng ngực của đối phương.

Ba

Gọn gàng mà linh hoạt tới cực điểm.

Tên này luyện khí bảy tầng tu sĩ cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, bị Uông Trần nắm đấm oanh kích ở trên lồng ngực của hắn.

Uông Trần súc thế đã lâu quyền kình gì nó cường hãn, đối phương căn bản không có phòng bị, chỉnh đồng người nhất thời như là như diều đứt dây hướng về sau bay ngược xa mười mấy mét.

Rơi trên mặt đất đã mất đi sinh mệnh.

Lần này nhưng làm mặt khác ở đây tán tu dọa cho đến hồn phi phách tán.

Bọn hắn đi theo dẫn đầu đại ca tới bức bách Uông Trần, mục đích quan trọng nhất liền là muốn vớt chút chỗ tốt.

Trăm triệu không nghĩ tới, mò cá thế mà lấy ra cá mập lớn!

Mấy tên tán tu quay đầu liền chạy.

Kết quả cước bộ của bọn hắn vừa động, một đạo lăng lệ kiếm mang truy tập mà tới, vô tình cắt đứt từng khỏa đầu!

Vẻn vẹn mấy tức công phu, một đám được xưng tụng là tinh anh tán tu bị Uông Trần giết đến sạch sành sanh.

Trong đó một tên tán tu liền chết tại cánh cửa trên đá, nửa người trên nàm ở bên ngoài, nửa sau đoạn không cánh mà bay, tử trạng mười phần thê thảm.

Uông Trần dùng Ngự Vật thuật đem thi thể thu nạp tới, lấy xuống bao quát túi trữ vật bên trong vật phẩm.

Cuối cùng một đốt đưa tới, hai tấm Vãng Sinh phù, bốn tờ Ích Tà phù xong!

Đốt xong sau kiểm kê chiến lợi phẩm, Uông Trần phát hiện mình lại phát bút không lớn không nhỏ tiền của phi nghĩa!.