Chương 270: Chạy trốn

Chương 270: Chạy trốn

Giẫm lên đầy đất huyết tinh, Trần Thất nơm nớp lo sợ bước vào viện nhỏ.

Nhìn thấy bình yên vô sự đứng ở dưới mái hiên Uông Trần, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra: "Vương đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Vừa rồi hắn trong nhà nghe đến bên này truyền đến động tĩnh, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, cho tới giờ khắc này mới lấy hết dũng khí tới xem xét.

"Không có việc gì."

Uông Trần nói với Trần Thất: "Ta phải đi."

Trần Thất lập tức giật nảy cả mình: "Ngươi muốn đi đâu a? Nơi này phòng ở từ bỏ?"

Hắn nghe Uông Trần ý tứ, rõ ràng là muốn rời khỏi Đông Ngô trại không trở về nữa.

Cùng chính mình cáo biệt!

"Ta vừa mới giết Vệ Đường người."

Uông Trần giải thích nói: "Chỉ sợ bọn họ còn sẽ tới tìm phiền toái, phòng ở cũng không cần."

Vệ Đường!

Trần Thất sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh.

Uông Trần nói đến hời hợt, nhưng hắn vô cùng rõ ràng sự nghiêm trọng của chuyện này.

Ai cũng biết, Đông Ngô trại Vệ Đường là Tân Hàm chuyên môn vì Kim Xà lang quân mà thiết lập.

Bây giờ vị này Tử Phủ thượng nhân bế quan không ra, không có người có khả năng ngăn chặn Kim Xà lang quân, dẫn đến hiện tại Vệ Đường thế lực không ngừng bành trướng, tại Đông Ngô trại bên trong khí diễm trùng thiên.

Uông Trần vậy mà giết Vệ Đường người, cái kia Kim Xà lang quân há có thể từ bỏ ý đồ?

Trần Thất bật thốt lên hỏi: "Ngươi, ngươi muốn đi đâu?"

Câu nói này vừa nói ra miệng, hắn lập tức ý thức được không đúng, vội vàng khoát tay nói ra: "Coi như ta không có hỏi!"

Uông Trần đây là xông ra đại họa muốn chạy trốn, sao có thể đem hành tung của mình tiết lộ cho người khác?

Hắn liền không nên hỏi!

"Không sao."

Uông Trần cười cười nói: "Ta chuẩn bị đi Tây Hải linh vực."

Trần Thất chấn kinh: "Tây Hải linh vực!"

Tây Hải linh vực là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn từng cái Tây Hải tông thống ngự chỗ, diện tích lãnh thổ cực kỳ bao la, Tiên thành san sát tu sĩ vô số, so sánh dưới Vân Dương chốn cũ đều xem như thâm sơn cùng cốc.

Mà Vân Dương chốn cũ cùng Tây Hải lĩnh vực cách xa nhau cách xa mấy trăm ngàn dặm, ở giữa còn vắt ngang lấy cỡ lớn phi hạm đều không thể vượt qua Ngọc Long sơn mạch, đoạn đường này nguy nan hiểm trở có thể nghĩ.

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là một vị luyện khí cao giai tu sĩ, lại muốn chạy đi Tây Hải linh vực.

Trần Thất làm sao có thể không giật mình?

Nhưng hắn cũng không biết như thế nào thuyết phục Uông Trần, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Uông Trần nói ra: "Trần ca, hiện tại Đông Ngô trại càng ngày càng loạn, các ngươi người một nhà cũng phải làm tốt chuẩn bị, cho mình lưu đầu đường lui khẳng định là không sai."

Nguyên bản Uông Trần là dự định phá khiếu khai phủ về sau lại rời đi Đông Ngô trại, kết quả kế hoạch không bằng biến hóa tới cũng nhanh, trước mắt này tòa tán tu thành trại loạn tượng mọc thành bụi, đã không thích hợp tiếp tục tiềm tu xuống.

Mà tại Uông Trần kế hoạch bên trong, hắn cuối cùng cũng là muốn đi Tây Hải linh vực.

Bởi vì nơi đó có Thông Thiên chi kính!

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật móc ra một nhánh quyển trục đưa cho Trần Thất: "Trần ca, ngươi ta quen biết một trận, cũng xem như duyên phận, cái này đồ vật liền để cho giá, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Uông Trần cho đối phương, chính là 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》.

Kiện pháp khí này mặc dù có chút kỳ diệu, bày ra về sau có khả năng cho thấy người nắm giữ vị trí, dùng cùng khu vực phụ cận hình dạng mặt đất tiêu chí.

Tương đương với Tiên gia bản hướng dẫn địa đồ.

Nhưng 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》 có thể biểu hiện phạm vi, giới hạn tại Vân Dương phái ngày xưa quản hạt khu vực.

Hắn đi tới Tây Hải linh vực liền không khả năng trở lại, giữ lại cái này đồ vật căn bản vô dụng.

Mà Trần Thất một nhà nếu như cũng muốn chạy trốn, có cái này đồ vật chỉ dẫn, không thể nghi ngờ muốn thuận tiện rất nhiều.

"Tạ ơn!"

Trần Thất xấu hổ: "Vương đạo hữu, ta còn thiếu ngươi ba trăm cân linh cốc không trả đây."

Hắn thiếu Uông Trần thật quá nhiều, lại không có năng lực hoàn lại một chút.

Trần Thất vô cùng rõ ràng, Uông Trần đi lần này, thiên địa to lớn, hai bên không có khả năng sẽ còn chạm mặt nữa!

Uông Trần cười nói: "Ngươi có thể nhớ kỹ là được rồi."

"Ngươi mau trở về đi thôi, chiếu cố tốt người nhà của mình, gặp nguy hiểm liền đi nhanh lên."

Trần Thất thật sâu hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Đạo hữu ân đức, đời ta cũng sẽ không quên!"

"Tây Hải đường xa, tha thứ Trần Thất vô pháp đưa tiễn, cẩn chúc đạo hữu vạn sự thuận ý!"

Nếu như hắn là lẻ loi một mình, vậy coi như là bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng phải đuổi theo Uông Trần đi tới Tây Hải linh vực.

Có thể Trần Thất còn có thê tử cùng hai đứa bé.

Hắn không có khả năng giống người thiếu niên như vậy máu nóng xúc động, cũng không muốn liên lụy Uông Trần.

Trần Thất rời đi về sau, Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng mắt nhìn chính mình cái nhà này.

Hắn một quyền oanh rơi trên mặt đất.

Ầm

Hùng hồn Kim Cương quyền sức lực trong nháy mắt thâm nhập dưới đất, nhất cử phá hủy hắn nhọc nhằn khổ sở khai quật ra địa đạo cùng mật thất.

Nương theo lấy mãnh liệt chấn động, Uông Trần trước mặt phòng ở ầm ầm sụp đổ.

Mai táng hắn đi qua một năm trí nhớ!

Uông Trần tế ra Ngân Linh phi toa, trong khoảnh khắc vọt lên cao mấy chục trượng, sau đó hướng phía hướng tây bắc bay vút đi.

Mặc dù Uông Trần hoàn toàn có khả năng thông qua dưới mặt đất mật đạo, thần không biết quỷ không hay rời đi Đông Ngô trại.

Vấn đề là Tân Hàm không ra, này tòa tán tu thành trại bên trong có ai xứng làm đối thủ của hắn?

Cái kia Uông Trần cần gì phải sợ hãi rụt rè!

Hắn đoán chừng Tân Hàm bế quan sau lưng tồn tại vấn đề lớn, Đông Ngô trại bây giờ loạn tượng ngoại trừ ngoại giới nhân tố bên ngoài, chỉ sợ cùng vị này Tử Phủ thượng nhân đạo lữ, cùng với cái gọi là Kim Xà lang quân thoát ly không được quan hệ.

Nhưng Uông Trần căn bản không muốn xanh lần này vũng nước đục.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là một cái khách qua đường, cho tới bây giờ đều không thuộc về nơi này, đối này tòa tán tu thành trại cũng không phụ có bất cứ trách nhiệm nào.

Đi thẳng một mạch là lựa chọn chính xác nhất.

Hô hấp ở giữa, Uông Trần khống chế lấy Ngân Linh phi toa bay ra Đông Ngô trại.

Dưới ban ngày ban mặt, cử động của hắn đưa tới vô số tu sĩ chú mục, thành trong trại đi theo bay lên đạo đạo lưu quang.

Đối Uông Trần theo đuổi không bỏ!

Lấy, lý do an toàn, tô trời cao rời đi chợ quỷ sau liền.

Nhưng hắn không có để ý, một hơi bay ra cách xa mấy chục dặm, sau đó lơ lửng tại một mảnh khu vực trống trải vùng trời.

Truy kích Uông Trần tu sĩ lập tức xông tới, số lượng có mười mấy người nhiều.

Trong đó một tên người mặc áo bào màu vàng nam tử hết sức bắt mắt.

Tên tu sĩ này rất trẻ trung, làn da trắng ngần tướng mạo âm nhu, hai mắt hẹp dài lông mày nhỏ hẹp, sinh đến một bộ cay nghiệt bộ dáng.

Cho người cảm giác giống như là một đầu nhắm người muốn nuốt độc xà!

Thanh âm của hắn cũng hết sức lanh lảnh: "Các hạ giết ta Vệ Đường tu sĩ, liền định như thế đi rồi sao?"

"Kim Xà lang quân?"

Uông Trần nhiều hứng thú đánh giá đối phương, hỏi: "Ngươi là nhà ai công quán chạy đến tướng công?"

Tại cơ phường đi làm là cơ nữ, tại công quán làm công gọi tướng công, có chút nữ tu khẩu vị đặc biệt, bỏ được tốn linh thạch làm cạn tạm thời đạo lữ hoặc là lô đỉnh.

Năm đó Vân Sơn thành bên trong liền có một tòa công quán, Uông Trần cũng từng gặp mấy cái tướng công.

Cùng trước mắt vị này ít nhất giống nhau đến bảy phần.

Hắn lời nói mặc dù không có trực tiếp tổn thương, nhưng vũ nhục tính cực cường!

Kim bào tu sĩ sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, thét to: "Giết hắn!"

Răng rắc!

Kim bào tu sĩ lời còn chưa dứt, một tiếng lôi đình nổ vang đánh vỡ màng nhĩ, từng đạo màu tím lam ánh chớp bỗng dưng từ trên trời giáng xuống, đem tất cả tu sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Ngũ Dương Càn Lôi!.