Chương 271: Kiếm hoàn

Chương 271: Kiếm hoàn

Uông Trần tại Phong Lôi cốc dưới mặt đất ngốc lớn thời gian nửa tháng, đem Ngũ Dương Càn Lôi xoạt đến đại viên mãn cấp đừng.

Ngũ Dương Càn Lôi thuộc về luyện khí cao giai pháp thuật, hơn nữa còn là cao giai bên trong cao giai, tu luyện độ khó rất lớn, hắn trước trước sau sau tiêu hao hơn một ngàn chút người tài đức xoạt mãn cấp.

Uy lực tự nhiên cũng mạnh phi thường.

Pháp thuật này đã có khả năng gia trì ở pháp khí, cũng có thể đơn độc thi triển, dùng tới đả kích một cái hoặc là nhiều cái mục tiêu.

Uông Trần vừa ra tay, liền là toàn lực ứng phó!

Từng đạo ẩn chứa hủy diệt năng lượng ánh chớp, vô tình đánh trúng vào vội vàng không kịp chuẩn bị Vệ Đường tu sĩ.

Những cái kia không có pháp khí hộ thân, cùng với không kịp kích phát Linh Quang Thuẫn Giáp tu sĩ đầu tiên gặp vận rủi lớn, có trong nháy mắt bị đánh thành tro bụi, có kêu thảm từ không trung rơi xuống.

Uông Trần trong nháy mắt thu hoạch được một đợt Thiên Công!

Chỉ bất quá đại viên mãn cấp Ngũ Dương Càn Lôi đối pháp lực tiêu hao rất nhiều, một kích này vậy mà giảm đi hắn một phần ba pháp lực dự trữ, nhiều nhất chỉ có thể lại phóng ra hai lần.

Nhưng kết quả nổi bật.

Ngũ Dương Càn Lôi đánh xuống đầu, hơn mười người Vệ Đường tu sĩ không chết cũng bị thương, nhất cử thủ tiêu đối phương gần nửa chiến lực.

Cái kia hư hư thực thực Kim Xà lang quân tu sĩ bị ánh chớp đánh trúng nháy mắt, trên đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một chiếc chuông vàng pháp tướng, mạnh mẽ chống đỡ này một kích trí mạng.

Hắn hú lên quái dị, mãnh liệt giơ cổ tay lên vỗ ót một cái, há miệng phun ra một viên quay tròn bạc viên.

Kiếm hoàn!

Uông Trần liếc mắt một cái liền nhận ra này miếng bạc viên lai lịch.

Trong lòng hết sức kinh ngạc.

Kiếm hoàn do kiếm khí hoặc là kiếm ý cô đọng mà thành, cùng thường quy pháp khí khác biệt, thuộc về kỳ vật liệt kê.

Trên bản chất kiếm hoàn cũng là phi kiếm, một khi kích phát bày ra liền là một thanh không chuôi khí nhận, lực sát thương không chút nào kém hơn chân chính phi hạm, tốc độ còn muốn vượt qua.

Kiếm hoàn có khả năng dung hợp tinh kim khí, cũng có thể đặt vào thể bên trong uẩn dưỡng, tương đương trân quý khó được.

Kim Xà lang quân luyện khí chín tầng tu vi, vậy mà có được một viên kiếm, hắn thân phận chắc chắn không phải bình thường!

Nhưng đối với Uông Trần tới nói, thân phận của hắn chỉ có một đồng.

Cái kia chính là kẻ địch!

Xùy

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đâm ra kiếm chỉ, một đạo lăng lệ Canh Kim khí kình trong nháy mắt lướt qua mười trượng khoảng cách, không nghiêng lệch đánh trúng vào Kim Xà lang quân vừa mới bắn ra kiếm hoàn.

Đinh

Nương theo lấy thanh thúy tiếng va chạm vang lên, còn chưa triển khai kiếm hoàn bị đánh bay ra ngoài.

Uông Trần một kích này cường đại nhất địa phương ở chỗ tinh chuẩn, dùng Canh Kim chỉ cách không bắn trúng vẻn vẹn lớn chừng trái nhãn kiếm hoàn  bình thường tu sĩ trừ phi là mèo mù vớ cá rán, bằng không căn bản làm không được.

Mà kiếm hoàn không hổ là kỳ vật, tại bị đại viên mãn cấp Canh Kim chỉ đánh trúng tình huống dưới, cũng trên cơ bản không có bao nhiêu tổn thương.

Chẳng qua là Kim Xà lang quân trong nháy mắt mất đi đối khống chế của nó.

Uông Trần muốn, chính là cái này cơ hội.

Hắn đột nhiên vung ra ống tay áo, Phong Lôi kiếm đột nhiên bay ra, mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm thẳng hướng may mắn còn sống sót Vệ Đường tu sĩ.

Những tu sĩ này xem như tương đương dũng mãnh, tại đồng bạn thương vong hơn phân nửa tình huống dưới, chẳng những không có tại chỗ sụp đổ, thậm chí còn hướng Uông Trần phát động phản kích.

Song khi Phong Lôi kiếm nhẹ nhàng quán xuyên một tên gia trì linh quang hộ thuẫn tu sĩ, tại hắn vị trí trái tim xé mở một cái đẫm máu lỗ lớn.

Mặt khác những tu sĩ kia không hẹn mà cùng lựa chọn chạy trốn.

Mặc dù Uông Trần rất muốn đem những người này toàn bộ lưu lại, nhưng hắn vô cùng rõ ràng chính mình chân chính đối thủ là người nào.

Phong Lôi kiếm đảo cướp mà quay về, mũi kiếm chỗ hướng chính là Kim Xà lang quân!

Lúc này Kim Xà lang quân đã một lần nữa khống chế được chính mình kiếm hoàn, luân phiên đả kích khiến cho hắn hai mắt đỏ thẫm, toàn lực khu sử đã chém ra khí nhận, cùng Uông Trần đối bính.

Keng! Keng! Keng!

Phong Lôi kiếm cùng kiếm hoàn liên tục va chạm ba lần, va chạm ra điểm điểm màu vàng kim hào quang.

Kim Xà lang quân kiếm hoàn, vậy mà không thể so với nhị giai Phong Lôi kiếm tới kém, hai bên liều mạng cái lực lượng ngang nhau!

"Lôi tới!"

Uông Trần lúc này hét lớn một tiếng, một cái Ngũ Dương Càn Lôi đánh vào Kim Xà lang quân trên đỉnh đầu.

Kim Xà lang quân trên đầu Kim Chuông pháp tướng trong nháy mắt phá diệt, thân hình của hắn lung lay, miệng mũi tràn ra máu tươi.

Keng

Kiếm hoàn bị Phong Lôi kiếm đụng vỡ!

Tên này tính tình âm tàn tu sĩ trẻ tuổi cuối cùng hoảng rồi.

Hắn đột nhiên hướng về sau bay lượn, kéo ra cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách, đồng thời theo trong Túi Trữ vật lấy ra hai tấm phù triện.

Muốn chạy.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể cho phép đối phương tại chính mình dưới mí mắt chạy mất

Phong Lôi kiếm vẽ ra trên không trung một đạo thật dài hình cung quỹ tích, thân kiếm ánh chớp quanh quẩn, trong nháy mắt đuổi kịp Kim Xà lang quân.

Mũi kiếm chỉ hướng trái tim của hắn yếu hại!

Kim Xà lang quân lập tức hoảng hốt, thét to: "Ta là "

Phốc xích!

Phong Lôi kiếm đột phá Kim Xà lang quân hộ thân linh quang, chém xuống cánh tay trái của hắn.

Ban đầu một kiếm này hẳn là xuyên thủng Kim Xà lang quân trái tim, nhưng người sau tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nghiêng người sang đến, dùng cánh tay trái của mình đỡ được Uông Trần một kích trí mạng.

Tại Uông Trần luân phiên đả kích xuống, Kim Xà lang quân liền bay lượn pháp khí đều khó mà khống chế, thân hình không tự chủ được hướng xuống rơi.

Bay trở về Phong Lôi kiếm vây quanh Uông Trần lượn một vòng, thân kiếm có chút ảm đạm ánh chớp lại lần nữa tăng vọt.

Sau đó hướng phía sắp rơi xuống đất Kim Xà lang quân tật bắn đi!

Lúc này Kim Xà lang quân đã hoàn toàn hoảng rồi thần tâm, hắn không kịp triệu hồi kiếm hoàn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Phong Lôi kiếm bay lượn mà, trong óc bị bóng ma tử vong bao phủ.

"Kiếm hạ lưu người!"

Ngay vào lúc này, một cái mềm mại đáng yêu xúc động lòng người thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Mang theo mãnh liệt mê hoặc nhân tâm ý vị.

Nhưng mà Uông Trần căn bản không hề bị lay động, tròng mắt đen nhánh bên trong lệ mang lóe lên.

Phốc xích!

Kim Xà lang quân đầu người bay vút lên trời.

【  Thiên Công +9 】

Uông Trần lấy tay nhiếp qua thắt ở bên hông đối phương túi trữ vật, tay trái bắt lại vừa mới bay trở về Phong Lôi kiếm.

Hắn xoay người lại, dù bận vẫn ung dung mà đối diện một vị vừa vừa đuổi tới nữ tu.

Đối phương thoạt nhìn vẻn vẹn mười tám mười chín tuổi bộ dáng, khuôn mặt như vẽ sắc đẹp xúc động lòng người, yểu điệu uyển chuyển thân thể giấu ở một bộ dưới váy dài, chân đạp vân liên dáng vẻ muôn vàn.

Tân Hàm mới thị thiếp, Hợp Hoan môn nữ tu, Đông Ngô trại phía sau màn Chưởng Khống giả

Đều không cần giới thiệu, Uông Trần liền đoán được thân phận của đối phương.

Hồ Mị Nương!

Không biết thế nào, này Hồ Mị Nương thoạt nhìn Kiều Kiều ôn nhu, lại cho hắn một loại mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Uông Trần không có vội vã động thủ, mà lại bắt đầu hấp thu Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa tinh thuần linh lực.

Cấp tốc khôi phục chính mình pháp lực!

Mà cái kia Hồ Mị Nương thế mà cũng không có ra tay, nhìn xem đã ngã trên đất thi thể không đầu, thở dài nói: "Vì cái gì ngươi luôn là như thế không nghe lời "

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt uyển chuyển nhìn về phía Uông Trần: "Vương đạo hữu, tiểu đệ vô lễ, chỗ mạo phạm xin hãy tha lỗi."

Uông Trần im lặng.

Hắn đều chặt xuống Kim Xà lang quân đầu, Hồ Mị Nương không chỉ thờ ơ, thậm chí còn đem tội lỗi đặt ở đệ đệ của mình trên đầu.

Vậy cái này tên Hợp Hoan môn nữ tu, đến tột cùng muốn làm gì?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi biết ta?"

Hồ Mị Nương mỉm cười: "Nghe đại danh đã lâu."

Nàng nụ cười này, quả nhiên là thiên kiều bá mị!.