Chương 272: Hồ Mị Nương

Chương 272: Hồ Mị Nương

Uông Trần chính mình không nhiều lắm tri giác, nhưng trên thực tế chế phù sư Vương Tu tại Đông Ngô trại thật đúng là được cho là nhân vật số một.

Hắn có được luyện khí cao giai tu vi, chế phù kỹ nghệ vô cùng tinh xảo, coi như bình thường tận lực bảo trì điệu thấp, tại một chuyến tán tu bên trong vẫn là bắt mắt tồn tại.

Vệ Đường lại nhiều lần phái người tới cửa điều động, không phải là không có nguyên nhân!

Hồ Mị Nương nụ cười vô cùng chân thành: "Kỳ thật chúng ta không có ác ý, đạo hữu nhân tài như vậy đúng là chúng ta cần!"

Chúng ta? Chúng ta?

Uông Trần mắt sáng lên: "Ngươi nói là Hợp Hoan môn?"

"Không sai."

Hồ Mị Nương hé miệng cười nói: "Mấy cái phế vật chết thì đã chết, đạo hữu rất không cần phải bởi vậy vứt bỏ nhà mà đi, chỉ cần ngươi nguyện ý vào ta Hợp Hoan môn hạ hiệu lực, phá khiếu khai phủ tài nguyên hai tay dâng lên."

"Mặt khác "

Nàng duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm môi một cái, sóng mắt uyển chuyển mắt lạnh xuân ý: "Ta có cái đồng môn sư muội, tuổi vừa mới hai tám, vẫn là thuần âm chi thân  có thể giới thiệu cho đạo hữu hòa hợp song tu, hưởng thụ vô thượng vui sướng."

Hồ Mị Nương thanh âm hết sức kiều mị, nghe tựa như có vô số song ôn nhu tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve thần hồn.

Để cho người ta chưa phát giác nghĩ muốn tiếp tục nghe tiếp, nghe nàng nói càng nhiều dỗ ngon dỗ ngọt.

"Thật là lợi hại mị thuật!"

Uông Trần từ đáy lòng tán thán nói: "Khó trách Tân Hàm đều các ngươi nói"

Chưa từng ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy đường, Hợp Hoan môn nữ tu đại danh đỉnh đỉnh, cùng với các nàng tu luyện mị thuật cùng thuật phòng the là thoát ly không được quan hệ.

Uông Trần làm sao có thể không có nghe nghe?

Chẳng qua là hiện tại tự thể nghiệm, mới chính thức thấy danh bất hư truyền!

Hồ Mị Nương dung mạo, thân thể, khí chất, thanh âm, vẻ mặt, đều hiển lộ rõ ràng ra một cái "Mị" chữ, tận xương thấu tủy thẳng vào thần hồn, phổ thông tu sĩ căn bản không chịu nổi như thế dụ hoặc.

Đáng tiếc nàng thi pháp đối tượng là Uông Trần.

Uông Trần tứ đại thuộc tính cơ sở bên trong, thần hồn thuộc tính vẫn luôn là cao nhất.

Mà lại hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện đến tầng thứ tư, trong thức hải lại có Thái Cổ đạo bia trấn thủ, đừng nói luyện khí giai Hồ Mị Nương, coi như sư phụ của nàng thậm chí sư tổ xuất mã, cũng đừng nghĩ mê hoặc Uông Trần tâm thần.

Hồ Mị Nương một phiên tiếu mị mắt, hoàn toàn là ném cho Uông Trần bàn chân!

Mà nghe được Uông Trần tán thưởng, Hồ Mị Nương vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt trắng xanh.

Tên này Hợp Hoan môn nữ tu miễn cưỡng cười cười: "Đạo hữu nói đùa."

Nàng vừa rồi tận lực tạo nên mập mờ bầu không khí, hiện tại đã không còn sót lại chút gì!

"Ta không thích nói với người khác cười."

Uông Trần nhìn chăm chú đối phương nói ra: "Hồ đạo hữu, ta không quản các ngươi có cái gì mưu đồ, cũng không muốn tham gia trong đó, Tân Hàm đúng đúng sống cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi muốn cùng ta tranh tài một trận sao?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nắm trong tay lấy Phong Lôi kiếm đột nhiên phát ra thanh thúy chấn động kêu.

Phảng phất tại khao khát chiến đấu!

Đối mặt sát cơ lộ ra Uông Trần, Hồ Mị Nương thần sắc biến ảo, chợt lộ ra một bộ lã chã chực khóc bộ dáng: "Nô gia ở đâu là đạo hữu đối thủ, đạo hữu muốn giết, chỉ có thể tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Nàng ngẩng đầu lên, lộ ra trắng nõn ôn nhu cổ, càng có vẻ điềm đạm đáng yêu.

Xùy

Phong Lôi kiếm bắn nhanh ra như điện, thẳng đến Hồ Mị Nương cổ họng yếu hại!

Nhưng mà Uông Trần một kiếm này lại đâm thích không.

Tên này Hợp Hoan môn nữ tu tại hắn xuất kiếm nháy mắt, trong nháy mắt lướt ngang ra xa mười trượng.

Nàng thở dài nói: "Đạo hữu thật là lòng dạ độc ác a!"

Uông Trần không nói một lời, khống chế Phong Lôi kiếm chuẩn bị lại thi kiếm chiêu.

"Chờ một chút!"

Hồ Mị Nương vội vàng nói: "Coi như ta sợ giá, như vậy đi, chỉ cần ngươi đem kiếm hoàn trả lại cho ta, ân oán giữa chúng ta xóa bỏ!"

Kiếm hoàn?

Lúc trước Kim Xà lang quân kiếm hoàn, hiện tại hoàn toàn chính xác đã rơi vào Uông Trần trong tay.

"Dung mạo ngươi xấu, nghĩ đến đảo rất đẹp."

Uông Trần cười nhạo nói: "Vẫn là đấu qua một trận lại nói, ta nếu bị thua, đừng nói kiếm hoàn, mệnh cũng có thể lấy đi!"

Này viên kiếm trân quý trình độ hoàn toàn không kém hơn Phong Lôi kiếm.

Uông Trần cũng không là loại kia tham lam người, có thể Hồ Mị Nương nghĩ vài ba câu hãy cầm về kiếm hoàn, đơn giản người si nói mộng!

Hắn nếu thật là cho, cái kia sẽ bị đối phương coi là mềm yếu.

Bởi vậy cự tuyệt đến chém đinh chặt sắt địa!

"Ta xấu xí?"

Nhưng mà Hồ Mị Nương phảng phất không có nghe được Uông Trần đằng sau nói lời, nàng đôi mắt xinh đẹp trợn lên, không dám tin đưa tay sờ lên mặt mình, thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ.

Giống như là nhân sinh quan giá trị quan toàn bộ băng diệt, sinh không thể luyến dáng vẻ.

"Khụ khụ!"

Thấy Hồ Mị Nương bộ dáng này, Uông Trần thế mà sinh ra vẻ lúng túng, ho khan hai tiếng nói ra: "Sau này không gặp lại!"

Hắn toàn lực thôi động Ngân Linh phi toa, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang hướng tây bay trốn đi.

"Chờ một chút!"

Kết quả Uông Trần vừa mới bay ra nửa dặm, liền bị Hồ Mị Nương chặn lại xuống tới.

Tên này Hợp Hoan môn nữ tu điều khiển vân liên, hiển nhiên là so Ngân Linh phi toa cao cấp hơn bay lượn pháp khí.

Uông Trần tầm mắt đột nhiên lạnh, lúc này ngưng tụ pháp lực, chuẩn bị cùng đối phương đánh nhau chết sống.

Tại hắn gặp qua hết thảy luyện khí tu sĩ bên trong, Hồ Mị Nương là nhìn không thấu nhất, tên này Hợp Hoan môn nữ tu trên thân phảng phất bao phủ một tầng sa sương mù, làm cho không người nào có thể xem thấu nàng hư thực.

Nhưng Uông Trần tuyệt đối sẽ không vì vậy sợ đối phương, tương phản có lòng tin chiến thắng!

Chẳng qua là Hồ Mị Nương nghĩ chạy, đoán chừng lưu không được.

"Đạo hữu đừng vội."

Hồ Mị Nương lại khôi phục lúc trước cười khanh khách bộ dáng, phảng phất vừa rồi rất chịu đả kích người căn bản không phải nàng.

"Này viên kiếm là sư môn ta trọng yếu đồ vật, đạo hữu người mang Ngũ Phong sơn Tử Dĩnh Phong Lôi Kiếm, nghĩ đến cũng không cần kiếm hoàn, ta nguyện ý ra giá cao thu hồi, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Sắc mặt của nàng vô cùng thành khẩn.

Uông Trần kềm chế trong cơ thể sôi trào khí huyết, suy nghĩ một chút hồi đáp: "Năm viên Phá Khiếu đan."

Hắn không kỳ quái đối phương nhận ra mình lai lịch của thanh phi kiếm này.

"Năm viên Phá Khiếu đan?"

Hồ Mị Nương bị Uông Trần công phu sư tử ngoạm cho phá phòng: "Không có khả năng! Nhiều nhất ba khỏa."

"Vậy liền ba khỏa tốt."

Uông Trần lập tức nói ra: "Một tay cho đan, một tay trả lại kiếm."

"Trên người của ta làm sao có thể mang theo Phá Khiếu đan!"

Hồ Mị Nương bất đắc dĩ: "Như vậy đi, ngươi trước cùng ta hồi trở lại Đông Ngô trại, ta để cho người ta nắm Phá Khiếu đan đưa tới."

"Nhanh nhất ngày mai liền có thể đến!"

"Không có khả năng."

Uông Trần lắc đầu: "Ngay ở chỗ này giao dịch, ta ngày mai lúc này lại đến, đừng ra vẻ."

Nói xong, hắn khống chế lấy Ngân Linh phi toa vòng qua Hồ Mị Nương, chớp nhoáng ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Lần này, Hồ Mị Nương không có chặn đường, tầm mắt lấp loé không yên.

Ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, làm vị này Hợp Hoan môn nữ tu lần nữa tới, nàng tại nguyên chờ đợi hơn nửa canh giờ, kết quả Uông Trần thủy chung đều chưa từng xuất hiện.

Tỉnh ngộ lại Hồ Mị Nương giận đến tức miệng mắng to: "Kia ngươi mẹ chi!"

"Ha ha."

Ngay vào lúc này, một cái dịu dàng thanh âm nhu hòa tại nàng bên tai vang lên: "Mị Nương, lần sau lại có chuyện như vậy, ngươi cũng đừng lại tìm ta."

Hồ Mị Nương một khuôn mặt tươi cười, trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua.

"Đúng, sư phụ!"

Trong nội tâm nàng nghiến răng nghiến lợi: "Vương Tu, đừng để ta tìm tới ngươi!".