Chương 273: Rời đi

Chương 273: Rời đi

Hồ Mị Nương phát ra nguyền rủa thời điểm, Uông Trần đã tại phía xa bên ngoài bảy trăm dặm.

Hắn sở dĩ thả đối phương bồ câu, là bởi vì tin tưởng vị này Hợp Hoan môn nữ tu căn bản không có khả năng tuân thủ hứa hẹn, cầm ba khỏa Phá Khiếu đan tới trao đổi kiếm hoàn.

Hồ Mị Nương đáp ứng thực sự quá sảng khoái.

Phá Khiếu đan luôn luôn là có tiền mà không mua được đan dược, Vân Dương phái còn tại thời điểm, giống Uông Trần dạng này nội môn đệ tử nếu như muốn đạt được một khỏa Phá Khiếu đan, cái kia liền cần phải đi hoàn thành rất nhiều môn phái nhiệm vụ, tích lũy đầy đủ huân điểm tới hối đoái.

Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các bên trong ngẫu nhiên cũng có Phá Khiếu đan bán ra, nhưng đều là người khác dự đã đặt xong.

Phổ thông tu sĩ có linh thạch cũng chưa chắc có thể mua được!

Loại đan dược này giá thị trường gợn sóng cũng phi thường lớn, hơn một vạn đến hai vạn, thậm chí bán đi quá gần ba vạn giá trên trời tới.

Uông Trần bởi vì bắt đầu vì tấn thăng Tử Phủ làm chuẩn bị, cho nên đối Phá Khiếu đan có tương đối hiểu.

Như thế khó được đan dược, Hồ Mị Nương thế mà không do dự nói muốn cho ba khỏa.

Uông Trần tin nàng cái Tà Ma!

Uông Trần hoài nghi Hồ Mị Nương là Hợp Hoan môn âm thầm bồi dưỡng Cửu thánh nữ một trong, tương đương với Vân Dương phái thập đại chân truyền đệ tử thân phận, sau đó phái đến Đông Ngô trại bên trong lịch luyện.

Nhân vật như vậy không biết nắm giữ lấy dạng gì át chủ bài, Uông Trần ăn quá no mới cùng với nàng dây dưa.

Tự nhiên là tránh chi đại cát.

Ngược lại cùng đối phương ước định là Vương Tu, quan hắn Uông Trần chuyện gì!

Chuyện chỗ này, giang hồ không nữa thấy!

Uông Trần cũng không có lập tức đạp vào đi tới Tây Hải linh vực lữ trình, mà là đi trước Phong Lôi cốc.

Hắn dự định đem Phong Lôi kiếm lại tế luyện một phiên, tăng lên một thoáng thanh phi kiếm này uy năng.

Ba lần tới Phong Lôi cốc, Uông Trần phá lệ cẩn thận.

Hắn căn bản không biết hiện tại Phong Lôi cốc đến tột cùng vẫn là Ngũ Phong sơn chiếm cứ lấy, hay hoặc là trở thành đầu kia Lôi Ưng sào huyệt.

Ngẫm lại hẳn là người trước khả năng càng cao, Ngũ Phong sơn chắc chắn sẽ không từ bỏ này tòa đặc thù sơn cốc.

Vì cam đoan an toàn, Uông Trần cố ý tuyển tại lúc rạng sáng lặng yên tiềm hành đến Phong Lôi cốc bên ngoài, sau đó thông qua chính mình trước kia đào móc ra địa đạo đến ở vào dưới sơn cốc phương mật thất.

Cảm giác vẫn là tương đối kích thích.

Thời gian qua đi nửa tháng, mật thất dưới đất cùng Uông Trần rời đi thời điểm không hề khác gì nhau.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần lần nữa bắt đầu đào móc lôi thạch.

Thân phận của hắn vô pháp cho hấp thụ ánh sáng, cũng không có khả năng tiến vào trong sơn cốc tu luyện, mượn nhờ lôi thạch bên trong ẩn chứa sấm sét lực lượng tế luyện Phong Lôi kiếm, tự nhiên liền trở thành lựa chọn duy nhất.

Đào được một khỏa lôi thạch về sau, Uông Trần liền dùng Phong Lôi kiếm phá vỡ xác đá, nhường thanh linh kiếm này chính mình hấp thu bên ngoài tràn ra tới sấm sét lực lượng.

Thông qua dạng này tế luyện, Phong Lôi kiếm linh tính đạt được không ngừng thối luyện, phi kiếm bản nguyên đồng bộ tăng cường.

Mặc dù toàn bộ quá trình vô cùng buồn tẻ, nhưng Uông Trần không cảm thấy nhàm chán, quá chú tâm vùi đầu vào phi kiếm tế luyện bên trong.

Đồng thời hắn còn nhín chút thời gian, đem được từ Kim Xà lang quân kiếm hoàn luyện hóa.

Luyện hóa kiếm hoàn kỳ thật hết sức không dễ dàng, bởi vì kiếm hoàn bản thân làm kiếm khí cùng kiếm ý ngưng tụ, bên trong phong ấn cô đọng người pháp ấn, đạt được thừa nhận tu sĩ mới có thể điều khiển.

Mà có thể ngưng luyện ra kiếm hoàn tu sĩ, dĩ nhiên không thể nào là hời hợt hạng người!

Dùng Uông Trần tu vi, mong muốn nhất cử ma diệt kiếm hoàn pháp ấn căn bản làm không được.

Nhưng hắn có đầy đủ kiên nhẫn, liền mượn nhờ lôi thạch sấm sét lực lượng một chút đi mài, mãi đến hoàn toàn ma diệt mới thôi.

Như thế một bên tế luyện phi kiếm, một bên tôi luyện kiếm hoàn, Uông Trần tại Phong Lôi cốc phía dưới lại ngây người gần một đồng Nguyệt thời gian.

Mãi đến kiếm hoàn bị hắn nuốt vào trong bụng uẩn dưỡng, Phong Lôi kiếm cũng đã rất khó lại tăng lên.

Uông Trần mới lên đường rời đi.

【  công pháp: Chủ: Ngũ Hành công (đại viên mãn) 】

Hắn rời đi thời điểm, chủ tu Ngũ Hành công cũng tấn thăng đến đại viên mãn cấp đừng.

Điều này đại biểu lấy Uông Trần bước vào luyện khí viên mãn cấp độ, đan điền pháp lực hạn mức cao nhất đến đỉnh, trừ phi phá khiếu khai phủ, bằng không tu vi không nhắc lại thăng khả năng!

Luyện khí viên mãn, cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng nếm thử phá khiếu khai phủ!

Cùng pháp thuật kỹ năng khác biệt, đại viên mãn cấp Ngũ Hành công, phía sau "Số mười y nguyên tồn tại, hơn nữa là thắp sáng.

Nói cách khác, Uông Trần hiện tại chỉ cần nện xuống 1 điểm nhân đức, liền có thể thực hiện luyện khí cấp độ cuối cùng đột phá.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Uông Trần trước mắt căn cốt đạt đến 7 điểm, so phần lớn tu sĩ đều mạnh hơn.

Có thể là cùng thiên tài chân chính so sánh, thiên phú của hắn y nguyên kém không chỉ một bậc.

Nếu như vừa mới luyện khí viên mãn liền phá khiếu khai phủ, dù cho mượn nhờ tu tiên bảng nhất định có thể thành công, nhưng dạng này tấn thăng trăm phần trăm sẽ có nghiêm trọng di chứng.

Tu Tiên giới không thiếu ví dụ tương tự, tỉ như có chút tu sĩ lợi dụng đan dược thiên tài địa bảo hoặc là tu sĩ cấp cao trợ giúp cưỡng ép phá chướng.

Thành công là thành công, đạo cơ lại xuất hiện vĩnh cửu tổn thương.

Từ đó tu vi trì trệ không tiến, trở thành Tử Phủ tu sĩ bên trong yếu nhất cặn bã tồn tại.

Dạng này tấn thăng, cũng không phải Uông Trần mong muốn.

Dùng hắn căn cốt, hai khỏa Phá Khiếu đan ắt không thể thiếu, mặt khác căn cơ cũng cần càng thêm kiên cố  chờ đến tất cả điều kiện đều thỏa mãn về sau lại đi đột phá, vậy liền hoàn toàn không thành vấn đề.

Việc quan hệ đạo đồ tu hành, Uông Trần cầu ổn không cầu nhanh!

Hắn tới thời điểm lặng lẽ, rời đi cũng tuyển tại rạng sáng hắc ám thời gian  đồng dạng không làm kinh động bất luận cái gì người.

Đến mức Phong Lôi cốc hiện tại về người nào hết thảy, Uông Trần nửa điểm đều không quan hệ.

Hắn tại đây bên trong sung xong "Điện" bước kế tiếp liền muốn đi Sơn Hải giới thánh địa tu hành.

Tây Hải linh vực!

Đông Ngô trại.

Run lên treo đầy áo tơi nước mưa, Trần Thất đẩy ra cửa sân, kéo lấy bước chân nặng nề trở lại trong nhà mình.

Trần nương tử nghe tiếng ra tới, giúp trượng phu cởi xuống trầm trọng áo tơi.

Nàng chú ý tới Trần Thất sắc mặt cực kỳ khó coi, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Trần Thất bắp thịt trên mặt kéo ra, hạ giọng hồi đáp: "Phường chủ một nhà tối hôm qua xảy ra chuyện."

Trần nương tử giật nảy cả mình: "Chuyện gì xảy ra?"

Trần Thất lắc đầu, lông mày gấp vặn: "Nghe nói là bị Tà Ma làm hại, một nhà mười lăm khẩu không một người may mắn thoát khỏi!"

Trần nương tử sửng sốt: "Cái kia công xưởng "

Trần Thất một mực tại công xưởng công tác, trả thù lao mặc dù ít ỏi, lại là bọn hắn một nhà bốn chiếc dựa vào sinh tồn căn cơ.

"Toàn xong!"

Trần Thất thống khổ bưng kín mặt mình: "Ta cũng không biết làm sao bây giờ."

Tên này trung niên tu sĩ hoàn toàn bộc lộ ra chính mình yếu ớt nhất một mặt.

"Chúng ta đi thôi!"

Trần nương tử ôm lấy trượng phu của mình: "Bán đi phòng ở rời đi nơi này, chúng ta đi địa phương khác sinh hoạt."

Trong khoảng thời gian này đến, Đông Ngô trại bên trong thế cục càng ngày càng quỷ dị.

Tân Hàm bế quan không ra, Vệ Đường diễu võ giương oai, Tà Ma tầng tầng lớp lớp. . .

Nàng mỗi ngày đều vô cùng lo sợ.

Trần Thất lưỡng lự: "Đi nơi nào?"

"Đi nơi nào đều so lưu chờ chết ở đây muốn tốt!"

Trần nương tử xa so trượng phu của mình quả quyết: "Chúng ta có Vương Tu đạo hữu đưa tặng 《 Vân Dương Vạn Lý Kham Dư Đồ 》 muốn tìm cái cư trú địa phương cũng không khó."

Trần Thất do dự mãi, cuối cùng hạ quyết tâm: "Tốt, chúng ta rời đi nơi này!".