Chương 274: Tán tu chi thành (thượng)

Chương 274: Tán tu chi thành (thượng)

Vào buổi tối, thôn hoang vắng cổ từ.

Trong phòng mang lấy một đống lửa, sài mộc đang cháy mạnh, chiếu sáng này tòa không biết bị bỏ hoang bao nhiêu năm từ đường.

Dán tại đống lửa bên trên ấm nước "Ừng ực ừng ực" bốc hơi nóng, trong không khí phiêu tán một cỗ nhàn nhạt hương trà.

Uông Trần tay kết pháp quyết, theo nước trong bình dẫn dắt ra một đoàn nước sôi.

Sau một khắc, này đoàn sôi nước chia làm hai khỏa, phân biệt rơi vào hai cái trong chén trà.

Trong chén lá trà xoay chuyển đập vào, trà thang trong khoảnh khắc do sạch đổi xanh, không có tràn ra nửa điểm nước tới.

Ngồi tại Uông Trần đối diện lão đạo nâng lên chén trà nhấp một miếng, tán thán nói: "Thật sự là trà ngon a!"

Hắn hướng về phía Uông Trần giơ ngón tay cái lên: "Đạo hữu thủ pháp càng diệu!"

Uông Trần chiêu này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, trên thực tế không có đem Ngự Vật thuật tu luyện tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, quả quyết làm không được như thế xe nhẹ đường quen.

Thật muốn nói lời, Uông Trần vừa rồi phân thủy xông trà quá trình, thấp thoáng có mấy phần đạo vận ý vị tại!

Nhất làm cho lão đạo tán thưởng, là Uông Trần tuổi trẻ.

Bởi vì tuổi trẻ, cho nên khó được!

"Tiền bối quá khen rồi."

Uông Trần cười cười nâng chén: "Đa tạ tiền bối vì ta giải đáp nghi vấn giải hoặc, này chén trà ta kính tiền bối!"

Trước mắt vị này tiên phong đạo cốt lão đạo, là hắn hôm nay ở trên đường gặp phải tu sĩ.

Bởi vì mục đích giống nhau, bởi vì hai người này kết bạn mà đi.

Ban đêm nghỉ đêm thôn hoang vắng.

Lão đạo họ Cổ, luyện khí tám tầng tu vi, tự xưng là Dược Vương cốc nội môn đệ tử, đi ra ngoài tìm kiếm kéo dài tuổi thọ đồ vật.

Dược Vương cốc cũng là Thiên Vân sơn mạch trong khu vực một nhà tu tiên môn phái.

Mặc dù quy mô không lớn, thực lực không phải rất mạnh, nhưng Dược Vương cốc đệ tử phần lớn sở trường về đan thuật cùng y thuật, mà lại không thích cùng người tranh đấu, bởi vậy thanh danh phi thường tốt, tương đương bị người kính trọng.

Dược Vương cốc đệ tử tại bên ngoài du lịch, coi như là trộm tu cũng sẽ không dễ dàng lục hại.

Mà lại có can đảm độc thân hành tẩu ngoại vực Dược Vương cốc đệ tử, thường thường người mang tuyệt kỹ, không thể khinh thường!

Này cổ đạo nhân kiến văn quảng bác ăn nói khôi hài, Uông Trần theo trong miệng hắn nghe được không ít Sơn Hải giới kỳ văn chuyện bịa.

Dâng lên một chén linh trà là chuyện đương nhiên.

"Dễ nói dễ nói."

Cổ đạo nhân cười híp mắt đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn vừa đặt chén trà xuống, liền nghe Uông Trần nói ra: "Trà này cũng uống, lời cũng nói xong, ta đây liền đưa tiền bối lên đường đi!"

Cổ đạo tâm thần người chấn động, nguyên bản vẩn đục ảm đạm đôi mắt đột nhiên lộ ra lệ mang.

Hắn râu tóc đều dựng, lúc này phẫn nộ quát: "Đạo hữu này là ý gì?"

Đang phát ra chất vấn đồng thời, vị này lão đạo khô gầy hai tay mười ngón đột nhiên mà trở nên bén nhọn như ưng trảo, màu nâu xanh áo bào phía dưới nhảy lên ra từng đạo hắc ảnh.

Giống như là từng đầu độc xà, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía Uông Trần đánh tới!

Nguyên bản an bình cùng tường từ đường bên trong, bỗng nhiên sát cơ bốc lên.

Nhưng mà vừa lúc này, một cái lưới lớn trống rỗng xuất hiện, hướng phía cổ đạo nhân bao phủ xuống.

Thiên La Tru Tà Võng!

Phản ứng của hắn mặc dù cực nhanh, nhưng Uông Trần ra tay đồng dạng không chậm.

Hai bên gần trong gang tấc, cổ đạo nhân căn bản tới không kịp trốn tránh, bị tấm lưới này che lên chặt chẽ vững vàng!

"A tâm "

Hắn lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn thân run rẩy mắt thử muốn nứt.

Áo bào kéo dài xuống ra hắc ảnh tựa như là gặp được Liệt Nhật tuyết đọng, cấp tốc tan rã Vô Ngân.

Cùng lúc đó, từng tia màu xám đen hơi khói theo cổ đạo nhân trong cơ thể cưỡng ép rút ra ra tới, bị Tru Tà võng hấp thu hết.

Uông Trần vươn người đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngã trên mặt đất vùng vẫy giãy chết cổ đạo nhân: "Đường đường Dược Vương cốc tu sĩ, không nên bị Tà Ma nô dịch, ngươi có di ngôn gì sao?"

Đối phương Dược Vương cốc đệ tử thân phận hẳn là thật.

Nhưng vào tà cũng là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ!

Kỳ thật thấy cổ đạo nhân lần đầu tiên, Uông Trần cũng cảm giác được đối phương toát ra khí tức có vấn đề.

Này loại trực giác bén nhạy, đã đến từ hắn mạnh mẽ thần hồn, cũng là chém giết vô số Tà Ma kinh nghiệm đoạt được!

Cổ đạo nhân ngụy trang đến cho dù tốt đều không dùng.

Uông Trần sở dĩ không có ngay đầu tiên ra tay đem giải thích quyết, chỉ là vì tìm kiếm tốt nhất ra tay thời cơ.

Liền cùng đối phương mong muốn "Ăn" đi hắn đồng dạng!

Giấu ở cổ đạo nhân trong cơ thể Tà Ma không thể nghi ngờ là vô cùng giảo hoạt, nhưng ở Tru Tà võng trước mặt, nó cho dù có mọi loại quỷ kế cũng là uổng công, chạy đều chạy không thoát.

"Ta, nghĩ, muốn, ngươi, chết!"

Cổ đạo nhân co ro thân thể, dốc hết toàn lực ngẩng đầu, chỉnh tờ mặt mày méo mó vô cùng, thoạt nhìn hết sức dữ tợn.

"Trả lời sai lầm."

Uông Trần tóm chặt lấy Tru Tà võng, cái này kỳ vật uy năng đột nhiên bùng nổ.

Tà lực rút ra tốc độ tăng nhanh ít nhất mười lần!

A

Cổ đạo nhân cũng không còn cách nào tiếp nhận, làn da từng mảnh da bị nẻ, kêu thảm biến thành tro tàn.

Uông Trần không cùng dĩ vãng như thế, tại tối hậu quan đầu rút về Tru Tà võng, sau đó dùng phi kiếm đem hắn chém giết.

Dùng cái này tới thu hoạch được Nhân Đức.

Bởi vì hắn không rõ ràng cổ đạo nhân có được dạng gì át chủ bài, tại không có trăm phần trăm nắm chắc tình huống dưới, dùng Tru Tà võng trực tiếp tru diệt mới là lựa chọn chính xác nhất.

Lúc trước Uông Trần thiếu chút nữa thua thiệt qua, bởi vậy bây giờ đối phó vào tà tu sĩ đều là cực kỳ thận trọng.

Cuối cùng ngoại trừ Tru Tà võng hấp thu chuyển hóa linh lực bên ngoài, hắn không có cái khác thu hoạch.

Nhưng Uông Trần cũng không hề để ý.

Này một đường đi tới, hắn tao ngộ không ít Tà Ma, đụng phải Tà tu cũng không ngừng một hai cái.

Cổ đạo nhân chỉ là một cái trong số đó thôi.

Thu hồi Tru Tà võng, Uông Trần một lần nữa ngồi xuống, cho mình rót một chén nước trà chậm rãi nhấm nháp.

Kỳ thật này cổ đạo nhân thật có ý tứ, cùng đối phương trao đổi cảm giác rất không tệ.

Làm sao vào tà, đã không phải là người.

Đêm dài đằng đẵng, liền không có người bồi Uông Trần cùng một chỗ vượt qua.

Sáng sớm hôm sau, hắn rời đi cắm trại thôn hoang vắng.

Tiếp tục đi đường.

Uông Trần trạm tiếp theo, là vạn tu chi thành.

Hắn nghỉ đêm ban ngày đi, hao phí ba ngày thời gian mới chạy xong cuối cùng một đoạn đường, đã tới Vạn Tu thành.

Mặc dù Uông Trần trong Túi Trữ vật, tồn phóng mười mấy món bay lượn pháp khí.

Nhưng hắn một đồng nho nhỏ luyện khí tu sĩ, tại ngoại vực Man Hoang Chi Địa điều khiển pháp khí bay lượn, đây tuyệt đối là tự tìm mầm tai vạ.

Rất nhiều yêu cầm có mãnh liệt lãnh địa khái niệm, một khi không vực bên trong xuất hiện "Người xâm nhập" chúng nó thường thường sẽ lập tức phát động công kích, đem đối phương khu trục hoặc là giết chết.

Trừ phi người xâm nhập thực lực vượt xa chúng nó.

Đối mặt dạng này yêu cầm, luyện khí tu sĩ sức chiến đấu liền không đáng giá nhắc tới.

Dùng cẩn thận bay lượn pháp khí, là vô số tu sĩ tại ngoại vực lịch luyện mạo hiểm tổng kết ra một đầu kinh nghiệm quý báu!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần càng nhiều thời điểm đều là đúng nghĩa chạy trốn.

Dùng Vô Ảnh Thần Hành chạy!

Vất vả là vất vả, đối lập muốn an toàn rất nhiều.

Đoạn đường này chạy đến, Uông Trần đều không có gặp được chân chính nguy hiểm, cùng hắn này phần cẩn thận có trực tiếp liên quan.

Mà ở phía trước của hắn, xuất hiện một tòa nguy nga thành trì.

Vạn Tu thành!

Vạn Tu thành tại Uông Trần Thương châu rất nổi danh, đặc biệt là tại đám tán tu ở giữa, này tòa Tiên thành có địa vị đặc thù.

Nghe nói chưa từng tới Vạn Tu thành, đều không coi là chân chính tán tu!

Vạn Tu thành khoảng cách Vân Dương chốn cũ ròng rã có ba vạn dặm, Uông Trần trước kia chưa từng tới, lần này hắn muốn nhìn cho kỹ, này tòa trong truyền thuyết tán tu chi thành..