Chương 275: Tán tu chi thành (hạ)

Chương 275: Tán tu chi thành (hạ)

Lớn, to lớn, siêu cấp lớn!

Đây là Vạn Tu thành mang cho Uông Trần ấn tượng đầu tiên.

Này tòa to lớn Tiên thành dựa vào một đầu cao vút trong mây dãy núi, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, muôn hình muôn vẻ công trình kiến trúc theo mây mù lượn lờ đỉnh núi, một mực kéo dài đến dưới núi bên trên bình nguyên.

Sau đó bị hình cung tường thành ngăn lại cản.

Nhưng ở tường thành bên ngoài, cũng có được đếm không hết phòng ốc lâu vũ, bày ra đến một con sông lớn bên bờ!

Dọc theo rộng lớn con đường, Uông Trần tụ hợp vào rộn rộn ràng ràng trong đám người.

Cảm giác lại về tới nhân gian.

Lúc trước hắn một mực tại ngoại vực bôn ba tiến lên, phần lớn thời gian đều là một người yên lặng đi đường.

Hiện tại đột nhiên đi tới nơi này dạng một tòa náo nhiệt thành thị phồn hoa bên trong, phảng phất theo Man Hoang quay trở về văn minh, nhịn không được lòng sinh thân thiết cùng quyến luyến chi tình, muốn ở chỗ này ở lại.

Vạn Tu thành cao lớn cửa thành, đang hướng hắn mở rộng ra!

Lẫn trong đám người Uông Trần, tựa như là một hạt bụi không đáng chú ý.

Nơi này tu sĩ thật nhiều lắm.

Nghe nói thường ở Vạn Tu thành tu sĩ liền có mấy chục vạn, thêm thượng võ giả cùng phàm nhân, thành thị nhân khẩu có thể phá trăm vạn.

Uông Trần vừa rồi tới thời điểm, liền thấy ngoài thành đông nam bên trên bình nguyên khai khẩn ra vô số ruộng tốt, nông trại đồn điền chi chít khắp nơi, không biết có nhiều ít linh thực phu ở trong đó làm việc.

Có ý tứ chính là, cùng cái khác Tiên thành khác biệt, Vạn Tu thành không bố trí cửa ải, vào thành không cần giao nạp bất luận cái gì phí tổn.

Sự bao dung của nó khí chất, trên một điểm này hiển lộ không thể nghi ngờ!

Uông Trần ngẩng đầu, thấy được treo ở cửa thành phía trên bảng màu đen ngạch.

Phía trên tuyên khắc lấy bốn cái ánh vàng rực rỡ chữ lớn.

Vạn tu đồng quy.

Vạn Tu thành nghe nói là một vị tán tu xuất thân Kim Đan chân nhân sáng lập, nó mục đích là vì thiên hạ tán tu cung cấp một cái an toàn nghỉ ngơi lấy lại sức, trao đổi giao dịch địa phương.

Vị này Kim Đan chân nhân vì Vạn Tu thành lập hạ quy định thứ nhất chính là, thành bên trong nghiêm cấm tư đấu, bằng không giết không tha!

Đến mức hãm hại lừa gạt trộm cược cái kia là bất kể.

Sau đó mấy trăm năm xuống tới, Vạn Tu thành liền tạo thành bây giờ quy mô.

Mà năm đó cái vị kia Kim Đan chân nhân, hiện tại là Nguyên Anh Chân Tiên, đầu quy củ này liền không có người dám can đảm xúc phạm!

Uông Trần vừa vừa bước vào Vạn Tu thành, cũng cảm giác được một cỗ khổng lồ pháp trận lực lượng rơi trên người mình, chế tạo ra vô hình trói buộc, nhường trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển đều trở nên có chút ngưng trệ.

Hắn nhịn không được lắc đầu.

Cái này là Vạn Tu thành nhất chỗ đặc biệt: Không thích hợp tu luyện, thích hợp nhất tiêu phí!

Mà liên quan tới Vạn Tu thành đủ loại, Uông Trần là thông qua cùng cổ đạo nhân trao đổi mà được biết.

Rộng lớn đường lớn thẳng tắp thông hướng trên núi, bên đường cửa hàng san sát cờ xí phấp phới, lối kiến trúc có chút kỳ lạ.

Uông Trần mới đến, đối tình huống nơi này chỉ giới hạn ở nghe nói.

Cho nên hắn một đường đi một chút nhìn một chút, cuối cùng tại một tòa cao bảy tầng trước lầu mặt dừng bước.

Nguyên nhân rất đơn giản, này tòa lầu cao môn trên trán treo "Tứ Hải thương hội" biển chữ vàng!

Xem như tìm được!

Uông Trần trong lòng vạn phần cảm khái.

Trước kia tại Vân Dương phái thời điểm, hắn quen thuộc Vân Sơn thành bên trong Tứ Hải thương hội tồn tại, bán mua vật phẩm thông qua nhà này thương hội đều vô cùng thuận tiện.

Sau này Vân Dương phái chạy trốn, Tứ Hải thương hội đi theo rút lui Vân Dương chốn cũ.

Uông Trần mới biết được nó tồn tại quý giá!

Đơn giản nhất ví dụ liền là Kim Cương bơ, không có Tứ Hải thương hội con đường, hắn tại Đông Ngô trại ngốc hơn nửa năm thời gian, đều không có thể thu mua đến một bình Kim Cương bơ, cuối cùng không thể không mua tờ canh phương để thay thế.

Long Hổ tráng phách hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng đối Thiên Long Kim Cương Chính Pháp phụ trợ tu luyện hiệu quả, thật không bằng Kim Cương bơ.

Hiện tại lần nữa nhìn thấy Tứ Hải thương hội, Uông Trần không chút do dự bước qua cao cao cánh cửa.

Tứ Hải thương hội bên trong làm ăn cực kỳ phát đạt, khi hắn đi vào, đều không có thị nữ hoặc là người hầu bàn chủ động chào hỏi.

Uông Trần cũng không thèm để ý, trực tiếp lên lầu hai.

Tứ Hải thương hội lầu một so lầu một cao, mua bán càng lớn thân phận càng cao, cái kia bên trên tầng lầu liền càng cao.

Lần này liền có người tiếp đãi: "Tiên sư vạn an, xin hỏi ngài có gì cần?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đem các ngươi quản sự gọi tới."

Hắn lập tức được mời vào một gian nhã thất, rất nhanh một vị người mặc cẩm bào quản sự tới: "Kẻ hèn họ Kim, thẹn vì Vạn Tu thành Tứ Hải thương hội quản sự, xin hỏi các hạ muốn cái gì?"

Trực tiếp hô quản sự, nếu như không phải không hiểu quy củ thái điểu, cái kia chính là hộ khách VIP!

Cho nên vị này Kim quản sự thái độ mười phần khách khí.

Ngươi cũng họ Kim a?

Uông Trần không khỏi nghĩ tới cùng chính mình đánh qua nhiều lần quan hệ một vị khác Kim chưởng quỹ, hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp mà hỏi thăm: "Các ngươi nơi này có Kim Cương bơ sao? Giá cả bao nhiêu?"

Kim quản sự lập tức dựng thẳng lên một ngón tay: "Có, một trăm cái linh một bình."

Một trăm cái linh!

Uông Trần kém chút bắn ra một ngụm lão huyết tới.

Hắn trước kia mua sắm Kim Cương bơ, trên thị trường giá cả đều là mười lần linh một bình.

Sau này phồng một chút.

Uông Trần trước kia mua sắm cái đám kia Kim Cương bơ, nói là độn hàng kiếm linh thạch, kết quả tất cả đều chính mình cho dùng hết.

Hắn vạn lần không ngờ, Kim Cương bơ vậy mà tăng tới tình trạng như thế.

"Đây cũng quá đắt đi!"

"Còn không phải sao!"

Kim quản sự cũng có một bụng nước đắng muốn đổ ra: "Chúng ta thương hội kỳ thật không có bao nhiêu linh thạch có thể kiếm, Thiên Long tự hòa thượng quá độc ác, bọn hắn nhất định phải bán cao như vậy, nói trước kia quá tiện nghi."

"Chúng ta cũng là không có cách nào a!"

Uông Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Số lượng nhiều có chiết khấu sao? Có thể hay không dùng pháp khí tới hối đoái."

Kim quản sự cười nói: "Dĩ nhiên."

Uông Trần lúc này móc ra hai cái túi trữ vật, đem cất giữ ở bên trong pháp khí toàn bộ đổ ra.

Những pháp khí này là Uông Trần chém giết mười mấy tên tu sĩ có được chiến lợi phẩm, trong đó đại bộ phận đối với hắn không có tác dụng gì, mang ở trên người đơn giản vướng víu, là nhất định phải thanh lý mất đồ vật.

Kim quản sự kiến thức rộng rãi, có thể thấy Uông Trần theo duy nhất một lần bắt được nhiều như vậy chủng loại khác nhau pháp khí, y nguyên giật nảy mình.

Hắn lập tức nhường thị nữ đi đem giám định sư thỉnh tới.

Giám định sư sau khi đến, đối những pháp khí này từng kiện từng kiện tiến hành xem xét cùng định giá.

Uông Trần đối xem xét kết quả trên cơ bản không có có dị nghị.

Cuối cùng tập hợp một thoáng, hắn xuất ra những pháp khí này, Tứ Hải thương hội phương diện nguyện ý ra hai vạn 3,045 khối hạ linh.

Uông Trần suy tư một hơi thời gian, quả quyết liền đổi.

Dọn dẹp vô dụng pháp khí, hắn cảm giác giống như là thanh lý đi một đồng đại bao phục, cả người đều dễ chịu không ít.

Mặc dù nói Tứ Hải thương hội giá cả ép tới có chút thấp, có thể so sánh trong thành từng nhà tiến hành so sánh, sau đó lặp đi lặp lại cò kè mặc cả, không thể nghi ngờ tới đơn giản dễ dàng quá nhiều.

Đến mức Kim Cương bơ, Uông Trần cứ hỏi chiết khấu giá, lại một bình đều không mua.

Mắc như vậy giá cả, liền để Thiên Long tự đám người kia chính mình chơi trứng đi thôi

Nhưng có nhiều thứ, còn nhất định phải thông qua Tứ Hải thương hội: "Phá Khiếu đan có sao?"

Kim quản sự cười nói: "Phá Khiếu đan cần dự định, hàng có sẵn thật không có."

Uông Trần hỏi: "Vậy cần bao lâu thời gian mới có thể mua được?"

Kim quản sự hồi đáp: "Ít nhất nửa năm.".