Chương 276: Rất khó

Chương 276: Rất khó

Vạn Tu thành là hoàn toàn xứng đáng tán tu chi thành, trong thành ngoài thành định cư sinh hoạt tán tu số lượng hàng trăm ngàn.

Tăng thêm giống Uông Trần dạng này kẻ ngoại lai, tu sĩ kia số lượng liền to lớn hơn.

Mà luyện khí giai vị tu sĩ, chiếm cứ trong đó phần lớn.

Bởi vì cơ số quá lớn, cho nên luyện khí viên mãn chỗ nào cũng có, ngoại trừ số rất ít dị bẩm thiên phú trác tuyệt hạng người, tuyệt đại bộ phận đều cần Phá Khiếu đan tới trùng kích Tử Phủ.

Có Phá Khiếu đan không có nghĩa là nhất định liền có thể Phá cảnh thành công, nhưng không có Phá Khiếu đan, xác suất thất bại cao không nói, hơn nữa còn có bỏ mình thần diệt khả năng.

Dưới tình huống như vậy, Phá Khiếu đan chịu hoan nghênh trình độ có thể nghĩ

Đặt trước liền cần nửa năm!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Nhiều ít linh thạch một khỏa?"

Kim quản sự mỉm cười dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ba trăm bên trong linh."

Uông Trần rất muốn dựng thẳng lên một ngón tay.

Quá đen!

Mặc dù nói một khỏa bên trong linh tương đương với một trăm cái linh, nhưng ba trăm bên trong linh hối đoái ba vạn hạ linh vô cùng đơn giản, ba vạn hạ linh lại không có khả năng đổi được ba trăm bên trong linh.

Ít nhất cần tăng giá một thành!

Nói cách khác, Tứ Hải thương hội bán ra Phá Khiếu đan thực tế giá tiền là ba vạn ba ngàn hạ linh.

Cái giá tiền này thật phá vỡ Uông Trần nhận biết.

"Ta đặt hàng hai khỏa, biết đánh nhau hay không cái xếp?"

Kim quản sự trầm ngâm một chút, hồi đáp: "Nếu như các hạ hiện tại liền dự định, ta đây có khả năng làm chủ, hai khỏa Phá Khiếu đan chỉ cần sáu vạn hạ linh."

Sáu vạn hạ linh

Uông Trần khẽ cắn môi: "Định!"

Hắn hiện tại đã luyện khí viên mãn, chỉ thiếu một chút tích lũy liền có thể nếm thử phá khiếu khai phủ.

Uông Trần đã sớm kế hoạch tốt, muốn tại xuyên qua Ngọc Long sơn mạch trước đó tấn thăng Tử Phủ.

Cho nên Phá Khiếu đan là vừa cần.

Mà qua Vạn Tu thành cái thôn này, đằng sau chỉ sợ liền không ai có thể mua được Phá Khiếu đan cửa hàng!

Đến mức nói hàng so ba nhà, dùng Tứ Hải thương hội uy tín cùng thực lực, Uông Trần không cho rằng tại trong tòa thành này còn có thể tìm tới càng tiện nghi, trừ phi là có khác chuyện ẩn ở bên trong.

Việc quan hệ tấn giai việc lớn, Uông Trần dĩ nhiên chọn lựa đầu tiên Tứ Hải thương hội.

Hắn vừa mới vào tay hai vạn 3,045 khối hạ linh cũng còn không có ngộ nóng, liền toàn bộ trả trở về.

Chính mình còn cấp lại gần bảy ngàn hạ linh!

Không có cách, Tứ Hải thương hội yêu cầu là trước thanh toán một nửa tiền đặt cọc, sau đó trong vòng nửa năm giao hàng.

Đi ra Tứ Hải thương hội cửa lớn thời điểm, Uông Trần cảm giác chỉnh cạn người đều bị móc rỗng.

Hắn nhọc nhằn khổ sở góp nhặt của cải, trước trước sau sau chém giết mười mấy tên tu sĩ đoạt được chiến lợi phẩm, không thể nói toàn bộ, hơn phân nửa đập đi vào, cũng chỉ đủ thanh toán hai khỏa Phá Khiếu đan một nửa tiền đặt cọc.

Khó trách cao giai Đan sư từng cái đều giàu đến chảy mỡ!

Uông Trần đều có chút hối hận chính mình năm đó tuyển chế phù làm nghề phụ, nếu kiêm chức Luyện Đan sư lời

Quên đi!

Hắn đem cái này không thiết thực ý nghĩ ép xuống, suy nghĩ lấy mặt khác ba vạn hạ linh theo đi nơi nào tìm.

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần liền nghĩ đến một cái biện pháp.

Vạn Tu thành thiết trí có đặc thù pháp trận, đối thân ở trong đó hết thảy tu sĩ sinh ra sức áp chế, cho nên nơi này cũng không thích hợp tu luyện, nhưng làm ăn không thể nghi ngờ là cực tốt.

Đủ loại cửa hàng quán rượu lữ xá công xưởng quán các nhiều vô số kể, pháp khí cửa hàng, tiệm đan dược, phù triện cửa hàng, sủng thú cửa hàng, tiệm thợ may, tiệm tạp hóa các loại trải rộng đầu đường cuối ngõ, thương nghiệp không khí cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Theo Uông Trần, Vạn Tu thành trên thực tế liền là một tòa Tu Tiên giới mậu dịch đại thành!

Dù cho hắn mới đến, đối với nơi này không có chút nào quen thuộc, cũng có thể thật sâu cảm nhận được này tòa Tiên thành đặc biệt khí chất.

Cho nên Uông Trần quyết định nhập gia tùy tục.

Đang chờ đợi Phá Khiếu đan đến hàng trong nửa năm, tại Vạn Tu thành kiếm ba vạn hạ linh!

Hắn tìm một nhà người môi giới.

Thời gian nửa năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, mong muốn trong thành kiếm linh thạch, vậy khẳng định đến tìm điểm dừng chân.

Uông Trần chuẩn bị thuê phòng thuê.

Kết quả sau khi nghe ngóng, tại Vạn Tu thành bên trong mướn phòng thật đúng là không phải chuyện đơn giản.

Đầu tiên là thành bên trong phòng ở vô luận cho thuê vẫn là bán ra, tất cả đều vô cùng quý hiếm, thường thường một bộ phòng nguyên ra tới, lập tức liền bị người đoạt đi.

Có thể hay không thuê đến vừa lòng đẹp ý phòng ở, hoàn toàn phải xem vận khí!

Uông Trần này liền có chút không hiểu rõ.

Vạn Tu thành cũng không thích hợp tu luyện, vì cái gì thành bên trong phòng ở còn như thế đắt đỏ?

Luôn không khả năng là Ôn châu xào phòng đoàn xuyên qua tới nơi này đi!

Mà đối với Uông Trần nghi vấn, cò mồi cười cười nói: "Ngài chỉ muốn ở chỗ này ở một đoạn thời gian, tự nhiên liền hiểu."

Mặc dù đối phương thái độ rất lễ phép, vẻ mặt cũng hết sức cung kính.

Nhưng Uông Trần cảm thấy tên này luyện khí bốn tầng tu vi cò mồi, cũng không có chân chính nắm chính mình để vào mắt.

Trong xương cốt liền có loại không hiểu ngạo khí.

Tinh thần thiên long nhân!

Uông Trần bất động thanh sắc đưa cho đối phương một đầu tin hạc: "Có phòng nguyên liên hệ ta."

Cái này tin hạc kèm theo Uông Trần một tia khí tức, chỉ cần rót vào pháp lực kích hoạt liền có thể truyền lại tin tức tới cho hắn.

Điều kiện tiên quyết là khoảng cách không thể quá xa.

Rời đi người môi giới, mắt thấy trời sắp tối rồi, Uông Trần tại phụ cận tìm khách sạn ở đi vào.

Giá phòng cao, ở trọ phí tổn cũng không rẻ.

Khách sạn này bình thường, mười người ở giường ghép lớn trải vậy mà đều muốn năm lần linh một đêm.

Uông Trần dĩ nhiên không có khả năng cùng người khác chen một cái phòng, hắn thuê cái một đêm hai mươi lần linh phòng đơn.

Đây đã là rẻ nhất phòng đơn!

Gian phòng nhỏ đến thương cảm, bày xuống một cái giường trải cùng một bộ bàn ghế về sau liền không có bao nhiêu chuyển động không gian.

Bất quá gian phòng vách tường rất thâm hậu, cách âm hiệu quả vô cùng xuất sắc.

Có ý tứ chính là, khách sạn người hầu bàn mang Uông Trần sang đây xem gian phòng thời điểm, cố ý căn dặn nói tuyệt đối không nên trong phòng bố trí trận pháp, tỉ như Tụ Linh trận.

Nếu không sẽ có vấn đề lớn!

Mà lại khách nhân làm trái quy tắc, chủ quán là không phụ bất cứ trách nhiệm nào, tương phản còn muốn truy trách!

Mong muốn tu luyện, vậy liền đi nội thành thuê động phủ.

Mặc dù khách sạn người hầu bàn không nói, nhưng Uông Trần có khả năng khẳng định thuê động phủ giá cả chắc chắn siêu quý.

Ni mã một cái khách sạn nhỏ phá phòng đơn liền muốn hai mươi lần linh một đêm, tu luyện động phủ thuê một ngày cái kia được bao nhiêu?

Uông Trần cảm giác mình trên thân còn sót lại mấy ngàn linh thạch, tại đây bên trong hoàn toàn không đủ dùng.

Vạn tu cư, rất khó a!

Hắn suy nghĩ một chút, nếu như thực sự không mướn được phòng ở, hoặc là tiền thuê nhà quá đắt không thể thừa nhận, cái kia liền dứt khoát đi Vạn Tu thành phụ cận tìm một chỗ, đào đất đạo xây mật thất làm cái huyệt cư nhân.

Chỉ cần có bay lượn pháp khí, coi như cách hơn trăm dặm, vừa đi vừa về ngoại ô cũng là rất đơn giản sự tình.

Dạng này đã tiết kiệm tiền, cũng không nhận thành bên trong đại trận áp chế.

Chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Vấn đề là tu sĩ khác đều không phải người ngu, vì cái gì đại gia không làm như vậy?

Uông Trần cảm giác trong này khẳng định là có nguyên nhân.

Hắn càng nghĩ, cuối cùng quyết định tại khách sạn trước ở thêm mấy ngày  chờ đến quen thuộc tình huống nơi này mới quyết định.

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần trước kia liền ra ngoài.

Sau đó tại Vạn Tu thành bên trong đi vòng vo ròng rã một ngày thời gian, còn tại hai nhà quán trà cùng trong tửu lâu ngồi ngồi.

Đi tới nơi này tòa tán tu chi thành ngày thứ ba cùng ngày thứ tư, hắn cũng là đồng dạng vượt qua.

Ba ngày xuống tới, Uông Trần trong lòng liền đã có tính toán.

Cùng lúc đó, hắn cuối cùng tiếp đến người môi giới bên kia gửi tới hạc tin!.