Chương 277: Mướn phòng

Chương 277: Mướn phòng

Vạn Tu thành rất lớn, cũng hết sức phức tạp.

Này tòa do mấy chục vạn tu sĩ tạo thành Tiên thành, trong đó bộ liền không khả năng đơn giản.

Vạn Tu thành thành chủ tên là vạn Hải Sơn, là một vị thực lực mạnh mẽ Kim Đan chân nhân, nghe nói còn là tòa thành thị này sáng lập người hậu duệ, uy vọng cao không ai bằng.

Nhưng Vạn chân nhân phần lớn thời giờ đều tại chính mình trong động phủ tiềm tu, bình thường khó được lộ diện, chân chính phụ trách quản lý thành bên trong sự vụ, là năm mươi bảy cái Tử Phủ gia tộc!

Những gia tộc này đều có được một vị hoặc là vài vị thượng nhân, dựa vào thực lực tới chia cắt quyền lực.

Mà Tử Phủ gia tộc phía dưới, thì là từng cái to to nhỏ nhỏ bang hội.

Bang hội trên cơ bản đều phụ thuộc vào gia tộc, trợ giúp người sau khống chế vạn tú thành bên trong ngàn đi trăm nghề.

Sau đó lại hướng xuống, liền là ngàn vạn tán tu.

Uông Trần tìm tới người môi giới, là thuộc về một nhà tiểu bang phái, cái kia luyện khí bốn tầng cò mồi mang theo hắn đi tới ở vào thành bắc một đầu ngõ hẻm ngõ nhỏ.

Nơi này một gia đình có phòng trống cho thuê.

Uông Trần hiện tại đã làm rõ ràng, Vạn Tu thành giá phòng siêu cao nguyên nhân.

Nói trắng ra là liền hai đồng chữ.

An toàn!

Năm đó vị kia chân nhân, là vì cho rộng rãi tán tu một cái che chở thân chỗ mới thành lập Vạn Tu thành.

Tiên thành dưới mặt đất bố trí có loại cực lớn pháp trận, này tòa cùng địa mạch tương liên pháp trận phòng ngự, nghe nói tăng lên tới cấp bậc cao nhất có thể ngăn cản một vị Nguyên Anh Chân Tiên đả kích.

Trọng yếu nhất chính là, đại trận đồng thời có trừ tà cùng trấn yêu lực lượng cường đại.

Mặc dù nói không giây phút nào vận hành đại trận, sẽ đối với thành bên trong tu sĩ hình thành áp chế, đại đại ảnh hưởng tu luyện hiệu suất.

Nhưng nó tại chính thức trên ý nghĩa bảo hộ số lượng hàng trăm ngàn tán tu.

Mấy trăm hơn ngàn năm trôi qua, Vạn Tu thành một cách tự nhiên trở thành đám tán tu trong suy nghĩ cõi yên vui.

Thương nghiệp phồn hoa, sống phóng túng cái gì cần có đều có, sòng bạc cùng cơ phường đều có trên trăm nhà!

Nhưng mà rời đi Vạn Tu thành, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Đạo phỉ Tà Ma khắp nơi trên đất, yêu thú xuất quỷ nhập thần, dù cho sinh hoạt tại ngoại thành tường phụ cận nông hộ đồn điền, cũng không giây phút nào gặp phải đủ loại nguy hiểm, chỉ có thể tổ chức mình đội ngũ tuần tra tự vệ.

Ngoại vực tán tu cùng Du Thương, thường thường cũng là kết bè kết đội xuất nhập Vạn Tu thành, độc lai độc vãng cực ít.

Uông Trần tại bên ngoài làm huyệt cư nhân ý nghĩ không là không được, nhưng trừ phi hắn một mực tránh tại dưới mặt đất không ra, bằng không thành bên trong ngoài thành tới tới lui lui, quá dễ dàng dẫn tới người hữu tâm chú ý.

Dẫn tới vô pháp dự đoán nguy hiểm cùng phiền toái!

Cân nhắc đến hắn muốn tại Vạn Tu thành kiếm bộn lượng linh thạch, cách làm như vậy liền không thích hợp lắm.

Bởi vì đi qua nghiêm túc cân nhắc, Uông Trần vẫn là quyết định tại thành sa sút chân.

Đến mức vấn đề tu luyện, kiếm được linh thạch lại đi có linh mạch gia trì động phủ tu luyện, hiệu quả khẳng định so ngoại vực mạnh rất nhiều!

"Diệp nương con, vị này liền là nghĩ mướn phòng Uông đạo hữu."

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, chủ thuê nhà là vị rất có phong vận xinh đẹp nữ tu.

Mà nàng nhìn thấy Uông Trần liền nhíu chặt lông mày, sẵng giọng: "Ta không phải nói với các ngươi, nhà của ta chỉ cho thuê khôn tu, ngươi tại sao phải thỉnh vị này Uông đạo hữu tới?"

Khôn tu liền là nữ tu, mà Uông Trần thuộc về càn tu, rõ ràng không phù hợp đối phương yêu cầu.

Uông Trần mặt không thay đổi hướng cò mồi nhìn lại.

Ngươi đang đùa ta sao?

Bị ánh mắt của hắn quét qua, cái kia cò mồi không tự chủ được toàn thân run lên, vội vàng gạt ra nụ cười giải thích nói: "Diệp nương con, ngươi muốn mướn cho độc thân khôn tu, lại gấp muốn thuê, này chỉ sợ thật vô cùng khó."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vị này Uông đạo hữu là chế phù sư, hắn chỉ thuê thời gian nửa năm, nguyện ý ra giá cao, ta cảm thấy hết sức thích hợp ngươi tình huống."

"Lại nói, nhà ngươi lại không phải là không có nam nhân, tại Vạn Tu thành bên trong thì sợ gì?"

Diệp nương con tức giận hồi đáp: "Hài tử nhà ta mới mười tuổi!"

Nhưng nàng rõ ràng bị cò mồi thuyết phục, do dự một chút hỏi Uông Trần: "Uông đạo hữu, giá thật chỉ thuê nửa năm sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta có khả năng lập khế."

"Như vậy đi."

Diệp nương con khẽ cắn môi: "Tiền thuê duy nhất một lần toàn bộ thanh toán tiền, ta liền cho thuê ngươi!"

Uông Trần cười: "Được rồi, không cần miễn cưỡng, ta mặt khác lại tìm địa phương đi."

Hắn là móc linh thạch, cũng không phải tới này ăn mày, huống chi còn phải xem người khác ánh mắt, tiếp nhận điều kiện hà khắc?

Uông Trần không tin lớn như vậy Vạn Tu thành, ngoại trừ nhà này bên ngoài liền không có cái khác phòng ở cho thuê.

Cùng lắm thì đổi nhà người môi giới hỏi một chút.

Nhìn thấy Uông Trần nửa đường bỏ cuộc, răng người nhất thời gấp: "Diệp nương con, cái này cùng chúng ta nói cũng không đồng dạng!"

"Ta nghĩ mướn là khôn tu!"

Diệp nương con trừng cò mồi liếc mắt, nhưng đối Uông Trần lại thả mềm nhũn khẩu khí: "Như vậy đi, trước giao ba tháng, đến kỳ trả lại ba tháng, cái kia cũng có thể đi?"

Cò mồi lại gần: "Uông đạo hữu, Diệp nương con lấy ra cho thuê phòng ở thật rất tốt, mà lại nơi này khoảng cách Bắc Sơn rất gần, phụ cận còn có phiên chợ phường thị, vô luận là tu luyện vẫn là buôn bán đều vô cùng thuận tiện."

"Bỏ qua, sẽ rất khó lại tìm đến thích hợp hơn!"

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Xem trước một chút phòng ở đi."

Diệp nương con phòng ở là một tòa diện tích không lớn trạch viện, ngoại trừ phòng chính bên ngoài còn phân ra trái sương phòng bên phải.

Mà phòng chính cùng sương phòng đều là hai tầng, ở lại không gian vô cùng rộng rãi.

Nàng lấy ra mướn là sương phòng bên phải, phòng ngủ, thư phòng, tĩnh thất cùng phòng tắm đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí lầu một còn có tiếp khách phòng khách nhỏ.

Chỉ có ở vào trái sương phòng phòng bếp đến dùng chung.

Trong phòng dọn dẹp sạch sành sanh, đồ dùng trong nhà cái gì cần có đều có, trên cơ bản có khả năng giỏ xách vào ở.

Chính như cò mồi nói tới, bộ phòng này cũng thực không tồi.

Uông Trần sau khi xem vẫn là thật hài lòng.

Đang nhìn phòng quá trình bên trong, hắn cũng biết Diệp nương con tình huống.

Đối phương là cái quả phụ, dưới gối một trai một gái, nhi tử năm nay vừa tròn mười tuổi, nữ nhi có mười bốn tuổi.

Chính là bởi vì quả phụ thân phận, nàng mới yêu cầu cho thuê độc thân khôn tu.

Tránh cho tình ngay lý gian rước lấy lời ong tiếng ve.

Nhưng yêu cầu này không dễ dàng thực hiện, bởi vì tán tu bên trong khôn tu ban đầu cũng rất ít, độc thân không có đạo lữ cái kia càng ít.

Diệp nương con lại gấp cho thuê, cò mồi mới đem Uông Trần mang tới.

Đại khái là nhu cầu cấp bách linh thạch đi, tăng thêm Uông Trần thoạt nhìn rất phù hợp phái, mặc dù hắn là vị tuổi trẻ càn tu, Diệp nương con vẫn là nguyện ý đem phòng ở cho thuê hắn.

Dạng này hai bên ngay tại cò mồi chứng kiến hạ dựng lên khế sách, Uông Trần hướng Diệp nương con thanh toán xong ba tháng tiền thuê.

Tổng cộng sáu trăm hạ linh.

Này có thể so sánh ở khách sạn muốn tiện nghi nhiều.

Uông Trần lúc trước hỏi qua, khách sạn phòng đơn dài thuê đều muốn ba trăm hạ linh một tháng.

Mà lại còn lâu mới có được nơi này rộng rãi dễ chịu.

Đương nhiên, Uông Trần còn mặt khác thanh toán xong cò mồi tương đương với nửa tháng tiền thuê tiền thuê.

Lượng lớn linh thạch móc ra đi, hắn xem như tại Vạn Tu thành bên trong có ổn định điểm dừng chân.

Cuối cùng có khả năng bắt đầu chính mình kiếm linh thạch đại kế!

Uông Trần cùng ngày liền lui khách sạn phòng đơn, đem đến Diệp gia trong sương phòng ở lại.

Cùng lúc đó, hắn còn mua đại lượng lá bùa cùng phù mặc.

Đại viên mãn cấp sơ cấp chế phù kỹ năng, chính là Uông Trần vơ vét linh thạch tốt nhất pháp môn!.