Chương 278: Mua bán

Chương 278: Mua bán

Lúc sáng sớm, chân trời vừa mới nổi lên một vệt màu trắng bạc, Uông Trần lặng yên ra ngõ nhỏ.

Hắn người mặc một bộ đạo bào màu xám đen, râu tóc hoa râm khuôn mặt gầy gò, hình thể gầy yếu phảng phất tay trói gà không chặt.

Chẳng qua là mơ hồ toát ra luyện khí cao giai khí tức, để cho người ta không dám khinh thường.

Trên đường dài, người đến người đi, bên đường cửa hàng phần lớn đã hoặc là đang ở mở cửa.

Uông Trần quen cửa quen nẻo xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi tới một lầu uống trà.

Quán trà này cung cấp sớm một chút, hắn tìm cái chỗ ngồi xuống, điểm một bình linh trà cùng một lồng bánh bao.

Một bên ăn, một bên nghe chung quanh các khách uống trà nói chuyện trời đất.

Này chút trà khách cơ bản đều là phụ cận láng giềng, tin tức của bọn hắn hết sức linh thông, Vạn Tu thành bên trong phát sinh không ít việc lớn việc nhỏ, đều là bọn hắn mưu cầu địa vị đề tài câu chuyện.

Nghe đủ chợ búa bát quái cùng giang hồ truyền văn, Uông Trần liền hiểu ngán linh trà ăn xong thơm ngào ngạt nóng hổi thú bánh bao thịt, sau đó thanh toán tiền ăn rời đi trà lâu.

Nơi này linh trà cùng bánh bao giá cả, không sai biệt lắm là Đông Ngô trại gấp hai trở lên.

Tán tu bình thường mong muốn tại Vạn Tu thành bên trong an cư, thật đúng là không phải chuyện dễ dàng.

Trà lâu phụ cận, có một tòa cỡ lớn phường thị.

Uông Trần hôm nay là tới bày quầy bán hàng.

Hướng phường thị người quản lý thanh toán xong một ngày tiền thuê về sau, hắn rất nhanh tại nơi hẻo lánh bên cạnh đỡ lấy chính mình sạp hàng.

Không có cách, Uông Trần tới hơi trễ, chỗ ngồi tốt đều bị người khác chiếm đi

Dạng này có thể bày quầy bán hàng phường thị, tại Vạn Tu thành bên trong tổng cộng có bốn tòa, quầy hàng tới trước được trước, mua bán vật phẩm không có bất kỳ cái gì hạn chế, nhưng tiền thuê tương đương đắt đỏ.

Một ngày liền muốn năm mươi cái linh!

Mà tại bày quầy bán hàng trong chuyện này, Uông Trần cũng xem như kinh nghiệm phong phú.

Hắn không có giống cái khác chủ quán lớn tiếng như vậy gào to, hoặc là treo lên bắt mắt chữ cờ, mà là đem chính mình tối hôm qua luyện chế ra tới phù triện  dựa theo chủng loại từng cái dọn xong.

Sau đó ngồi dựa vào trên ghế mây, xuất ra một thanh quạt lông ngỗng đặt trên gối, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Mặc dù Uông Trần vị trí hết sức lại, nhưng đến đây vội thành phố tu sĩ số lượng rất nhiều, bởi vậy không có qua bao nhiêu thời gian, liền có người xuất hiện ở hắn trước gian hàng.

A

Người tới tầm mắt quét qua Uông Trần quầy hàng, toát ra thần sắc kinh ngạc.

Này chút phân loại bày ở trên bàn dài phù triện, từng trương linh quang nội uẩn, phẩm tướng gần như hoàn mỹ, dù cho dùng nhất bắt bẻ tầm mắt đi xem, cũng không cách nào tìm sinh ra sai lầm.

Tại thấy nhiều vàng thau lẫn lộn trong phường thị, Uông Trần luyện chế phù triện đơn giản tựa như đất cát bên trong vàng thỏi.

Quang mang căn bản là không có cách ẩn giấu!

Tê

Người tới nhìn kỹ lại, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh: "Đạo hữu, ngươi này pháp phù giá cả cao a!"

Uông Trần đem dùng tới bày quầy bán hàng trưng bày hàng bàn trà, phân ra cấp thấp, trung cấp cùng cao cấp ba cái khu vực.

Cấp thấp pháp phù công khai ghi giá hai lần linh một tấm, trung cấp ngũ linh, cao cấp cao tới thập linh!

Vạn Tu thành giá hàng mặc dù cao, nhưng đối ứng luyện khí giai vị nhất giai pháp phù, giá cả so với địa phương khác cao đến có hạn.

Này chủ nếu là bởi vì chế phù nhập môn dễ dàng, học tập chi phí đối lập luyện đan, luyện khí, Ngự Thú, khôi lỗi các loại muốn thấp hơn quá nhiều, đại lượng tu sĩ kiêm chức chế phù sư, nhất giai pháp phù sản xuất lượng cực lớn, tự nhiên là đè thấp giá thị trường.

Uông Trần tiêu xuất giá cả, so giá thị trường cao không sai biệt lắm 50% cao cấp pháp phù còn ác hơn!

Thời đại này đại gia kiếm linh thạch cũng không dễ dàng, tới phường thị đa số Vạn Tu thành trung hạ tầng tu sĩ.

Dạng này giá cả thực sự có chút khuyên lui.

Uông Trần không có trả lời, trực tiếp ném ra một khối gỗ đào bài.

Thượng thư chín chữ to: Công khai thực giá tha thứ không trả giá!

Xùy

Người tới cười nhạo một tiếng, quay đầu bước đi.

Uông Trần không có để ý, liền ánh mắt đều chẳng muốn cho đối phương một đồng.

Hắn xuất ra nhóm này phù triện, toàn bộ là đều là cấp bậc tông sư thủ bút, chân chính người biết nhìn hàng tuyệt sẽ không chê đắt.

Cái gì gọi là tất ô vuông?

Tất ô vuông liền là thà rằng đem đồ vật toàn bộ hủy đi, cũng sẽ không giảm giá tiêu thụ.

Thích mua thì mua, không mua thì cút, mua nhiều mua ít một cái giá!

Đi vào Uông Trần phía trước gian hàng tu sĩ cái này đến cái khác, chân chính mua sắm một cái đều không có.

Có vài người thấy giá cả trực tiếp bại lui, có cố gắng cùng Uông Trần cò kè mặc cả, đến không đến đáp lại liền hùng hùng hổ hổ rời đi.

Cũng có chần chờ, muốn mua lại do dự.

Dù sao một tấm pháp phù ba năm linh thạch giá cả, phổ thông tu sĩ rất khó chịu nổi.

Kết quả theo buổi sáng đến giữa trưa, Uông Trần một tấm phù triện đều không bán đi!

Uông Trần bỏ qua chung quanh chủ quán nhóm quăng tới dị dạng ánh mắt, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một tờ cây tử đàn bàn trà, lại mang lên Ninh Thần hương lô cùng bùn đỏ trà lô, nấu cho mình một bình linh trà.

Một bên thưởng thức trà, một bên đọc qua Đạo Thư.

Hai ngày trước trong thành đi dạo xung quanh thời điểm, Uông Trần theo một hiệu sách bên trong mua không ít thư tịch.

Có thể làm cho hắn xem rất lâu.

Mặc dù Uông Trần sinh ý cực kỳ thảm đạm, nhưng hắn ngoại hình tướng mạo, ăn mặc cùng với khí chất tác phong, nắm chính mình cùng chung quanh những cái kia tràn đầy con buôn khí tức nghề nghiệp chủ quán phân chia ra tới.

Nghiễm nhiên nước bùn bên trong sinh trưởng ra một đóa Thanh Liên!

Đến buổi chiều thời gian, Uông Trần mua bán cuối cùng khai trương.

Hắn vị thứ nhất khách hàng là tên trung niên tu sĩ, cứ việc cách ăn mặc có chút keo kiệt, nhưng tầm mắt sắc bén khí chất dũng mãnh, xem xét liền thân kinh bách chiến, không phải Chiến tu liền là săn tu.

Hắn cầm năm tấm Ích Tà phù cùng năm tấm Vẫn Hỏa phù, lưu lại hai mươi lần linh.

Có đầu chú mua bán, Uông Trần sinh ý đột nhiên bày biện ra tốt phát triển xu thế, đến chạng vạng tối thu quán thời điểm, hắn lục tục ngo ngoe bán ra không ít phù triện.

Trong đó bao gồm một chút cao cấp pháp phù.

Tỉ như Trấn Tà phù.

Thu nhập vượt qua ba trăm hạ linh!

Uông Trần sơ cấp Chế Phù thuật đã sớm đạt đến đại viên mãn cấp độ, luyện chế nhất giai pháp phù xác xuất thành công cơ hồ đạt đến trăm phần trăm, tăng thêm cao giá bán, bởi vậy lợi nhuận có chút khả quan.

Uông Trần đối với cái này vẫn là thật hài lòng.

Hiện tại vừa mới bắt đầu  chờ chiêu bài của hắn khai hỏa về sau, trong vòng nửa năm kiếm được ba vạn linh thạch căn bản không phải vấn đề.

Đương nhiên vẻn vẹn ba vạn linh thạch là không đủ, hắn vẫn phải thuê Bắc Sơn động phủ tiến hành tu luyện.

Tăng thêm bình thường ăn mặc chi phí, tóm lại lại nhiều linh thạch cũng ngại nhiều.

"Hạng mỗ thấy qua đạo hữu."

Đang lúc Uông Trần thu hồi quầy hàng chuẩn bị rời đi thời điểm, một tên người mặc trang phục hán tử xuất hiện ở trước mặt hắn, ôm quyền hành lễ nói: "Chủ nhân nhà ta muốn cùng các hạ nói chuyện, mời đi theo ta đi."

Nhanh như vậy liền bị để mắt tới rồi?

Uông Trần có chút ngoài ý muốn.

Hắn xuất ra Tông Sư cấp chế phù tay nghề ra tới moi linh thạch, đã sớm dự liệu được khả năng như vậy.

Thật không nghĩ đến bày quầy bán hàng ngày đầu tiên, liền có người đối với hắn sinh ra hứng thú.

"Rừng núi người nhàn rỗi tự tại đã quen."

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Không thích cùng người khác giao tế xã giao, mời trở về đi."

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý tới đối phương, phối hợp rời đi phường thị.

Không có đi ra bao xa, Uông Trần liền bén nhạy cảm thấy được phía sau mình theo đầu "Cái đuôi" .

Hắn lẫn vào rộn rộn ràng ràng đám người, kích phát đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật, trong khoảnh khắc tan biến tại đang truy tung người trong tầm mắt..