Chương 279: Truyền nghề

Chương 279: Truyền nghề

Lúc về đến nhà, Uông Trần đã đổi về bản tôn.

Thiên Cơ Biến trong tay Uông Trần đã có thời gian rất lâu, hắn hiện tại đã càng ngày càng thói quen mượn nhờ cái này kỳ vật tới ngụy trang thân phận, để cho mình có thể tại phức tạp hoàn cảnh bên trong rất tốt ẩn núp.

Bây giờ Uông Trần thuật ngụy trang  có thể nói đạt đến Đại Sư cấp cảnh giới.

Biến hóa dung mạo chỉ tính tầng thứ nhất, cải biến chính mình hình thể và khí chất là càng sâu tầng, tăng thêm đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật, đừng nói cùng giai luyện khí tu vi, dù cho bị Tử Phủ để mắt tới, Uông Trần cũng là không sợ.

Uông Trần mới vừa vào cửa, liền gặp được chủ thuê nhà nhà tiểu tử đang ngồi chồm hổm trên mặt đất số con kiến.

Người sau nghe được thanh âm cấp tốc ngẩng đầu lên, lộ ra xấu hổ nụ cười, đứng dậy nhỏ giọng nói ra: "Uông thúc thúc."

Tiểu gia hỏa này năm nay vừa tròn mười tuổi, nhưng thoạt nhìn cùng 8, 9 tuổi hài tử không sai biệt lắm.

Đầu lớn thân thể yếu, bộ dáng cũng không tệ, lại lớn lên chút lại là một cái tiểu soái ca.

Uông Trần hôm qua mướn phòng ở, đối Diệp nương con một nhà ba người hiểu rõ cực kỳ có hạn, cũng không biết tên của đối phương.

Rất có lễ phép hài tử.

Hắn cười cười sờ lên đầu của đối phương, nói ra: "Gọi ta Uông đại ca là được rồi, ngươi tên là gì a?"

Tiểu gia hỏa sợ hãi hồi đáp: "Uông đại ca, ta gọi Diệp Phi Phàm, tỷ tỷ của ta gọi lá Phỉ Phỉ."

Ngô

Uông Trần gật gật đầu: "Tên rất hay."

Đại khái là Uông Trần hiền lành thái độ cho tiểu gia hỏa dũng khí, hắn ngửa đầu hỏi: "Uông đại ca, mẹ nói ta không thể tu luyện, ngươi có biện pháp nào hay không để cho ta cũng có thể tu luyện sao?"

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy khát vọng cùng vẻ ước ao.

"Tu tiên là cần thiên phú, cũng chính là căn cốt."

Uông Trần kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi không có tu tiên căn cốt, cái kia liền không có cách nào tu luyện, Uông đại ca năng lực có hạn, cho nên cũng không giúp được ngươi."

"Dạng này a. . ."

Diệp Phi Phàm thất vọng cúi đầu xuống: "Tạ ơn Uông đại ca."

Ánh mắt hắn bên trong hào quang đã phai mờ.

Không biết thế nào, trước mắt tiểu gia hỏa nhường Uông Trần chợt nhớ tới đã từng chính mình.

Hoặc là nói nguyên chủ.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Mặc dù ngươi không thể tu luyện, nhưng cũng dùng học tập võ nghệ a, tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, cũng không thể so luyện khí tu sĩ yếu bao nhiêu."

"Thật sao?"

Diệp Phi Phàm vừa mừng vừa sợ, một lần nữa ngẩng đầu lên: "Uông đại ca, vậy ngươi hiểu võ nghệ sao?"

Uông Trần cười: "Hiểu một chút."

"Quá tốt rồi!"

Diệp Phi Phàm lập tức quay đầu liền chạy vào giữa phòng bên trong, rất nhanh bưng lấy một cái ống heo bình gốm ra tới.

Tại Uông Trần ánh mắt nghi ngờ nhìn soi mói, này cạn tiểu gia hỏa đem bình gốm đột nhiên đập xuống đất.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, bình gốm lập tức chia năm xẻ bảy.

Từ bên trong té ra từng khỏa lập loè phát sáng toái linh!

Diệp Phi Phàm đem này chút toái linh toàn bộ nhặt lên, dùng hai tay nâng đến Uông Trần trước mặt, ăn một chút nói: "Gâu, Uông đại ca, đây là ta toàn bộ, giá, ngươi có thể hay không dạy ta võ công?"

Trong tay hắn toái linh toàn bộ cộng lại, đều không có một thoáng linh.

Uông Trần trầm mặc một chút, gật gật đầu hồi đáp: "Được."

Hắn lấy tay đem đối phương bưng lấy toái linh toàn bộ thu nhập trong tay áo.

Uông Trần dĩ nhiên không có khả năng kém điểm này toái linh, nhưng mà nhận lấy cùng không thu có bản chất khác nhau.

Người trước là trao đổi, người sau là bố thí.

Mặc dù này chút toái linh không đáng giá nhắc tới.

Nhưng Uông Trần nguyện ý cho hắn một cái có thể có thể cơ hội thay đổi vận mạng mình.

"Tạ ơn Uông đại ca, tạ ơn!"

Diệp Phi Phàm lúc này quỳ xuống, mong muốn cho Uông Trần dập đầu.

Chớ nhìn hắn tuổi tác rất nhỏ, nhưng đã tương đương hiểu chuyện, biết Uông Trần không thể nào là xem ở này chút toái linh mức, mới đáp ứng truyền thụ võ nghệ cho mình.

Hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này, để diễn tả mình cảm kích.

Nhưng Diệp Phi Phàm không thể quỳ xuống tới.

Uông Trần đưa tay đem đối phương nâng, nghiêm mặt nói ra: "Ta không phải thu ngươi làm đồ đệ, không cần hành đại lễ."

Như thường tới nói, Uông Trần muốn phá khiếu khai phủ về sau, mới có thu đồ đệ tư cách.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là tông môn quy củ, hắn hiện tại thuộc về tán tu, đầu quy củ này liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng Uông Trần cũng không có khả năng thu đồ đệ.

Qua nửa năm nữa, cầm tới Phá Khiếu đan về sau, hắn liền muốn tấn thăng Tử Phủ, sau đó rời đi nơi này.

Nhiều cái đồ đệ, vậy sẽ phải nhiều cái nhân quả cùng ràng buộc.

Uông Trần hỏi: "Ngươi biết chữ đọc qua sách sao?"

Ừm

Diệp Phi Phàm dùng sức chút gật đầu: "Ta học qua."

"Cái kia tốt."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Chỉ cần mẫu thân ngươi đáp ứng, ta liền dạy ngươi võ nghệ, nếu như nàng không đồng ý, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đem này chút toái linh toàn bộ trả lại cho ngươi."

Học tập võ nghệ mặc dù không phải trộm cắp, nhưng Uông Trần cũng sẽ không tự mình truyền thụ.

Đầu tiên người giám hộ phải đồng ý!

A

Diệp Phi Phàm nhất thời ngẩn ra mắt.

Uông Trần sờ lên đầu của hắn, cười nói: "Chờ mẹ ngươi trở lại hẵng nói đi."

Kết quả sau buổi cơm tối, Diệp nương con liền mang theo Diệp Phi Phàm đăng môn bái phỏng.

Nàng kiên trì nhường con của mình cho Uông Trần dập đầu ba cái, sau đó nói: "Uông đạo hữu, ta đứa nhỏ này không có tu luyện căn cốt, liền làm phiền ngươi truyền thụ cho hắn một điểm tự vệ võ nghệ, nô gia vô cùng cảm kích."

Kỳ thật Vạn Tu thành bên trong võ giả số lượng rất nhiều, thậm chí còn có chuyên môn tu tập võ nghệ võ quán.

Diệp nương con tháng ngày mặc dù trôi qua gian nan, có thể cho con trai mình học phí vẫn có năng lực thanh toán.

Nhưng nàng lo lắng Diệp Phi Phàm tại võ quán bên trong sẽ bị đồng môn khi dễ, tìm đáng tin Võ sư cũng không dễ dàng.

Cho nên liền chậm trễ xuống tới.

Mà Uông Trần là nhà nàng khách trọ, luyện khí cao giai tu vi, nguyện ý truyền thụ võ nghệ cho Diệp Phi Phàm.

Diệp nương con tự nhiên là ngàn chịu vạn chịu.

Mặc dù Uông Trần biểu thị không thu đồ đệ đệ, nàng y nguyên kiên trì muốn tận cùng cấp bậc lễ nghĩa.

Chuyện này coi như quyết định xuống tới.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần liền truyền thụ một bài 《 Thuần Dương công 》 nhập môn khẩu quyết cho Diệp Phi Phàm.

"Thuần Dương công 》 tên mặc dù bình thường, nhưng là đỉnh cấp nội công tâm pháp, có thể một mực tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, thuộc về võ đạo thần công bí tịch.

Môn nội công này, là Uông Trần trước kia tại Đại Càn làm trấn thủ Thiên Sư trong lúc đó có được.

Đối với hắn không dùng, lấy ra dạy cho Diệp Phi Phàm lại là không có gì thích hợp bằng.

"Thuần Dương công 》 cùng 《 Ngũ Hành công 》 có giống nhau đặc điểm, cái kia chính là công chính ôn hoà, tu luyện gần như không sẽ tẩu hỏa nhập ma, nhưng công pháp bản thân lại rất mạnh.

Sau đó Uông Trần phát hiện, Diệp Phi Phàm trí nhớ rất tốt, 《 Thuần Dương công 》 nhập môn thiên chỉ có thể giảng thuật hai lần, là hắn có thể một mực nhớ kỹ, đồng thời tại chỗ đọc thuộc lòng ra tới.

Đương nhiên dựa vào học bằng cách nhớ là nắm giữ không được nội công tâm pháp.

Uông Trần dùng chính mình lý giải, hướng Diệp Phi Phàm trình bày 《 Thuần Dương công 》 tinh nghĩa.

Ngoài ra còn có võ đạo cơ bản thường thức.

Lại để cho chính hắn chậm rãi lĩnh ngộ cùng tu tập.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần thường thường đi phường thị bày quầy bán hàng bán phù, ban đêm về đến nhà sẽ dạy Diệp Phi Phàm tập võ.

Hắn bởi vậy chân chính dung nhập Diệp nương con nhà.

Mà Uông Trần tại chế phù phương diện thực lực, theo từng trương pháp phù bán đi cũng bị sử dụng mất, danh tiếng của hắn càng ngày càng tăng, bày ra phù triện rất nhanh liền bị người quét sạch sành sanh.

Kiếm được linh thạch số lượng càng ngày càng nhiều!.