Chương 280: Tỷ đệ

Chương 280: Tỷ đệ

Một bước vào động phủ, Uông Trần vô ý thức hít thật sâu một hơi thở dài.

Cảm thấy hơi say rượu men say.

Này tòa chỉ có thể chứa đựng một người tu hành luyện khí cao giai động phủ, ở vào Vạn Tu thành Bắc Sơn, một ngày mười hai canh giờ tiền thuê cao tới một trăm hai mươi linh thạch, tương đương với một canh giờ thập linh thạch!

Dạng này giá cả, cho dù là dựa vào bán ra phù triện kiếm không ít linh thạch Uông Trần, cũng cảm giác được thịt đau.

Nhưng cũng không có biện pháp.

Vạn Tu thành đại trận không chỉ áp chế tu sĩ pháp lực, hơn nữa còn phong tỏa thiên địa linh khí, tu luyện hoàn cảnh mặc dù không đến mức giống thế giới phàm tục như thế ác liệt, có thể so sánh ngoại vực còn phải kém hơn mấy phần.

Chỉ có Bắc Sơn bên trên mấy ngàn tòa to to nhỏ nhỏ động phủ, mới có thể miễn trừ đại trận hạn chế.

Uông Trần tại Vạn Tu thành định cư đã được một khoảng thời gian rồi, hôm nay là lần đầu tiên tới Bắc Sơn thuê động phủ, thế mà xuất hiện "Say linh khí" tình huống.

Tiền thuê là rất đắt, nhưng nơi này linh lực nồng độ, hoàn toàn vượt qua Vân Sơn thành ngang cấp động phủ trình độ.

Vô cùng thích hợp đã luyện khí viên mãn Uông Trần.

Thời gian quý giá, hắn lúc này phong bế môn hộ, tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

Bắt đầu tu luyện Ngũ Hành công.

Tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong thiên địa linh lực, vô thanh vô tức bị Uông Trần thu nạp vào cơ thể, sau đó tại công pháp thôi thúc dưới ngưng tụ ở đan điền, luyện đã hóa thành tinh thuần pháp lực.

Cô đọng pháp lực lại đến đi kỳ kinh bát mạch, thấm vào ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân.

Hoàn thành một cái chu thiên đại tuần hoàn về sau trở về đan điền.

Như thế một lần lại một lần.

Uông Trần chủ tu Ngũ Hành công đã mãn cấp, mặc kệ tu luyện bao nhiêu lần, đều không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể gia tăng.

Hắn hiện tại là vì phá khiếu khai phủ tiến hành chuẩn bị, đem chính mình căn cơ bổ đến vững chắc nhất trình độ.

Xuyên qua đến phương thế giới này vẻn vẹn thời gian bốn, năm năm, Uông Trần liền theo luyện khí ba tầng tấn thăng đến luyện khí viên mãn, hắn tốc độ lên cấp mặc dù đại đại vượt qua phổ thông tu sĩ, nhưng ở tu hành tích lũy bên trên lại hiện ra không đủ.

Nếu như đem phá khiếu khai phủ coi là thi đại học, như vậy Uông Trần bây giờ liền là học bù.

Cũng không biết qua thời gian bao nhiêu, hắn cảm giác được chính mình bầu trời xương xuất hiện một tia buông lỏng, đối ứng bầu trời đại huyệt có quy luật đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, giống là cái gì muốn theo trong đầu lao ra.

Uông Trần biết đây là công hạnh tu vi đến, tự nhiên sinh ra phá khiếu khai phủ điềm báo.

Nhưng hắn dằn xuống nội tâm gợn sóng, tiếp tục thổ nạp điều tức.

Tu vi đến, cũng không có nghĩa là nhất định có thể đột phá thành công.

Từ xưa đến nay, phá khiếu khai phủ này một cửa không biết kẹt chết nhiều ít luyện khí tu sĩ, trong đó không thiếu tư chất xuất sắc hạng người.

Một lần đột phá thất bại, cho dù có Phá Khiếu đan hộ mệnh, cũng không thể tránh khỏi thương tổn đến đạo cơ.

Sau đó đến hoa tới mấy năm thậm chí thời gian dài hơn mới có thể khôi phục tới  có thể tiến hành lần thứ hai nỗ lực.

Dưới tình huống bình thường, xác suất thất bại một lần so một lần cao.

Liên tục ba lần thất bại, cơ bản vô vọng Tử Phủ!

Uông Trần rất rõ ràng, mặc dù mình căn cốt trải qua qua nhiều lần thêm điểm, đã không thể so sánh nổi.

Nhưng cùng thiên tài chân chính so sánh, vẫn là kém không ít.

Cho nên mục tiêu của hắn rất rõ ràng.

Dùng thời gian mấy tháng tới nện vững chắc căn cơ, cầm tới hai khỏa Phá Khiếu đan về sau lại tiến hành đột phá.

Nếu dưới tình huống như vậy, y nguyên vô pháp theo dựa vào lực lượng của mình tấn thăng.

Vậy chỉ dùng tu tiên bảng thêm điểm cưỡng ép tăng cấp đại cảnh giới.

Uông Trần chỉ cho mình một cơ hội.

Vì này đồng cơ hội quý giá, hắn muốn đè xuống tất cả tiền đặt cược!

Uông Trần tại Bắc Sơn trong động phủ, tu luyện ba ngày thời gian.

Vì lần này bế quan, hắn bỏ ra ba trăm sáu mươi khối hạ linh.

May mắn tu luyện hiệu quả rất không tệ, đối với phá khiếu khai phủ nhu cầu, miễn cưỡng vẫn tính đáng giá.

Uông Trần cảm thấy, đây cũng là Vạn Tu thành cao tầng dùng tới cắt rau hẹ thủ đoạn.

Dù cho năm đó vị kia Kim Đan chân nhân, là mang tạo phúc tán tu mục đích kiến tạo Vạn Tu thành.

Trăm ngàn năm đi qua, ngoại trừ không có danh hiệu bên ngoài, này tòa khổng lồ Tiên thành giai vị rõ ràng quy củ sâm nghiêm, đem nó coi là một nhà tông môn đại phái, kỳ thật cũng là chính xác.

Về đến nhà, Uông Trần theo túi trữ vật lấy ra Kim Ti Ngân Hoàn Xà cùng Xích Tình hổ máu thịt tinh hoa, tăng thêm pha thuốc cái khác dược liệu, bắt đầu nấu chín Long Hổ tráng phách canh.

Uông Trần hiện tại là pháp tu, Kiếm Tu cùng thể tu đồng tu, bởi vì hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sớm đã đột phá tầng thứ tư, bởi vậy nghiêm ngặt nói đến thể tu phương diện thực lực là mạnh nhất.

Đây cũng là Uông Trần duy nhất có thể cùng Tử Phủ thượng nhân chống lại át chủ bài chỗ.

Cho nên hắn một mực kiên trì phương diện này tu luyện.

Cường giả hằng cường, tu hành chi đạo không tiến ắt lùi, dù cho cần phải bỏ ra cao đại giới, Uông Trần cũng sẽ không từ bỏ.

Một cỗ kỳ dị hương khí, tại trong phòng bếp tràn ngập ra, đồng thời tung bay đi ra bên ngoài trong tiểu viện.

Long Hổ tráng phách canh kỳ thật thuộc về dược thiện loại, ngoại trừ cường thể tráng phách công hiệu bên ngoài, canh thịt mùi vị cũng rất không tệ.

Lớn bổ khí huyết.

Một cái to lớn đầu theo cửa phòng bếp ló ra, một bộ thèm khóc bộ dáng.

Chính là Uông Trần tiện nghi học đồ từng cái Diệp Phi Phàm!

Sau một khắc, một đầu thon dài tay trắng nắm chặt lỗ tai của hắn: "Mù nhìn cái gì, còn không mau đi luyện công!"

Diệp Phi Phàm vẻ mặt đau khổ nói ra: "Tỷ tỷ, ta bụng thật đói a."

Hắn học tập Uông Trần truyền thụ cho Thuần Dương công về sau, tình trạng cơ thể có rõ ràng cải thiện, sức ăn cũng đi theo gia tăng.

Đối khí huyết đầy đủ thức ăn có bản năng khao khát.

Lớn bổ khí huyết Long Hổ tráng phách canh, chỉ ngửi đến mùi vị, liền để Diệp Phi Phàm nhấc không nổi bước chân.

Mà tỷ tỷ của hắn lá Phỉ Phỉ, thì bị chính mình tiểu đệ không hăng hái bộ dáng giận đến giơ chân, sẵng giọng: "Ngươi còn như vậy, ta nói cho mẫu thân biết đi!"

Lúc này, ngồi tại trước bếp lò Uông Trần cao giọng nói ra: "Các ngươi vào đi."

Lá Phỉ Phỉ cùng Diệp Phi Phàm hai mặt nhìn nhau, sau đó tỷ đệ hai người ngoan ngoãn đi vào Uông Trần trước mặt.

Lá Phỉ Phỉ là vị dung mạo xinh đẹp thiếu nữ, khuôn mặt nàng đỏ đỏ hướng Uông Trần hành lễ nói: "Uông đại ca, tiểu đệ vô lễ, ta sẽ thật tốt dạy bảo hắn."

Diệp nương con bình thường đều trong thành công xưởng làm việc, mười bốn tuổi lá Phỉ Phỉ liền trong nhà gánh vác dạy bảo đệ đệ chức trách, người sau có thể đọc sách viết chữ, không thể thiếu tỷ tỷ mình công lao.

"Chỗ nào vô lễ?"

Uông Trần nhịn không được cười lên, chỉ chỉ bốc hơi nóng nấu nồi nói ra: "Ta này nồi Long Hổ tráng phách canh, cũng có Diệp Phi Phàm một phần."

Hắn đứng dậy mở ra nắp nồi, xuất ra hai cái bát sứ, sau đó múc nửa muỗng canh thịt đổ vào trong chén.

Tiếp lấy trộn lẫn vào hơn phân nửa bát nước sôi.

Uông Trần vung tay lên, hai bát trộn nước bản Long Hổ tráng phách canh bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, trôi nổi tại tỷ đệ trước mặt hai người.

Uông Trần nói ra: "Các ngươi một cái một bát, uống lúc còn nóng đi."

Cũng không là hắn hẹp hòi, liền một bát canh thịt đều muốn gia nhập ba phần tư phân lượng nước sôi.

Mà là này nồi Long Hổ tráng phách canh dược lực rất mạnh, không thêm bên trên pha loãng, tỷ đệ hai người đều không thể thừa nhận.

Cùng Diệp Phi Phàm không giống nhau, lá Phỉ Phỉ là có tu hành thiên phú.

Trước mắt luyện khí tầng hai tu vi.

Tỷ đệ hai người nhìn nhau một cái, lá Phỉ Phỉ mím môi nói ra: "Tạ ơn Uông đại ca!".