Chương 281: Mời chào cùng cự tuyệt

Chương 281: Mời chào cùng cự tuyệt

Một người một bát canh thịt, tỷ đệ hai cái uống đến sạch sành sanh.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hai người trên trán liền toát ra óng ánh mồ hôi, khuôn mặt giống như là lửa đốt đỏ bừng.

Dù cho Uông Trần này nồi Long Hổ tráng phách canh còn không có chịu đủ hỏa hầu, dù cho hai bát canh thịt đều trộn lẫn vào đại lượng nước sôi để nguội, bên trong chứa dược lực đối bọn hắn mà nói, cũng tương đương mạnh mẽ.

Uông Trần nói ra: Các ngươi đều đi tu luyện, nắm dược lực hóa tản mất."

Lá Phỉ Phỉ lôi kéo đệ đệ của mình hướng hắn thi lễ một cái, sau đó vội vã rời đi.

Lại kiên trì liền muốn bêu xấu!

Uông Trần lần nữa ngồi xuống, xuất ra một quyển theo phường thị trên sạp hàng đãi tới đạo thuật tiếp tục lật xem.

Nghe Long Hổ tráng phách canh mùi thơm, nghe nấu trong nồi ừng ực ừng ực nước sôi âm thanh, hắn cảm thấy một tia đã lâu bình an vui sướng, trong lòng rất là buông lỏng.

Tại Vạn Tu thành bên trong ở lại thời gian dài, có đôi khi Uông Trần cũng sẽ nghĩ, dứt khoát ngay ở chỗ này cắm rễ xuống.

Cùng các tu sĩ khác cùng một chỗ, chung nhau đối kháng tương lai thiên địa đại kiếp.

Thiên địa đại kiếp cũng không phải là diệt thế tai ương, Sơn Hải giới vạn cổ dĩ hàng, đã trải qua rất nhiều lần.

Tông môn đại phái đối kháng thiên địa đại kiếp kinh nghiệm hết sức phong phú, chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, tại thiên địa đại kiếp bên trong kéo dài sống sót không là vấn đề.

Tiểu môn tiểu phái cùng ngoại vực tán tu khẳng định sẽ rất thảm, trên cơ bản chỉ thuận theo ý trời, hoặc là nghĩ hết biện pháp giãy dụa cầu sinh.

Mà Vạn Tu thành so tiểu môn tiểu phái lại mạnh hơn bên trên rất nhiều.

Này tòa Tiên thành có được có thể chống lại Nguyên Anh Chân Tiên mạnh mẽ pháp trận, tăng thêm mấy chục vạn tán tu, có thể xưng vững như thành đồng.

Uông Trần cũng hoài nghi, năm đó vị kia kiến tạo Vạn Tu thành Kim Đan chân nhân, rất có thể chính là vì ứng đối với thiên địa đường phố, cho rộng rãi tán tu cung cấp một cái bảo hộ chỗ.

Hắn lưu lại, độ qua thiên địa đại kiếp xác suất vẫn còn rất cao.

Dạng này liền không cần bôn ba mấy chục vạn dặm, bốc lên nguy hiểm tính mạng vượt qua Ngọc Long sơn mạch, đi Tây Hải linh vực tìm kiếm Đăng Thiên Chi Lộ.

Nhưng ý nghĩ như vậy, tại Uông Trần trong đầu chợt lóe lên.

Ý chí của hắn luôn luôn kiên định, một khi làm ra quyết định, trừ phi thật sự là thế không thể làm, bằng không sẽ không dễ dàng cải biến.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần luyện chế được một nhóm mới phù triện.

Ngày kế tiếp lần nữa đi phường thị bày quầy bán hàng.

Hắn hiện tại trên cơ bản là ba ngày ra một lần bày, mỗi lần bán ra hai trăm tấm phù triện.

Dạng này đã có thể kiếm được mua sắm Phá Khiếu đan cùng thuê động phủ linh thạch, cũng sẽ không thái quá thu hút sự chú ý của người khác, bộc lộ ra chính mình thật nội tình tới.

Bằng không Uông Trần toàn lực ứng phó, một ngày luyện chế hai trăm pháp phù hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Vậy liền quá trát nhãn.

Vạn Tu thành mặc dù quy củ sâm nghiêm, phố lớn ngõ nhỏ đều có đỏ áo Vệ tuần tra, không có bao nhiêu tu sĩ gan dám trước mặt mọi người gây rối hoặc là làm điều phi pháp.

Cần phải là coi là nơi này là thiên đường cõi yên vui, vậy liền mười phần sai.

Nắm giữ Vạn Tu thành quyền hành năm mươi bảy cái Tử Phủ gia tộc, nhưng không có một cạn là loại lương thiện.

Nghĩ muốn đối phó một tên không có bối cảnh tán tu, bọn hắn có rất nhiều biện pháp

Trên thực tế Uông Trần bày quầy bán hàng ngày đầu tiên, liền bị người theo dõi.

Chỉ bất quá hắn từ chối thẳng thắn về sau, đối phương tựa hồ liền hành quân lặng lẽ, lại không còn sau văn.

Nhưng Uông Trần tuyệt đối sẽ không vì vậy phớt lờ!

Hôm nay hắn pháp phù bán rất khá, vừa mới bày ra tới đã có người tới mua sắm, thời gian qua một lát liền bán mất hơn phân nửa.

Này kỳ thật rất bình thường, Uông Trần luyện chế phù triện mặc dù giá cả rất đắt, nhưng phẩm chất không có thể bắt bẻ, chỉ cần làm đã dùng qua tu sĩ, đều sẽ không cảm thấy ăn thiệt thòi.

Rất nhiều tu sĩ tại bên ngoài đi săn, tầm bảo cùng mạo hiểm, gặp thường đến đủ loại nguy hiểm.

Thời khắc mấu chốt, một tấm phẩm chất cao phù triện là có thể cứu mạng.

Tỉ như Hộ Thân phù, nhiều chi chống đỡ một hơi, nói không chừng liền có thể nghịch chuyển sinh tử

Uông Trần phù triện, tại đây tòa trong phường thị đã vang dội danh hiệu, thậm chí chuyên môn có người chờ lấy hắn ra quầy.

Nhất dễ bán Ích Tà phù, Hộ Thân phù, trước tiên liền cho cướp sạch.

"Uông đạo hữu "

Bên cạnh chủ quán nhìn xem nóng mắt, lại gần hỏi: "Việc buôn bán của ngươi tốt như vậy, làm sao không nhiều chế tác một chút?"

Uông Trần thường bày vị trí tại phường thị nơi hẻo lánh bên cạnh, bình thường coi như tới hơi trễ, cũng không ai cùng hắn tranh đoạt.

Uông Trần nổi danh về sau, khối khu vực này liền thành hắn cố định quầy hàng.

Cũng bởi vậy cùng chung quanh một chút nghề nghiệp bán hàng rong lăn lộn cái quen mặt.

"Ta cũng muốn a!"

Uông Trần thở dài nói: "Nhưng luyện chế phù triện vô cùng tiêu hao thần tâm cùng pháp lực, trừ phi dài thuê động phủ, bằng không căn bản chống đỡ không nổi, có thể Bắc Sơn động phủ tiền thuê đắt cỡ nào, ngươi cũng là biết đến. . ."

Sát vách chủ quán cảm động lây: "Đúng vậy a, quá mẹ nó đen!"

Người người đều biết động phủ tốt, tu luyện hiệu suất đó là tiêu chuẩn, vấn đề ở chỗ cao tiền thuê thực sự khuyên lui.

Vạn Tu thành bên trong đại bộ phận tán tu, chỉ ở tăng cấp thời điểm mới có thể đi thuê động phủ.

Dài thuê động phủ, cái kia đến trong nhà có mỏ.

Mỏ linh thạch!

"Uông đạo hữu."

Ngay vào lúc này, có người xen vào nói: "Dùng các hạ chế phù kỹ nghệ, mong muốn ở lâu động phủ cũng không khó, chúng ta Tử Phủ Tống gia nguyện ý vì các hạ cung cấp."

"Miễn phí!"

Ánh mắt của mọi người, lập tức đồng loạt nhìn về phía đối phương.

Vạn Tu thành năm mươi bảy Tử Phủ, Tống gia chiếm cứ trong đó một chỗ cắm dùi, hắn thực lực vững vàng mười vị trí đầu.

Tống gia lại muốn mời chào Uông Trần vào phủ, hơn nữa còn cung cấp tu luyện động phủ?

Không ít người toát ra hâm mộ và vẻ ghen ghét!

Đây là muốn một bước lên trời tiết tấu a.

Uông Trần cười cười nói: "Nhận được hảo ý, chẳng qua là Uông mỗ nhàn tản đã quen, thực sự chịu không được câu thúc, xin hãy tha lỗi."

Tống gia cũng không là cái thứ nhất nghĩ muốn mời chào hắn.

Có thể Uông Trần dự định lấy được Phá Khiếu đan liền đi, lại làm sao có thể cho mình mặc lên một tầng xiềng xích!

Miễn phí?

Đắt nhất liền là miễn phí!

"Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Cái kia người nhà họ Tống cau mày nói ra: "Chúng ta Tống gia cũng không kém một vị chế phù sư, chủ yếu là nhìn ngươi có chút bản lãnh, ta nhà đại thiếu nói, nếu như ngươi nguyện ý vì Tống gia hiệu lực, đưa tặng một nhà cửa hàng cho giá!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Vạn Tu thành bên trong cửa hàng, coi như vị trí hết sức lại, giá cả cũng không phải phổ thông tu sĩ có khả năng tiếp nhận.

Bọn hắn những nghề nghiệp này chủ quán lớn nhất mộng tưởng một trong, liền là tại Vạn Tu thành bên trong có được một gian hoàn toàn thuộc tại cửa hàng của mình.

Nằm nắm linh thạch cho kiếm lời!

Cái này nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, lại nhiều "Hận" .

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Uông Trần thái độ cũng không có vì vậy cải biến, lắc đầu hồi đáp: "Tạ ơn, nhưng không cần."

Hừ

Cái này cái kia người nhà họ Tống mặt mũi liền nhịn không được rồi, lúc này hừ lạnh một tiếng quay đầu bước đi.

Tử Phủ Tống gia tôn nghiêm, cũng không thể cho phép hắn tiếp tục quấn quít chặt lấy xuống.

Bên cạnh chủ quán xem Uông Trần tầm mắt lại thay đổi!

Cự tuyệt cơ hội tốt như vậy, còn đắc tội một cái Tử Phủ gia tộc, cái kia Uông Trần đầu có phải hay không bị con lừa đá qua.

Bằng không không có khả năng làm ra như thế trái ngược lẽ thường quyết định!.