Chương 282: Phiền toái tới

Chương 282: Phiền toái tới

Lại là ngươi!

Nhìn xem xuất hiện tại phía trước gian hàng người nhà họ Tống, Uông Trần cảm giác tương đương đau đầu.

Thường nói, quá tam ba bận, mà cái tên này là lần thứ tư chạy tới phường thị, mời hắn gia nhập Tử Phủ Tống gia.

Uông Trần không chỉ xem chín mặt của đối phương, thậm chí còn biết tên.

Tống lão tam.

Lúc vừa mới bắt đầu, Tống lão tam trên thân mang theo một cỗ hào phú chó săn mùi vị, đối mặt Uông Trần dạng này tán tu, mặc dù không có đến mũi vểnh lên trời mức độ, nhưng ngạo khí là hiện ra mặt.

Đến lần thứ hai, lần thứ ba, thái độ của hắn liền có biến hóa rõ ràng.

Đại đại hạ thấp tư thái không nói, bị Uông Trần lần nữa cự tuyệt cũng không giận hỏa, như cũ khách khách khí khí.

Cái này khiến Uông Trần tại trong phường thị phong bình, xuất hiện biến hóa vi diệu.

Đường đường Tử Phủ Tống gia, hết lần này tới lần khác thành ý mời, Uông Trần lại một chút mặt mũi cũng không cho.

Không khỏi cũng quá ngạo mạn đi!

Coi như là dục cầm cố túng, cũng phải thấy tốt thì lấy a, thật không sợ đem người ta đắc tội đến chết sao?

Tử Phủ Tống gia mặt, là tốt như vậy đánh sao?

Vẻn vẹn không đến thời gian nửa tháng, Uông Trần trên thân liền bị đánh lên "Cậy tài khinh người" "Không biết tốt xấu" nhãn hiệu.

Mà Tống gia thì được "Chiêu hiền đãi sĩ" thanh danh.

Có ý tứ!

Lần thứ tư cự tuyệt đến đây nói tốt cho người Tống lão tam, Uông Trần bỏ qua đến từ chung quanh dị dạng ánh mắt, ngồi xuống tiếp tục uống trà đọc sách, trong lòng suy nghĩ muốn hay không đổi lại cái bí danh.

Nhưng trước mắt hắn kiếm linh thạch thủ đoạn duy nhất liền là chế phù, thay ngựa giáp đổi không được luyện chế phù triện thủ pháp cùng kỹ xảo, dù cho lại chuyển sang nơi khác bày quầy bán hàng, cũng không có khả năng ẩn giấu ở.

Mà lại làm như vậy, sẽ còn bại lộ chính mình tinh thiện dịch dung đổi dung mạo bí mật

Linh thạch, Uông Trần là nhất định phải kiếm, bằng không đến lúc đó không bỏ ra nổi ba vạn linh thạch, hai khỏa Phá Khiếu đan liền bay.

Thông thường động phủ tu luyện cũng là bắt buộc, quan hệ này đến phá khiếu khai phủ xác xuất thành công, tiền thuê đắt đi nữa cũng phải móc!

Vấn đề là bây giờ bị Tống gia để mắt tới, làm ăn này còn có thể làm bao lâu?

Uông Trần cảm giác đối phương khẳng định có chuẩn bị ở sau đang đợi mình.

Cái kia nên ứng đối ra sao?

Làm Uông Trần lâm vào trầm tư thời điểm, Tống lão tam một đường đi nhanh, đi tới một tòa lớn trong nhà.

"Hắn vẫn là cự tuyệt?"

Trong thư phòng, một vị người mặc cẩm bào nam tử trẻ tuổi trầm giọng hỏi: "Chúng ta Tống gia cứ như vậy thật mất mặt?"

Tống lão tam buông xuống đầu, trên ót toát ra tinh mịn mồ hôi: "Thuộc hạ không có năng lực, thỉnh công tử trách phạt."

"Trách phạt ngươi có thể giải quyết vấn đề sao?"

Cẩm bào nam tử lắc đầu: "Này cạn người lai lịch, ngươi điều tra ra sao?"

Tống lão tam đầu đều nhanh đập đến trên sàn nhà: "Thuộc hạ không có năng lực."

Hắn mỗi lần phái người theo dõi Uông Trần, kết quả đều bị Uông Trần dễ dàng vứt bỏ, hoàn toàn sờ không tới Uông Trần căn nguyên.

"Đứng lên mà nói!"

Cẩm bào nam tử nhíu mày, dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí nói ra: "Ta nuôi dưỡng ngươi nhóm cũng không phải làm bài trí, được rồi, lần sau ta tự mình đi thỉnh đi."

"Công tử. . ."

Tống lão tam nước mắt đều nhanh đến rơi xuống.

Chủ nhục thần tử, hắn làm việc bất lợi, dẫn đến chủ nhân nhà mình muốn đi xem sắc mặt của người khác, quả nhiên là tội lớn lao chỗ này!

Cẩm bào nam tử phất phất tay: "c ra ngoài đi."

Tống lão tam rời khỏi thư phòng về sau, ngồi tại cẩm bào nam tử một vị trung niên tu sĩ tò mò hỏi: "Đại công tử, không quan trọng một giới tán tu, coi như chế phù tay nghề không tệ, cũng không đáng đến ngài coi trọng như vậy a?"

Cẩm bào nam tử không có trực tiếp trả lời vấn đề của đối phương, mà là móc ra một tấm phù triện đưa cho trung niên tu sĩ: "Minh Huy thúc, ngươi thử một chút tấm bùa hộ mệnh này."

Trung niên tu sĩ tiếp nhận phù triện, rót vào một tia pháp lực.

Quang mang lóe lên, này tờ pháp phù trong nháy mắt biến thành một đoàn màu trắng loáng linh quang, đem toàn thân hắn bao phủ ở bên trong.

A

Trung niên tu sĩ lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Này Hộ Thân phù "

"Rất mạnh đi."

Cẩm bào nam tử thở dài nói: "Chúng ta Tống gia Phù sư, không có một cái nào có thể luyện chế ra đồng dạng Hộ Thân phù."

"Ta nhường gia gia nhìn qua, gia gia nói mặc dù là nhất giai pháp phù, nhưng chế phù sư kỹ gần với nói, đừng nói chúng ta Tống gia, liền là toàn bộ Vạn Tu thành, cũng tìm không ra mấy cái có thể tới đánh đồng."

"Nhân tài như vậy, không có thể làm việc cho ta, tâm ta không cam lòng a!"

Trung niên tu sĩ giật mình: "Nguyên lai là dạng này a, cái kia ta hiểu được, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi."

Cẩm bào nam tử vui vẻ: "Vậy liền phiền toái Minh Huy thúc."

Trung niên tu sĩ cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, Đại công tử quá khách khí."

Nói chuyện đồng thời, trong óc của hắn lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ.

Này cẩm bào nam tử là Tống gia đích tôn cháu ruột, tuổi còn trẻ liền đã luyện khí viên mãn, chỉ đợi thời cơ đã đến phá khiếu khai phủ, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Đối phương coi trọng như vậy, vậy hắn chỉ cần đem chuyện này làm được thật xinh đẹp.

Tại Tống gia địa vị liền vững như thành đồng!

Đối với người nhà họ Tống mưu đồ, Uông Trần tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Mà nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, hắn mấy lần ra quầy đều không có lại nhìn thấy Tống lão tam.

Đối phương tựa hồ đã bỏ đi.

Nhưng Uông Trần phiền toái cũng không có đi theo tan biến, lại có khác biệt người chạy tới mời chào.

Người tới tự xưng là Lý gia, nghĩ lương cao thuê Uông Trần đảm nhiệm Lý gia phù triện cửa hàng thủ tịch chế phù sư.

Uông Trần không chút do dự cự tuyệt.

"Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ!"

Bị cự tuyệt Lý gia người thâm trầm nói: "Đến lúc đó cũng đừng hối hận a!"

Ý uy hiếp lộ rõ trên mặt.

Uông Trần lười nhác cho hắn nói nhảm, phất phất tay ra hiệu đối phương xéo đi.

Lý gia người lăn, lưu cho Uông Trần một cái ngoan độc ánh mắt.

Đối phương chân trước vừa đi, sát vách chủ quán liền bu lại, nói với Uông Trần: "Giá có phiền toái."

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt: "Ngươi biết?"

Sát vách chủ quán nhìn chung quanh một chút, hạ giọng: "Nếu như ta không có đoán sai, đó là Thiết Thủ người của Lý gia."

Vạn Tu thành năm mươi bảy Tử Phủ, có hai cái Lý gia.

Trong đó Thiết Thủ Lý gia thực lực mặc dù tại năm mươi bảy Tử Phủ bên trong xếp tại cuối cùng, nhưng gia chủ lý Thiết Thủ tính tình tàn nhẫn, là cái vô cùng khó dây dưa nhân vật.

Bình thường Tử Phủ gia tộc, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc đối phương.

So sánh dưới, Tống gia phong bình muốn tốt quá nhiều.

Sát vách chủ quán tiếp tục nói: "Nếu như ngươi đang còn muốn Vạn Tu thành lẫn vào, cái kia tốt nhất vẫn là đi Tống gia đi, bằng không Thiết Thủ Lý gia có rất nhiều biện pháp giày vò ngươi."

Uông Trần cười cười nói: "Ta biết rồi, tạ ơn."

Sát vách chủ quán nhìn hắn trộn lẫn không thèm để ý, thế là tận tình khuyên bảo: "Ngươi không muốn không coi là việc to tát, ngươi hãy chờ xem, qua mấy ngày Thiết Thủ Lý gia khẳng định xảy ra tổn hại chiêu tới đối phó ngươi!"

Sự thật chứng minh, Uông Trần sát vách vị này chủ quán đoán được hết sức chuẩn, khi hắn cách ba ngày lần nữa ra quầy, sinh ý còn không có khai trương, liền có người chạy tới muốn thuyết pháp.

Tới người khí thế hùng hổ, đối Uông Trần bày ra một bộ muốn liều mạng tư thế.

"Tất cả mọi người tới phân xử thử, chính là cái này bán phù, giá cao bán kém phù, kém chút hại chết Lão Tử!"

"Hôm nay ngươi nếu là không cho Lão Tử một cái thuyết pháp, Lão Tử cùng ngươi chiến đấu tới cùng!".