Chương 283: Sinh Tử  đài bên trên quyết sinh tử

Chương 283: Sinh Tử  đài bên trên quyết sinh tử

Sáo lộ vĩnh viễn không chê lão, có ích liền tốt.

Đừng nói Uông Trần, coi như chung quanh những cái kia chủ quán, cùng với vây xem xem náo nhiệt người qua đường, trong lòng đều rất rõ ràng.

Cái mặt này bên trên tràn đầy vết máu, vẻ mặt dữ tợn kinh khủng gia hỏa, liền là chuyên môn tìm đến Uông Trần phiền toái.

Người ta chỉ cần bắt lấy một điểm, cứng rắn nói Uông Trần phù triện có vấn đề.

Còn thật không dễ dàng phản bác.

Bởi vì phù triện tại thực tế quá trình sử dụng bên trong, có một chút xác suất sẽ mất đi hiệu lực, hoặc là mất khống chế.

Tỉ như Vẫn Hỏa phù, vừa mới kích phát còn không có đánh đi ra liền tự bạo.

Đả thương địch thủ không thành phản thương mình.

Uông Trần luyện chế phù triện phẩm chất lại cao hơn, cũng không thể nói trăm phần trăm sẽ không xảy ra vấn đề.

Cái này nói dóc không rõ ràng!

"Ngày mẹ ngươi, bù linh thạch!"

Tên này một mặt hung tướng khôi ngô tu sĩ duỗi ra lông xù bàn tay, nặng nề mà đập vào Uông Trần quầy hàng lên.

Răng rắc!

Trường án bốn đầu góc bàn cùng nhau phát ra tiếng vỡ vụn.

Giờ này khắc này, hai tên Xích Y vệ tách ra đám người đi tới.

Bọn hắn tay cầm trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem khôi ngô tu sĩ cùng Uông Trần, nhưng không có can thiệp ý tứ.

Xích Y vệ tại Vạn Tu thành là phi thường đặc thù tồn tại, bọn hắn nghe lệnh của thành chủ, phụ trách giữ gìn này tòa tán tu chi thành trật tự cùng quy tắc.

Nhưng phàm nhiễu loạn trật tự, trái với quy tắc người, đều là Xích Y vệ kẻ địch!

Xích Y vệ có được ba ngàn tên thành viên chính thức, mỗi một vị thành viên luyện khí bảy tầng trở lên tu vi, do mười vị Tử Phủ thống lĩnh chấp chưởng.

Trọng yếu nhất chính là, Xích Y vệ tự thành hệ thống, thành viên toàn bộ chính mình bồi dưỡng.

Cũng là ngăn chế năm mươi bảy nhà Tử Phủ lực lượng chủ yếu.

Này tòa trong phường thị cũng có Xích Y vệ đóng giữ, bọn hắn sở dĩ không có can thiệp, là bởi vì đến đây lấy thuyết pháp khôi ngô tu sĩ mặc dù gào thét như sấm, nhưng không có xúc phạm nghiêm cấm tư đấu quy tắc.

Này loại mua bán bên trên tranh chấp, vô luận người nào có lý, Xích Y vệ bình thường là mặc kệ.

Nhưng khôi ngô tu sĩ nếu là cùng Uông Trần động thủ, cái kia hai tên Xích Y vệ tuyệt sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!

Ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung tại Uông Trần trên thân.

Có đồng tình, có trào phúng, có cười trên nỗi đau của người khác

Liền nhìn hắn ứng phó như thế nào!

Trong khoảng thời gian này đến, Uông Trần phù triện sinh ý nóng nảy, bày ra tới liền bán sạch sành sanh, ghen tỵ có khối người.

Bọn hắn ước gì thấy Uông Trần không may!

"Bù linh thạch?"

Uông Trần để cho người ta mở rộng tầm mắt: "Muốn linh thạch không có, muốn mạng có một đầu "

Người chung quanh toàn bộ trợn mắt hốc mồm.

Uông Trần ra tới bày quầy bán hàng vẫn luôn là dịch dung đổi dung mạo, hắn hiện tại hình ảnh là một vị khí chất xuất chúng trung niên tu sĩ, tiên phong đạo cốt tất ô vuông nhất lưu.

Ai có thể nghĩ tới, như vậy chợ búa vô lại thường dùng nhất lời nói, vậy mà lại theo trong miệng của hắn nói ra.

Tràn đầy không hài hòa cảm giác!

"Cái gì?"

Dự chuẩn bị tốt bước kế tiếp khôi ngô tu sĩ cũng bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị: "Không có linh thạch?"

Uông Trần làm sao không có linh thạch!

"Không sai!"

Uông Trần cười lạnh nói: "Đừng lề mề chậm chạp, chúng ta lên Sinh Tử đài nói chuyện!"

Vạn Tu thành quy định thứ nhất, cái kia chính là nghiêm cấm tư đấu.

Điều quy tắc này nếu ai xúc phạm, đừng nói tán tu bình thường, coi như Tử Phủ thượng nhân cũng phải đánh đổi mạng sống đại giới!

Vạn Tu thành thành lập đến nay, chết trong tay Xích Y vệ Tử Phủ hàng trăm hàng ngàn.

Đến mức bình thường tán tu, cái kia càng là nhiều vô số kể!

Bởi vậy hiện trong thành cư dân, vô luận tu vi cao thấp, đều vô cùng tuân thủ điều quy tắc này.

Nhưng tu sĩ dù sao không phải người bình thường, vĩnh viễn không thiếu máu nóng xúc động hạng người.

Thế là đầu thứ hai quy củ là, nghĩ phải giải quyết ân oán cá nhân, hoặc là bên trên đấu pháp đài, hoặc là lên Sinh Tử đài.

Đấu pháp đài bên trên luận thắng thua, Sinh Tử  đài bên trên quyết sinh tử!

Điều quy tắc này cũng là tu quy tắc tiên giới từng cái cường giả vi tôn.

Uông Trần dùng đấu pháp đến giải quyết tranh chấp, đại gia còn có thể hiểu được, dù sao gặp được kẻ như vậy, dựa vào nói rõ lí lẽ là căn bản nói không thông, đối phương hoàn toàn có thể ác tâm người chết.

Có thể lên Sinh Tử đài vậy liền quá phá vỡ lẽ thường.

Này toàn thân sát khí khôi ngô tu sĩ xem xét liền là rất khó dây vào, tám chín phần mười là thân kinh bách chiến Chiến tu.

Luyện khí tám tầng tu vi.

Uông Trần làm luyện khí bảy tầng Phù tu, lại muốn cùng luyện khí tám tầng Chiến tu liều sinh tử.

Chẳng lẽ hắn căn bản không biết tại Vạn Tu thành bên trong sử dụng phù triện, hiệu quả cũng sẽ bị đại trận áp chế sao?

Tốt

Phản ứng lại khôi ngô tu sĩ lúc này nhe răng cười một tiếng, đem ngón tay khớp xương bóp rắc vang: "Xuyên đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

Hắn sẽ không giết chết Uông Trần, bởi vì dạng này không chỉ lấy không được một khỏa toái linh, hơn nữa còn sẽ làm tức giận kim chủ.

Nhưng nắm Uông Trần đánh tới gần chết không hề có một chút vấn đề.

Đến mức nói bại bởi Uông Trần, khôi ngô tu sĩ nghĩ đều không cần mơ mộng.

Hắn thắng chắc!

Này tòa trong phường thị liền có đấu pháp đài cùng Sinh Tử đài, khi mọi người vây quanh Uông Trần cùng khôi ngô tu sĩ đi vào Sinh Tử đài trước, chung quanh rất nhiều người đều chạy tới xem náo nhiệt.

Cuộc sống của mọi người đều trôi qua thật tốt, cực ít có người nghĩ quẩn lên Sinh Tử đài.

Náo nhiệt như vậy, không có mấy cạn nguyện ý bỏ lỡ.

Lúc trước hai tên Xích Y vệ, tăng thêm sau này Xích Y vệ, phân biệt thủ tại Sinh Tử đài bốn phía.

Bọn hắn cũng không can thiệp Uông Trần cùng khôi ngô tu sĩ, dùng sinh tử chi chiến đến giải quyết ân oán.

Đây là Vạn Tu thành quy củ!

"Ngươi bây giờ nhận thua bù linh thạch còn kịp!"

Đứng ở Sinh Tử  đài bên trên khôi ngô tu sĩ cười gằn nói: "Bằng không Lão Tử. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một đầu lóng lánh nhàn nhạt ánh vàng nắm đấm trong nháy mắt trong tầm mắt phóng to.

Phốc

Khôi ngô tu sĩ đầu tựa như là bị búa nặng vạn cân đánh trúng dưa hấu, đỏ trắng đen sự vật văng khắp nơi bay tứ tung.

Sau một khắc, không đầu thi thể hướng về sau tầng tầng cắm ngã xuống.

Có ý tứ chính là, hắn ngã xuống thời điểm, trên thân đột nhiên lộ ra một tầng thanh huỳnh huỳnh hào quang.

Rõ ràng hắn mang theo pháp khí hộ thân bị kích hoạt lên.

Chậm đi một tia.

Một tia chính là sinh tử khác biệt!

Ầm

Trầm trọng tiếng va đập, tại trái tim của mỗi người tiếng vọng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Rất nhiều người đều hoàn toàn chưa kịp phản ứng, chiến đấu liền kết thúc.

Kết thúc?

Đây con mẹ nó vẫn là sinh tử chi chiến sao?

Rõ ràng là đơn phương đồ sát a!

Nếu như thắng được khôi ngô tu sĩ, đại gia còn có thể lý giải, dù sao hắn một thân huyết sát chi khí vô pháp giả tạo.

Nhưng một quyền oanh bạo đối thủ đầu chính là tiên phong đạo cốt Uông Trần a!

Rất nhiều ở đây tu sĩ, cảm giác thường thức đều bị lật đổ.

Dưới con mắt mọi người, Uông Trần tháo xuống treo ở khôi ngô tu sĩ bên hông túi trữ vật.

Sau đó lại móc lấy ra một kiện ngọc bội.

Điều này hiển nhiên là khôi ngô tu sĩ pháp khí hộ thân.

Kiện pháp khí này kỳ thật coi như không tệ, làm sao tại Vạn Tu thành đặc thù hoàn cảnh bên trong, nó tự động kích phát tốc độ liền sẽ chậm một chút, kết quả đưa đến khôi ngô tu sĩ bi kịch.

Đoạt lại chiến lợi phẩm về sau, Uông Trần đánh ra một tấm Vẫn Hỏa phù, đem đối phương thi thể đốt đốt thành tro.

Sau đó lại dùng Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù kết thúc.

Một bộ hoàn chỉnh nhặt xác động tác, Uông Trần làm được như nước chảy mây trôi thành thạo, cũng làm cho đứng ngoài quan sát người nhìn xem sinh ra hàn ý trong lòng.

Muốn làm qua bao nhiêu lần đồng dạng công việc, mới có thể làm đến như thế thuần thục!

Mọi người nhìn Uông Trần theo Sinh Tử  đài bên trên xuống tới, sau đó về tới gian hàng của mình, tiếp tục uống trà đọc sách.

Thảnh thơi thanh thản bộ dáng, giống là vừa vặn ra ngoài gắn ngâm nước tiểu..