Chương 284: Đứng đấy

Chương 284: Đứng đấy

Ầm

Ẩn chứa lực lượng hủy diệt nắm đấm, nặng nề mà đánh vào một tên áo xám tu sĩ trên lồng ngực.

Quyền kình đột nhiên bùng nổ, cùng hắn hộ thân linh quang sinh ra mãnh liệt va chạm.

Ầm

Không đợi áo xám tu sĩ phản kích, lại một quyền oanh kích đồng dạng vị trí.

Hắn không thể kiên trì được nữa, không tự chủ được lảo đảo lui lại, phần lưng đâm vào một mặt vô hình hàng rào lên.

Áo xám tu sĩ lập tức quá sợ hãi.

Làm một tên thân kinh bách chiến Chiến tu, hắn tại Luyện Thể phương diện có độc đáo tạo nghệ, đồng thời còn tại Sinh Tử  đài bên trên đánh giết hai chữ số đối thủ.

Áo xám tu sĩ cho tới bây giờ liền không có gặp qua, so với hắn lực lượng mạnh hơn luyện khí tu sĩ.

Nhưng hôm nay này một trận chiến, hắn mới vừa lên tràng liền lâm vào tuyệt đối hạ phong, một thân thực lực liền nửa phần đều không có phát huy ra, liền bị người đánh tới Sinh Tử đài rìa.

Áo xám tu sĩ trong cơ thể khí huyết sôi trào, hộ thân linh quang đã bị đánh tan tiêu tán.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, hắn lúc này cả người đều bị sợ hãi tử vong bao phủ, vô ý thức quát ầm lên: "Ta nhận · "

Nhưng mà chưa kịp áo xám tu sĩ hô lên "Thua" chữ, đến từ đối thủ quyền thứ ba, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh vào trên đầu của hắn.

Ầm

Sinh Tử đài bốn phía, ba tầng trong ba tầng ngoài vây xem đám khán giả, rất nhiều đồng thời nhắm mắt lại.

Thực sự không đành lòng tận mắt chứng kiến a!

【  Thiên Công +9 】

Mà đài bên trên Uông Trần, không chút hoang mang tháo xuống trên thi thể túi trữ vật.

Mở ra nhìn xuống.

He~ thối!

Vừa rồi Ngưu Tất ầm ầm, dùng vì lần này có thể moi chút dầu nước, không nghĩ tới là cái trang tất nghèo tất!

Cái này trong Túi Trữ vật, thế mà chỉ có mấy khối hạ linh cùng một chút toái linh.

Hắn đều chẳng muốn tiêu hao Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù, vứt xuống cái này rách rưới túi trữ vật rơi xuống Sinh Tử đài.

Ngược lại kết thúc công tác, Xích Y vệ khẳng định sẽ hoàn thành.

Làm Uông Trần đi vào Sinh Tử đài dưới, đám người vây xem lập tức tách ra một con đường.

Đại gia nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, lộ ra kính sợ thậm chí sùng bái.

Thần tượng a!

Hôm nay là Uông Trần lần thứ ba lên Sinh Tử đài, ba lần oanh sát đối thủ, tự thân lông tóc không tổn hao gì.

Bây giờ tất cả mọi người đã hiểu được, bọn hắn coi là Uông Trần là Phù tu, trên thực tế Uông Trần là Luyện Thể Chiến tu, tám chín phần mười là Tiên Thiên võ giả nhập đạo, cho nên chém giết chi năng mạnh mẽ như thế.

Uông Trần ba cái đối thủ đều không phải là kẻ yếu, có thể đang quyết đấu bắt đầu nháy mắt, liền đã chú định bại vong vận mệnh.

Hôm nay này cạn luyện khí chín tầng tu vi, lên đài trước đó liền cho mình gia trì linh quang hộ giáp.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì trứng dùng!

Uông Trần chỉ dùng hai quyền liền oanh phá linh quang hộ giáp, quyền thứ ba kết thúc chiến đấu.

Mặc dù hắn chiến thắng đối thủ, ở một mức độ rất lớn nhờ vào Vạn Tu thành đặc thù hoàn cảnh, cùng với Sinh Tử đài hạn chế.

Tỉ như pháp lực sẽ chịu áp chế, Khí Huyết Chi Lực không có có ảnh hưởng, mà Sinh Tử đài phạm vi có hạn, quyết đấu hai bên vô pháp kéo dài khoảng cách, người nào cận chiến chém giết năng lực mạnh, người nào liền chiếm tiện nghi.

Nhưng Uông Trần thắng lợi y nguyên không thể nghi ngờ, đường đường chính chính không có bất kỳ cái gì âm mưu tính toán.

Để cho người ta tâm phục khẩu phục!

Nhìn xem Uông Trần về tới gian hàng của mình trước, rất nhiều người đều đang âm thầm đoán, Thiết Thủ Lý gia vẫn sẽ hay không tiếp tục phái người đến, cùng Uông Trần ăn thua đủ.

Thường trộn lẫn phường thị tu sĩ không có đồ đần, Uông Trần sở dĩ hết lần này tới lần khác bị người tìm phiền toái, nguyên nhân gây ra tất nhiên là hắn cự tuyệt Thiết Thủ Lý gia mời chào, nhường người sau mất mặt.

Đường đường Tử Phủ gia tộc mặt, là tốt như vậy đánh?

Kết quả bị Uông Trần quạt liên tiếp ba cái bàn tay!

Cái này hết sức có ý tứ.

Hiện tại luyện khí chín tầng Chiến tu tới, đều bị Uông Trần oanh nát đầu sọ.

Vậy kế tiếp lý Thiết Thủ luôn không khả năng tự thân xuất mã a?

Vạn Tu thành quy củ cũng không cho phép a!

Tại đây tòa tán tu chi thành, Tử Phủ thượng nhân có khả năng dựa vào tự thân quyền thế, nhân mạch cùng tài nguyên đi chèn ép luyện khí tu sĩ.

Này không gì đáng trách.

Nhưng Tử Phủ trực tiếp ra tay đối phó luyện khí, vậy liền phạm vào tối kỵ.

Nhà ai Tử Phủ dám làm như thế, Xích Y vệ liền sẽ để hắn trả giá vốn có đại giới!

Vạn Tu thành sở dĩ bị vô số tán tu xem là thánh địa, chạy theo như vịt, không phải là không có nguyên nhân.

Lý Thiết Thủ lại nổi nóng, cũng phải tuân thủ quy tắc!

Tất cả mọi người đang nhìn.

Nhưng mà trong những ngày kế tiếp, lại không có người chạy tới gây sự với Uông Trần.

Nhưng ở hắn phụ cận, xuất hiện một nhà đồng dạng bán ra pháp phù quầy hàng.

Đối phương mua bán pháp phù phẩm loại cùng Uông Trần giống như đúc, phẩm chất mặc dù không bằng người sau, giá cả lại tiện nghi không ít.

Cái này lộ ra có chút hàng đẹp giá rẻ.

Vạn Tu thành giá hàng cao, đám tán tu sinh hoạt không dễ dàng, linh thạch tự nhiên là có thể bớt thì bớt.

Trước kia Uông Trần phù triện thành một phái riêng, cao hơn đối thủ cạnh tranh không chỉ một bậc, cái kia có chút tu sĩ liền nguyện ý nhiều tốn linh thạch.

Có thể hiện tại có so sánh, đại gia lần nữa mua lúc mua chắc chắn muốn cân nhắc cân nhắc.

Có hay không có lời vấn đề.

Cứ như vậy, Uông Trần mua bán không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng.

Mặc dù không đến mức một tấm đều bán không được, nhưng giống như kiểu trước đây bày ra tới liền bị tranh mua không còn tràng diện không có.

Dù sao hắn pháp phù giá bán thật vô cùng cao.

"Vương đạo hữu "

Sát vách chủ quán quỷ quỷ túy túy bu lại, nói ra: "Tiếp tục như vậy không thể được, việc buôn bán của ngươi không sớm thì muộn muốn bị mới tới nhà kia cho cướp sạch a "

Uông Trần cười cười nói: "Cướp sạch liền cướp sạch, hắn đều bồi thường nổi, ta sẽ chờ không nổi sao?"

Tương đương với đại thành cấp trình độ pháp phù, bán dạng này giá cả, hoàn toàn là dùng bản đả thương người!

Hắn có gì phải sợ, đại gia cứ như vậy hao tổn, xem ai hao tổn qua được người nào.

Nói thật, Uông Trần tới Vạn Tu thành đã có hai tháng thời gian.

Hắn có thể cảm giác được này tòa Tiên thành đối tán tu hữu hảo.

Nơi này không có yêu thú cùng Tà Ma uy hiếp, chỉ cần chịu ra sức liền có thể tìm tới thỏa mãn ấm no công tác, mặc dù cũng có giai vị khác biệt, nhưng thượng vị giả cũng không thể không chút kiêng kỵ chèn ép bình thường tán tu.

Cái này là Uông Trần vì cái gì bại lộ một bộ phận thực lực, hung hăng phản kích nguyên nhân căn bản.

Tử Phủ không thể ra tay, Tử Phủ phía dưới ai là địch thủ của hắn?

Cái kia đều vô địch, còn cần nuốt giận vào bụng sao?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Đối với Uông Trần tới nói, nhanh nhất kết quả đơn giản liền là từ bỏ hiện tại cái này vang dội thanh danh bí danh.

Đối phương chơi thủ đoạn như vậy, hắn chỉ cảm thấy buồn cười.

Hết biện pháp!

"Nhưng đối phương dù sao cũng là Tử Phủ gia tộc."

Sát vách chủ quán tận tình khuyên bảo: "Ngươi đem lý Thiết Thủ đắc tội tàn nhẫn, hắn khẳng định sẽ tìm kiếm nghĩ cách tìm ngươi phiền toái, thực lực của ngươi mạnh hơn cũng chỉ là luyện khí, thật đấu không lại Tử Phủ a."

Uông Trần nhìn đối phương, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Dập đầu nhận lầm sao?"

Sát vách chủ quán cười xấu hổ cười, sau đó nói: "Kỳ thật biện pháp tốt nhất vẫn là tìm chỗ dựa, tỉ như Tống gia, ngươi nếu là tiến vào Tống gia, cái kia lý Thiết Thủ lại hoành cũng phải nuốt xuống một hơi này, sẽ không tìm giá phiền toái."

Uông Trần thu hồi tầm mắt, lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ a, đứng đấy liền đem linh thạch cho kiếm lời."

"Ta sợ chính mình quỳ xuống, về sau liền cũng đứng lên không nổi nữa.".