Chương 285: Kết thúc

Chương 285: Kết thúc

"Đứng đấy nắm linh thạch cho kiếm lời?"

Tống phủ, trong thư phòng, một bộ cẩm bào nam tử kinh ngạc hỏi: "Hắn thật sự là nói như vậy?"

"Tiểu nhân tuyệt không dám lừa gạt đại thiếu!"

Ngoan ngoãn đứng tại cẩm bào nam tử trước người, bất ngờ chính là Uông Trần sát vách cái vị kia chủ quán, hắn một năm một mười đem chính mình cùng Uông Trần đối thoại, toàn bộ thuật lại một lần.

Cẩm bào nam tử sau khi nghe xong im lặng im lặng, thở dài nói: "Thoạt nhìn, ta thật đánh giá thấp vị này."

Bên cạnh trung niên tu sĩ mặt đỏ tới mang tai, khom mình hành lễ nói: "Thuộc hạ không có năng lực, thỉnh công tử trách phạt."

Chủ ý đều là hắn ra, kết quả không có một cái nào thành công.

Mặc dù mượn tay của người khác, Tống gia giấu ở phía sau màn dính không đến máu, nhưng hắn làm bày mưu tính kế sư gia, nhưng lại có vô pháp trốn tránh trách nhiệm.

"Được rồi."

Cẩm bào nam tử lắc đầu: "Cái này người không phải vật trong ao, không chịu chịu làm kẻ dưới rất bình thường, chúng ta không cần thiết lại dây dưa với hắn, nắm chúng ta người toàn bộ triệu hồi đến, việc này liền đến đây là kết thúc đi."

Thế không thể làm, kịp thời dừng tổn hại cũng là một loại trí tuệ.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, cũng có lòng dạ.

Trung niên tu sĩ âm thầm nắm chặt lại nắm đấm: "Vâng."

Trong lòng của hắn lại là mười phần không cam lòng, còn muốn lấy tự mình đi gặp gỡ Uông Trần.

Rửa sạch mấy lần thất bại sỉ nhục.

Có thể Đại công tử làm ra quyết định, không phải hắn có thể phản bác.

Đến đây là kết thúc, liền thật kết thúc!

Thật nếu nói, chuyện này tổn thất lớn nhất liền là Thiết Thủ Lý gia.

Mặt mũi lớp vải lót tất cả đều rơi sạch ánh sáng, còn thành toàn Uông Trần uy danh.

Đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Nhưng Thiết Thủ Lý gia, liền là Tống gia bồn cầu.

Đừng nói khiến cho hắn cõng nồi, coi như tại trên đầu của hắn đi ị a nước tiểu, một cái bồn cầu còn có thể có ý kiến gì?

Trung niên tu sĩ theo trong Túi Trữ vật lấy ra một chồng hạc tin, sau đó mở cửa sổ ra từng cái thả.

Từng phong từng phong hạc tin tại pháp lực kích phát hạ giương cánh, bay về phía địa phương khác nhau.

Rộn rộn ràng ràng trên đường dài, Uông Trần chợt phát hiện, một mực đi theo chính mình thời điểm "Cái đuôi" không có.

Không ngừng một đầu, mà là nhiều đầu "Cái đuôi" toàn bộ tan biến!

Này liền có chút kì quái.

Phải biết hắn mỗi lần thu quán, rời đi phường thị thời điểm, đằng sau chắc chắn có người theo dõi.

Ít thời điểm một hai cái, nhiều ba năm người.

Mặc dù kẻ theo dõi trình độ khá cao, như cũ vô pháp giấu diếm được Uông Trần cảm giác bén nhạy.

Mà mong muốn vùng thoát khỏi những người này, với hắn mà nói cũng không khó khăn.

Vấn đề là hôm nay Uông Trần còn không có kích phát Liễm Tức thuật, đối thủ nhóm thế mà tất cả đều rút lui.

Có loại một quyền đánh hụt cảm giác.

Nhưng mặc kệ sau lưng có người hay không theo dõi, Uông Trần đều như trước kia một dạng lẫn vào trong trong ngoài ngoài trong đám người, dùng đại viên mãn cấp Liễm Tức thuật khác giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Sau đó tìm cạn địa phương không người đổi về bản tôn, thản nhiên đi về nhà.

Kết quả vừa tới cửa nhà, hắn liền thấy một vị thân hình cao lớn, tướng mạo thật thà nam tử đứng ở trước cửa, vò đầu bứt tai mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng thần sắc bất đắc dĩ.

Uông Trần cười cười hô: "Điền đại ca, ngươi tìm đến Diệp nương tử sao?"

"Uông tiểu ca!"

Nhìn thấy Uông Trần, chất phác nam tử lập tức nhãn tình sáng lên, giống như là mò được cây cỏ cứu mạng: "Ta có việc tìm ngươi!"

Uông Trần kinh ngạc: "Tìm ta?"

Vị nam tử này tên là Điền Chí, luyện khí năm tầng tu vi, gần nhất mới cùng Uông Trần nhận biết.

Đối phương mỗi lần đều là đến tìm Diệp nương tử, mà lại hồi hồi đều không tay không, luôn mang theo thú nhục mễ lương các thứ.

Tâm tư của hắn, mặc cho ai đều có thể nhìn ra!

Tiếc nuối là, đối với Điền Chí ân cần, Diệp nương tử liền lộ ra tương đương vô tình.

Mấy lần đều sẽ đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa!

"Đúng thế."

Điền Chí gãi đầu một cái: "Ngươi có thời gian không? Có thuận tiện hay không?"

"Không có việc gì."

Uông Trần cười nói: "Chúng ta đến cửa ngõ bên kia tửu quán ngồi một chút, ngươi thấy thế nào?"

Điền Chí liên tục gật đầu: "Thật tốt!"

Vị này luyện khí năm tầng tu sĩ mặc dù tính cách có chút khờ, nhưng không phải không hiểu nhân tình thế sự hạng người ngu dốt, tại quán rượu nhỏ bên trong ngồi xuống về sau, hắn chủ động điểm mấy món ăn cùng một vò linh tửu.

Tốn hao không ít.

"Vô công bất thụ lộc."

Uông Trần nói ra: Xuyên Điền đại ca, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi."

Điền Chí do dự mãi, vẫn là nói ra tâm sự của mình.

Nguyên lai hắn là Diệp nương tử thanh mai trúc mã, hai bên lẫn nhau có hảo cảm, dưới tình huống bình thường kết làm liền cành là chuyện thuận lý thành chương.

Nhưng mà mẫu thân của Điền Chí không thích Diệp nương tử, quả thực là chia rẽ hai người.

Nhưng Điền Chí vẫn luôn thích Diệp nương tử, mãi đến người sau lấy chồng cũng không có quên chút tình cảm này.

Điền Chí cũng thủy chung đều không có cưới vợ.

Sau này Diệp nương tử trượng phu ngoài ý muốn qua đời, tuổi còn trẻ liền thành quả phụ, Điền Chí lần nữa động nổi lên tâm tư.

Nhưng ở Điền Chí lão nương lấy cái chết bức bách phía dưới, lại từ bỏ suy nghĩ.

Trong lúc đó Điền Chí lão nương còn tìm được Diệp nương tử, đối người sau nói chút thật không tốt lời.

Mà đi mỗi năm đáy thời điểm, Điền Chí lão nương bởi vì bệnh qua đời, Điền Chí cuối cùng có thể chính mình cho tự mình làm chủ.

Giữ đạo hiếu kỳ thoáng qua một cái, hắn liền chạy đến tìm Diệp nương tử.

Kết quả một lời si tâm nhiệt tình, đổi lấy lại là Diệp nương tử một chậu nước lạnh!

Điền Chí trong lòng phiền muộn không lời nào có thể diễn tả được, cho nên mới cùng Uông Trần kể khổ, cũng muốn nghe xem người sau cách nhìn.

Nhìn hắn dáng vẻ khổ não, Uông Trần đều cười.

Cứ việc nhận biết thời gian cũng không là rất dài, có thể Uông Trần hoàn toàn có thể nhìn ra, Diệp nương tử là vị kiên trinh khoe khoang nữ tử.

Mặc dù bức bách tại hiện thực bất đắc dĩ, thuê gian sương phòng cho Uông Trần, nhưng nàng bình thường vô cùng chú ý đúng mực, đối Uông Trần cẩn thủ lễ tiết, lời nói cách cư xử đều sẽ không để cho người sinh ra bất luận cái gì hiểu lầm.

Dạng này nữ tử, trải qua đủ loại gặp trắc trở, làm sao có thể tuỳ tiện tiếp nhận Điền Chí!

Nhưng Uông Trần cảm thấy, giống Diệp nương tử dạng này cô gái tốt, nên được đến thuộc tại hạnh phúc của mình.

Dù sao nàng một mình lôi kéo hai đứa bé, tháng ngày trôi qua hết sức không dễ dàng.

Uông Trần cũng không có cho Điền Chí loạn nghĩ kế, truyền thụ cái gì tán gái bí tịch loại hình.

Hắn dùng chỉ làm bút, dùng rượu làm mực, viết một chữ cho Điền Chí.

Một cái "Thành" chữ.

Thành tâm thành ý, chân thành mà đối đãi, coi như Diệp nương tử tâm đã băng phong, cũng chậm sớm có băng tan thời điểm.

Vỗ vỗ vị này đàng hoàng nam bả vai, Uông Trần lưu hắn lại chậm rãi lĩnh ngộ, chính mình trở về nhà.

Thời gian như nước chảy, thoáng qua liền hai tháng trôi qua.

Uông Trần cách mỗi ba năm ngày ra một lần bày, tại trong phường thị bán bán mình luyện chế pháp phù.

Hắn lại không có gặp được đến đây tìm phiền toái người.

Cái kia Thiết Thủ Lý gia phảng phất nuốt xuống một hơi này, cùng Uông Trần cạnh tranh sạp hàng cũng vô thanh vô tức biến mất.

Uông Trần trong Túi Trữ vật linh thạch số lượng, từng ngày tăng trưởng.

Nếu như không phải thường thường, hắn đều muốn đi Bắc Sơn động phủ tu luyện, thanh toán đắt đỏ tiền thuê.

Bởi vậy tiêu hết không ít linh thạch.

Bằng không mua sắm Phá Khiếu đan số dư đều tích lũy đủ.

Uông Trần cũng không nóng nảy, duy trì chính mình sinh hoạt cùng tu luyện tiết tấu, một mực củng cố chính mình căn cơ.

Đi vào Vạn Tu thành tháng thứ năm, hắn thanh thanh sở sở cảm giác được phá khiếu khai phủ thời cơ.

Đã xuất hiện!.