Chương 286: Phá khiếu khai phủ (thượng)

Chương 286: Phá khiếu khai phủ (thượng)

Trong tĩnh thất, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Hắn đứng dậy tới đi ra bên ngoài trong phòng.

Chỉ thấy một đầu tin hạc uỵch uỵch theo nửa mở cửa sổ bay vào, lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Uông Trần lấy tay bắt được cái này tin hạc, bày ra nhìn lượt nội dung bên trong.

Lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ!

Hắn không do dự, lập tức rời nhà chạy tới Tứ Hải thương hội.

Này phong hạc tin chính là Tứ Hải thương hội bên kia phát tới, thông tri hắn đặt hàng Phá Khiếu đan đến.

Này hai khỏa Phá Khiếu đan, Uông Trần tại Vạn Tu thành bên trong đã đợi chờ đợi gần thời gian nửa năm!

Tại Tứ Hải thương hội bên trong, hắn lần nữa gặp được Kim quản sự.

Người sau thỉnh Uông Trần tại phòng khách quý bên trong ngồi xuống, sau đó sai người đem Phá Khiếu đan cầm tới.

Hai khỏa Phá Khiếu đan phân biệt chứa ở hai cái linh trong bình ngọc, Uông Trần vặn ra trong đó một đầu nắp bình, một cỗ Thanh Linh khí tức lập tức xông vào mũi, nghe đều tinh thần đại chấn!

Tứ Hải thương hội uy tín là tiếng lành đồn xa, đã kiểm tra hai viên thuốc không có vấn đề, Uông Trần lập tức thanh toán xong ba vạn linh thạch dư khoản, hoàn thành khoản giao dịch này.

"May nhờ các hạ sớm đặt hàng. . ."

Kim quản sự cảm thán nói với hắn: "Hiện tại cũng không phải cái giá này "

Phá Khiếu đan thuận lợi tới tay, Uông Trần tâm tình rất tốt: "Hiện tại là giá cả bao nhiêu?"

Kim quản sự cười mỉm: "Chúng ta thương hội nguyện ý tăng giá năm ngàn hạ linh hồi trở lại mua."

Uông Trần: "Hai khỏa?"

Kim quản sự: "Hai khỏa một vạn!"

Uông Trần giật mình.

Tứ Hải thương hội nguyện ý tăng giá năm ngàn một khỏa hồi trở lại mua, vậy bọn hắn lại bán cho người khác khẳng định phải thêm một vạn.

Nói cách khác ba vạn một khỏa Phá Khiếu đan, bây giờ ít nhất phải bốn vạn!

Giá tiền này thực sự quá bất hợp lí.

Đại khái là nhìn ra Uông Trần ý nghĩ, Kim quản sự giải thích nói: "Luyện chế Phá Khiếu đan hai đạo chủ tài giá cả trướng đến hết sức hung, qua một đoạn thời gian nữa, đoán chừng còn muốn phồng."

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Trong lòng suy nghĩ nếu như mình chỉ dùng một khỏa Phá Khiếu đan tấn giai Tử Phủ, cái kia thêm ra viên này lại thả đoạn thời gian ra tay, có phải hay không có thể đem tiền vốn thu hồi hơn phân nửa?

Thế này sao lại là đan dược a, rõ ràng là quản lý tài sản sản phẩm!

Về đến nhà, hắn đem Diệp Phi Phàm gọi vào trước mặt.

"Sư phụ!"

Tu tập gần nửa năm Thuần Dương công, lại thường xuyên có thể uống đến Long Hổ tráng phách canh, bây giờ Diệp Phi Phàm thể trạng rõ ràng rắn chắc rất nhiều, ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng hơi có chút mạnh mẽ sinh oai khí thế.

"Ta muốn đi động phủ bế quan một quãng thời gian."

Uông Trần nói với hắn: "Ngươi ở nhà thật tốt tu luyện võ nghệ."

Mặc dù Uông Trần chưa từng có nhận Diệp Phi Phàm vì đệ tử của mình, nhưng hắn làm việc luôn luôn đến nơi đến chốn, trước lúc rời đi khẳng định phải an bài tốt trước mắt tiểu gia hỏa.

kết giữa song phương duyên phận.

Kỳ thật Diệp Phi Phàm là cái rất không tệ đồ đệ, học tập võ nghệ mười phần khắc khổ, đối Uông Trần càng là tôn kính vô cùng.

Mà lại hắn trên võ đạo có phần có thiên phú, vẻn vẹn học được thời gian mấy tháng, Thuần Dương công liền đã nhập môn, đồng thời còn nắm giữ Uông Trần mặt khác truyền thụ cho hắn một bộ phàm tục quyền pháp.

Tương lai rất có hi vọng tấn thăng Tiên Thiên!

Diệp Phi Phàm ngẩn người: "Sư phụ, ngài muốn đi mấy ngày a?"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, Uông Trần rời đi về sau liền cũng sẽ không trở lại nữa!

Uông Trần nói ra: "Ta cũng không biết  chờ bế quan kết thúc về sau liền trở lại."

Cứ việc Uông Trần tại nửa thích Nguyệt trước liền cảm giác được phá khiếu khai phủ thời cơ, nhưng hắn còn không có trăm phần trăm nắm bắt.

Lần này đi Bắc Sơn động phủ bế quan, Uông Trần đầu tiên muốn đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó lại dùng Phá Khiếu đan, trùng kích Tử Phủ đại cảnh giới!

Đến mức cần muốn bao lâu thời gian, hắn hiện tại là thật không biết.

Diệp Phi Phàm tội nghiệp: "Cái kia, ta đây sẽ thật tốt tu luyện, ta trong nhà đợi ngài trở về."

Uông Trần cười sờ lên đầu của hắn.

Cùng Diệp Phi Phàm sau khi thông báo xong, Uông Trần lần nữa rời khỏi nhà, đi tới Bắc Sơn động phủ.

Lần này, hắn thuê một tòa Tử Phủ sơ giai động phủ!

Tử Phủ sơ giai động phủ, tiền thuê có thể so sánh luyện khí cao giai quý nhiều lắm, một ngày liền muốn ròng rã năm trăm cái linh.

Quả nhiên là đen đến nhà.

Nhưng vì tấn thăng Tử Phủ, đừng nói năm trăm cái linh, coi như một ngàn lượng ngàn linh thạch, Uông Trần cũng phải nhận.

Bởi vì luyện khí giai vị động phủ linh khí, rất khó chống đỡ phá khiếu khai phủ cần thiết.

Bớt đi linh thạch, đến thời khắc mấu chốt nói không chừng liền thất bại trong gang tấc.

Tổn thất kia liền quá lớn!

Bởi vì Uông Trần cũng không rõ ràng chính mình cần phải mấy ngày mới có thể tấn thăng, cho nên hắn lấy ra chính mình toàn bộ linh thạch, áp tại động phủ quản lý phương nơi này.

Theo Thiên khấu trừ phí, khấu trừ xong mới thôi!

Vì lần này đại cảnh giới tấn thăng, Uông Trần đã chuẩn bị thời gian rất lâu.

Hắn muốn nhất cử thành công!

Tiến vào Tử Phủ sơ giai động phủ, Uông Trần lại một lần nữa thể nghiệm được "Say linh khí" cảm giác.

Hắn dùng hai ngày thời gian, mới hoàn toàn thích ứng toà động phủ này hoàn cảnh.

Sau đó bắt đầu cảm giác ứng thiên địa.

Cảm giác ứng thiên địa, là phá khiếu khai phủ trước đó rất trọng yếu trình tự.

Uông Trần mặc dù là lần đầu tiên nếm thử đột phá đại cảnh giới, nhưng hắn đã sớm đọc qua qua rất nhiều Tử Phủ tu sĩ tấn thăng tâm đắc, đồng thời trước kia còn hướng sư phụ Thường Xuân thỉnh giáo qua.

Bởi vậy Uông Trần nắm chắc trong lòng, làm từng bước trầm ổn vô cùng.

Nhập định về sau, cũng không biết đi qua bao lâu thời gian, hắn lại một lần cảm giác được phá khiếu thời cơ.

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, thần hồn phảng phất muốn thoát ly xác thịt, nhưng lại bị một tầng bình chướng vô hình ngăn lại cản.

Bầu trời xương tại lực lượng thần hồn trùng kích vào, trở nên càng thêm buông lỏng, đồng thời chấn chấn rung động.

Cùng lúc đó, tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí, tự động tụ hợp vào Uông Trần trong cơ thể.

Hắn thật lâu đều không có tăng trưởng tu vi, vậy mà bắt đầu chậm rãi tăng lên.

Pháp lực rất nhanh liền đạt đến đan điền chỗ có thể chứa đựng cực hạn!

Ngay tại lúc này!

Uông Trần bỗng nhiên mở to mắt, phất tay phất một cái, quét đi bày trước người bình ngọc nắp bình.

Một khỏa lớn chừng trái nhãn viên đan dược trong nháy mắt bay ra lăng không, tản mát ra thanh huỳnh huỳnh linh quang.

Sau một khắc, Uông Trần há miệng đem viên này Phá Khiếu đan hút vào.

Đan dược vào miệng, cùng nước bọt đụng chạm, lập tức hóa thành linh tương chảy vào trong bụng.

Hùng hồn vô cùng dược lực, trong khoảnh khắc bao trùm Uông Trần ngũ tạng lục phủ, xâm nhập kinh mạch thẳng tới toàn thân.

Toàn thân hắn lỗ chân lông cùng nhau kéo ra, tham lam hấp thu ngoại giới linh khí.

Giờ khắc này Uông Trần, tiến vào "Linh hóa" trạng thái.

Nói cách khác da của hắn, cơ bắp, gân cốt, huyết dịch các loại hoàn toàn bị linh khí thấm vào, trong cơ thể chất bẩn theo mồ hôi toàn bộ bài xuất, cả người phơi phới phảng phất phi thăng.

Cảm giác như vậy thật dễ chịu tới cực điểm, để cho người ta hận không thể kéo dài đến vĩnh viễn!

Nhưng nếu thật là sa vào xuống, như vậy phá khiếu chắc chắn thất bại.

Rất nhiều luyện khí viên mãn tu sĩ, tại đột phá quá trình bên trong đều là ngã xuống "Linh hóa" trước.

Nhưng Uông Trần tâm thần không có chút nào gợn sóng, hắn đồng thời điều động chính mình pháp lực cùng thần hồn lực lượng, hướng bầu trời lớn khiếu phát khởi cuối cùng tổng tiến công.

Một lần, hai lần, ba lần

Cũng không biết là nguyên nhân gì, Uông Trần bầu trời cốt cách bên ngoài cứng cỏi ngoan cố, rõ ràng đã buông lỏng đến sắp thoát ly, hết lần này tới lần khác lần lượt chặn lại hắn trùng kích.

Làm lần thứ tám trùng kích không có kết quả, Uông Trần không chút nghĩ ngợi thở ra tu tiên bảng.

Thêm điểm!.