Chương 287: Phá khiếu khai phủ (hạ)

Chương 287: Phá khiếu khai phủ (hạ)

Luyện khí tấn thăng Tử Phủ quá trình, chủ yếu chia làm tứ bộ.

Phân biệt là cảm ứng, linh hóa, phá khiếu cùng khai phủ.

Từ xưa đến nay, này bốn đạo cửa ải không biết kẹp lại nhiều ít luyện khí tu sĩ, để bọn hắn cả một đời bồi hồi tại Tử Phủ ngoài cửa, mãi mãi cũng vô pháp nhìn thấy thượng cảnh phong cảnh.

Phá khiếu khai phủ, ngoại trừ thực lực tu vi bên ngoài, nhiều khi còn cần vận khí một chút.

Có chút luyện khí viên mãn tu sĩ, đạo hạnh trọn vẹn pháp lực không giới hạn, vào cảm ứng, độ linh hóa, lại dù như thế nào đều không thể phá vỡ bầu trời huyệt khiếu, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Uông Trần hiện tại gặp phải, cũng là vấn đề giống như trước.

Liên tục tám lần trùng kích đều không thể phá chướng.

Mà hắn thất bại nguyên nhân, có lẽ là vận khí không đủ, cũng có thể là căn cốt không đủ.

Lúc này, Uông Trần kỳ thật còn có một lựa chọn.

Cái kia chính là nuốt xuống viên thứ hai Phá Khiếu đan, nổi lên pháp lực tiếp tục mạnh mẽ xông tới.

Xông tới, tự nhiên là trời cao biển rộng!

Nhưng Uông Trần tại tu tiên bảng bên trên, tại chủ tu công pháp Ngũ Hành công đằng sau, nện xuống Thiên Công.

1 điểm Thiên Công!

Đây cũng không phải là Uông Trần không nỡ bỏ hao phí Thiên Công, mà là lần đầu tiên cho chủ tu công pháp thêm điểm, cũng chỉ muốn 1 điểm Thiên Công.

Oanh

Thêm điểm hoàn thành nháy mắt, hắn không khỏi toàn thân chấn động, trong thức hải phảng phất trong nháy mắt tràn ra vô số pháo hoa.

Không gian xung quanh thiên địa linh khí, lấy gần như điên cuồng tốc độ tràn vào Uông Trần trong cơ thể.

Vậy mà trong động phủ hình thành một cỗ vòng xoáy linh khí.

Không chỉ có như thế, cách thật dày vách đá, toà động phủ này vùng trời vậy mà xuất hiện mắt thường có thể thấy vòng xoáy linh khí.

Càng phạm vi lớn bên trong thiên địa linh khí bị hấp dẫn tới, tiến một bước lớn mạnh vòng xoáy.

Giờ khắc này, phụ cận động phủ toàn đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Mà dạng này dị tượng, không thể tránh khỏi kinh động đến Bắc Sơn động phủ người quản lý.

Mấy tên động phủ quản sự vội vã chạy tới Uông Trần chỗ động phủ phụ cận, bọn hắn nhìn xem vùng trời mang bọc lấy khói mây xoay tròn vòng xoáy, cái cạn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Vạn Tu thành thành lập đến nay, thuê Bắc Sơn động phủ Phá cảnh tu sĩ nhiều vô số kể.

Nhưng tại Phá cảnh thời điểm, chế tạo ra như thế đại động tĩnh, thật đúng là tìm không ra nhiều ít ví dụ con!

"Tổng quản, làm sao bây giờ?"

Một vị động phủ quản sự quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo bào đen tu sĩ, nói ra: "Đã ảnh hưởng đến người khác tu luyện."

"Phá khiếu khai phủ xuất hiện thiên địa dị tượng, Kim Đan có hi vọng tiền đồ vô lượng!"

Áo bào đen tu sĩ mặt không biểu tình: "Ngươi hỏi ta làm sao bây giờ? Lúc này ngăn người thành đạo sao?"

Quản sự lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Ngăn người thành đạo có thể là sinh tử đại thù, huống chi đối phương vẫn là có Kim Đan tiềm lực tu sĩ.

Hắn cũng là nhất thời não rút, vậy mà hỏi ra lời như vậy.

"Mau nhìn!"

Ngay vào lúc này, một tên khác quản sự bỗng nhiên chỉ hướng lên bầu trời.

Chỉ thấy vòng xoáy linh khí bên trong quay cuồng khói mây, vậy mà mơ hồ bày biện ra Phi Long đằng không hình ảnh!

Áo bào đen tu sĩ há hốc mồm, muốn nói điểm gì.

Nhưng trong cổ họng phảng phất nhét vào đồ vật.

Một câu đều nói không nên lời!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, bầu trời đại huyệt bỗng nhiên mở rộng, ngăn cách trong ngoài bầu trời xương vô thanh vô tức tan rã, linh khí chung quanh quán đỉnh mà vào, thẳng tới lòng bàn chân của hắn.

Bầu trời xương là cơ thể người bên trong cứng rắn nhất một cục xương, cũng là "Thêm ra tới" xương cốt.

Nó phong bế bầu trời đại huyệt, là ngăn cản luyện khí tu sĩ đột phá đại cảnh giới then chốt chướng ngại vật.

Bầu trời xương biến mất, đại biểu cho Uông Trần phá khiếu thành công.

Lớn nhất cửa ải khó bị hắn đột phá!

Nhưng bây giờ Uông Trần, vẫn còn không tính là là một vị Tử Phủ tu sĩ.

Hắn cẩn thủ thần tâm, không có bị phá khiếu thành công vui sướng choáng váng đầu óc, bắt đầu kích phát thần hồn lực lượng, tại trong thức hải xây dựng Tử Phủ, xây dựng chính mình đệ nhị đan điền.

Đệ nhị đan điền cũng gọi Thượng đan điền, để mà gửi lại thần hồn lực lượng, cùng với cô đọng thần thức.

Thần thức một thành, liền có thể câu thông thiên địa, điều động thiên địa linh lực thi pháp chiến đấu.

Cái này là Tử Phủ tu sĩ nghiền ép luyện khí nơi mấu chốt.

Theo thời gian trôi qua, một đoàn màu tím linh quang, tại Uông Trần trong thức hải chậm rãi ngưng tụ thành.

Mặc dù nó rất nhỏ yếu, nhưng hắn hạch tâm lại ngưng tụ thần hồn của Uông Trần lực lượng.

Phảng phất một khỏa vừa mới đản sinh Tinh Thần, cũng có được kinh khủng uy năng!

Trong cơ thể sôi trào khí huyết bình phục xuống tới, động phủ bầu trời vòng xoáy linh khí dần dần tiêu tán, Uông Trần xếp bằng ở trên bồ đoàn, một lần lại một lần tăng cường mới sinh Thượng đan điền.

Lúc này, Uông Trần mạnh mẽ thần hồn thuộc tính liền hiện ra ưu thế.

Vừa mới mở ra Tử Phủ thuộc về "Nguyên thái" tương đương với đạo cơ, hoặc là có thể nói là đặt nền móng.

Ngay từ đầu căn cơ đánh cho càng là kiên cố, như vậy về sau Tử Phủ mở rộng thì càng thuận lợi cùng hoàn mỹ!

Đổi thành tu sĩ khác, đến lúc này chỉ sợ đã gân mệt kiệt lực, vô lực lại tiếp tục chống đỡ tiếp.

Nhưng Uông Trần y nguyên còn có dư lực.

Hắn Tử Phủ tại xây dựng sau khi đi ra, kéo dài khuếch trương lấy.

Mặc dù khuếch trương biên độ rất nhỏ, nhưng dù cho vượt xa tính toán một tia, có thể dung nạp thần hồn lực lượng liền thêm ra không ít.

Một khi kích phát, liền sẽ so cùng giai Tử Phủ càng mạnh!

Uông Trần biết rõ xây dựng Tử Phủ tầm quan trọng, bởi vậy hắn dốc hết toàn lực, cho đến cũng không còn cách nào theo thức hải bên trong rút ra một tia thần hồn lực lượng rót vào Thượng đan điền.

Lúc này hắn Tử Phủ, đã khuếch trương ròng rã gấp hai!

Uông Trần mở mắt, thở ra một ngụm thật dài trọc khí, tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang lấp lánh.

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 22/200 】

【  tu vi: Tử Phủ một tầng 】

【  thể phách:13 】

【  căn cốt:7 】

【  ngộ tính: "】

【  thần hồn:20 】

Tấn thăng Tử Phủ về sau, tuổi thọ của hắn tăng vọt đến hai trăm, thể phách, căn cốt cùng ngộ tính thuộc tính không có biến hóa, nhưng thần hồn thuộc tính chợt tăng 4 điểm!

20 điểm thần hồn!

Uông Trần rõ ràng cảm giác được, phương thiên địa này tại cảm giác của mình bên trong, như trước kia có biến hóa rõ ràng.

Hắn càng thêm nhạy cảm.

Thông qua tai mắt mũi miệng lấy được bên ngoài tin tức, càng là phong phú rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, Tử Phủ tu sĩ đối thiên địa linh khí cảm ứng, so luyện khí thời điểm muốn mạnh hơn quá nhiều!

Uông Trần giơ tay lên, năm ngón tay khép lại hư nắm.

Phảng phất cầm toàn bộ thế giới!

Cái này là Tử Phủ sao?

Uông Trần thật sâu cảm giác được, chính mình trước kia tầm mắt là cỡ nào cực hạn

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy kiêu ngạo tự đắc, bởi vì Thường Xuân từng trải qua nói một câu.

Dưới kim đan đều sâu kiến!

Đối với luyện khí tu sĩ tới nói, Tử Phủ thượng nhân là cao không thể chạm tồn tại.

Mà ở Kim Đan chân nhân trong mắt, Tử Phủ cùng luyện khí cũng không có khác biệt về bản chất.

Tử Phủ, đơn giản là đại hào sâu kiến!

Muốn chân chính nắm giữ vận mệnh của mình, tu thành Kim Đan cũng chỉ là bắt đầu, ngưng ra Nguyên Anh mới đơn giản can thiệp nhân quả lực lượng.

Tại toà động phủ này bên trong, Uông Trần lại ở lại ba ngày thời gian.

Chờ triệt để củng cố cảnh giới về sau hắn mới rời đi.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Tại kết toán tiền thuê phí dụng động phủ quản lý chỗ, một vị áo bào đen tu sĩ ra mặt tiếp đãi Uông Trần: "Khai phủ thành công!"

Uông Trần đáp lễ nói: "Tạ ơn."

Đối phương cũng là Tử Phủ thượng nhân, tổng quản Bắc Sơn mấy ngàn tòa tu luyện động phủ  có thể nói quyền hành cực lớn.

Nếu như Uông Trần vẫn là luyện khí, như vậy muốn gặp được đối phương một mặt cũng khó khăn.

Hiện tại, hai bên là cùng một giai vị tu sĩ!

Canh thứ hai đưa lên..