Chương 288: Bị mời chào

Chương 288: Bị mời chào

Vạn Tu thành, quỳnh ngọc các.

Lầu chín trong gian phòng trang nhã, Uông Trần cùng Khâu Hạo Nhiên ngồi đối diện mà nói.

Chính là tại vị này Bắc Sơn động phủ tổng quản thịnh tình mời mọc, Uông Trần mới đi tới nơi này tòa đại danh đỉnh đỉnh tiêu linh quật bên trong.

Tiêu linh, tiêu tự nhiên là linh thạch.

Nghe nói này tòa quy mô hùng vĩ lầu các, vào cửa cất bước liền là năm trăm linh thạch tiêu phí, bên trong tửu sắc tài vận cái gì cần có đều có, trân tu mỹ vị quỳnh tương ngọc dịch, Khuynh Thành mỹ nhân tuyệt sắc ca cơ, có thể dễ dàng lấy hết khách nhân túi trữ vật.

Nhưng chỉ cần đã tới quỳnh ngọc các người, đều sẽ không thất vọng.

Uông Trần lần đầu tiên tới, cũng xem như mở rộng tầm mắt.

Hắn khéo léo từ chối Khâu Hạo Nhiên khai ra ca cơ mỹ nhân, chỉ chọn một bình mây mù linh trà.

Một chén linh trà uống xong, Khâu Hạo Nhiên không nữa vòng quanh, trực tiếp hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi bây giờ đã tấn thăng Tử Phủ, vậy sau này có tính toán gì?"

Sau này dự định?

Uông Trần sớm có kế hoạch, tính toán của hắn liền là tại Vạn Tu thành bên trong kiếm lại một ít linh thạch, thông qua Tứ Hải thương hội hoặc là Vạn Bảo các, hối đoái mấy môn Tử Phủ giai vị công pháp.

Tỉ như trọng yếu nhất chủ tu công pháp từng cái Tiên Thiên Ngũ Hành công!

Tiên Thiên Ngũ Hành công là Ngũ Hành công tiến giai công pháp  đồng dạng thoát thai từ thượng cổ Tiên môn Côn Luân tông trấn tông tuyệt học, trực chỉ Đại Đạo 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》.

Nghe nói sớm tại vạn năm trước đó, 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》 liền bị đại năng nhân vật hủy đi phân ra bốn bộ công pháp, đối ứng luyện khí, Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Trong đó 《 Ngũ Hành công 》 cùng 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 lưu truyền rộng rãi nhất, cũng không phải là một nhà nào đó tông môn đại phái bí điển tuyệt học, cho nên chỉ cần chịu tốn linh thạch, cái kia mua được 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 không là vấn đề.

Ban đầu Vân Dương phái nội môn trong Tàng Thư các liền có thể đổi được 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 đáng tiếc lúc ấy Uông Trần không có đầy đủ huân điểm, tăng thêm 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 lại là Tử Phủ cảnh giới mới có thể tu luyện công pháp.

Cho nên liền bỏ qua.

Thông qua thương hội mua sắm, cái kia không thiếu được muốn bị hung hăng làm thịt bên trên một đao.

Mặt khác Tử Phủ giai vị pháp thuật, giá cả cao cũng không phải luyện khí công pháp chỗ có thể sánh được.

Nhưng lại không thể không học.

Bằng không hắn muốn là chống lại cùng giai tu sĩ, không có nắm giữ Tử Phủ giai pháp thuật, vậy liền quá bị thua thiệt!

Uông Trần đoán chừng chính mình vẫn phải kiếm cái mười vạn tám vạn linh thạch, mới có thể thỏa mãn nhu cầu.

"Ta chuẩn bị tại Vạn Tu thành nhiều ở một thời gian ngắn."

Uông Trần hồi đáp: "Trước củng cố cảnh giới, sau đó đi được tới đâu hay tới đó đi."

Khâu Hạo Nhiên mỉm cười, lại hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi có biết Vạn Tu thành có nhiều ít vị Tử Phủ?"

Uông Trần lắc đầu từng cái hắn là thật không rõ ràng.

Khâu Hạo Nhiên dựng lên hai ngón tay.

"Hai trăm?"

"Hai ngàn!"

Khâu Hạo Nhiên chủ động công bố đáp án, nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới Vạn Tu thành Tử Phủ số lượng vậy mà như thế nhiều, phải biết năm đó Vân Dương phái đệ tử mười vạn, bày ở ngoài sáng Tử Phủ cũng chỉ có không quan trọng hai trăm vị.

Vạn Tu thành Tử Phủ lại có thể là Vân Dương phái gấp mười lần, thực sự có chút không thể tưởng tượng!

Hơn nữa còn có một vấn đề, Vân Dương phái hai trăm Tử Phủ, Kim Đan liền có ba vị.

Vạn Tu thành hai ngàn Tử Phủ, Kim Đan vẻn vẹn một vị!

Hoàn toàn kém xa!

Khâu Hạo Nhiên rõ ràng nhìn ra Uông Trần nghi hoặc, cười cười nói: "Đạo hữu nhất định rất kỳ quái, hai ngàn Tử Phủ Vạn Tu thành, vì cái gì chỉ có một vị chân nhân Thượng Tôn a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Còn mời đạo hữu giải hoặc."

"Đáp án kỳ thật rất đơn giản."

Khâu Hạo Nhiên trong tươi cười nhiều hơn một tia buồn vô cớ: "Bởi vì bất luận một vị nào Tử Phủ, đều không thể tại Vạn Tu thành bên trong ngưng luyện ra Kim Đan, mong muốn đột phá vậy thì nhất định phải rời đi nơi này."

Uông Trần trong lòng hơi động: "Đi nơi nào?"

Khâu Hạo Nhiên hồi đáp: "Tây Hải linh vực!"

Quả nhiên!

Đây thật là trăm sông đổ về một biển.

Thông qua cùng Khâu Hạo Nhiên đi sâu nói chuyện với nhau, Uông Trần biết được, nguyên lai Vạn Tu thành cách cục cũng chỉ có thể dung nạp một vị Kim Đan, Tử Phủ viên mãn tu sĩ mong muốn đột phá, tốt nhất phương pháp liền là đi tới Tây Hải linh vực tìm kiếm cơ duyên.

Này chút Tử Phủ một khi rời đi, cực ít còn có trở về.

Số ít Tử Phủ tại Tây Hải linh vực Kết Đan thành công về sau, thường thường liền gia nhập Tây Hải tông.

Nhưng ngưng kết Kim Đan so phá khiếu khai phủ gian nan rất nhiều, cần tiêu hao tài nguyên càng là kinh người, rất nhiều Tử Phủ tự biết Kết Đan vô vọng, ngay tại Vạn Tu thành bên trong khai chi tán diệp.

Kết thúc cả đời.

Tăng thêm hằng năm đều có ngoại vực tán tu đột phá Tử Phủ giai vị, tiến vào Vạn Tu thành định cư.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, mới có hơn hai ngàn vị thượng nhân!

"Chúng ta Tử Phủ, mặc dù hơn người một bậc. . ."

Khâu Hạo Nhiên đôi mắt bên trong toát ra một tia đắng chát: "Thế nhưng cạnh tranh cũng là dị thường kịch liệt."

Tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới, không có một cái nào là hời hợt hạng người.

Coi như Kim Đan vô vọng, chân chính nằm ngửa cũng không nhiều.

Tử Phủ sơ giai, trung giai cùng cao giai, chức cao nhất giai, tự nhiên là có thể ép người một đầu, nắm giữ càng nhiều quyền thế.

Quyền thế có thể mang đến tài nguyên, có tài nguyên mới có thể tăng lên chính mình.

Mà tài nguyên luôn là có hạn, quyền lực cũng bình thường hướng số ít người trong tay tập trung, năm mươi bảy Tử Phủ gia tộc tranh đấu gay gắt, gia tộc bên trong tính toán mưu đồ, là người bình thường không cách nào tưởng tượng!

"Uông đạo hữu, nếu như ngươi nghĩ càng tiến một bước, cái kia đơn đả độc đấu là không được."

Khâu Hạo Nhiên thành khẩn nói ra: "Chúng ta Khâu gia một mực quảng nạp hiền tài, nếu như đạo hữu nguyện ý, ta có khả năng dẫn tiến các hạ vào tộc, đãi ngộ phương diện đối xử như nhau, tuyệt không bạc đãi nửa phần!"

Nguyên lai lời ở chỗ này đây!

Uông Trần trầm ngâm một chút, hồi đáp: "Ta hiểu được, đồi đạo hữu, ta sẽ nghiêm túc suy tính."

Uông Trần cũng không cho rằng đối phương là tại nói sạo đe dọa chính mình, hơn hai ngàn Tử Phủ cùng ở tại một thành, nội quyển đến trình độ nào có thể nghĩ, không quyền không thế đơn đả độc đấu, lại như thế nào có thể cuốn qua Tử Phủ gia tộc?

Phải biết một cạn Tử Phủ gia tộc, ít thì một hai vị, nhiều thì năm sáu vị, thậm chí còn có hơn mười vị thượng nhân!

Khâu gia khẳng định có chiêu hiền nạp sĩ thành ý, Khâu Hạo Nhiên cũng không phải ăn nói suông: "Không có vấn đề, chỉ cần đạo hữu nguyện ý gia nhập, ta có khả năng làm chủ phân phối cho đạo hữu một cái tu luyện động phủ!"

Năm mươi bảy nhà Tử Phủ, mỗi nhà đều có số lượng khác nhau tu luyện động phủ, thuộc về gia tộc quý báu nhất tài nguyên một trong.

Tuỳ tiện là không cho phép người ngoài.

Nhưng vì mời chào Uông Trần vị này tiền đồ vô lượng tuổi trẻ Tử Phủ, Khâu Hạo Nhiên cũng là không thèm đếm xỉa.

Phải biết Uông Trần phá khiếu khai phủ thời điểm, có thể là chế tạo ra thiên địa dị tượng!

Hoàn toàn đáng giá đặt cược.

Tu luyện động phủ!

Mặc dù Uông Trần không có gia nhập Tử Phủ gia tộc ý nghĩ, có thể Khâu Hạo Nhiên thủ bút to lớn, cũng làm cho hắn động dung.

Lúc trước Uông Trần dựa vào luyện chế phù triện kiếm được linh thạch, rất lớn một bộ phận đều dùng tại thuê động phủ bên trên, mà vì phá khiếu khai phủ thuê Tử Phủ động phủ, liền tiêu hết bảy ngàn linh thạch!

Một cái kia miễn phí tu luyện động phủ, lại có thể tiết kiệm nhiều ít linh thạch?

Uông Trần không có suy nghĩ, sợ chính mình thật động tâm.

"Đạo hữu hậu ý, Uông mỗ ghi nhớ trong lòng!"

Khâu Hạo Nhiên cũng biết dựa vào chính mình vài ba câu, là không thể nào nhường Uông Trần làm ra như thế quyết định trọng yếu.

Vị này Tử Phủ bật cười lớn nói: "Ta đây liền lặng chờ hồi âm.".