Chương 289: Mua sắm công pháp

Chương 289: Mua sắm công pháp

Đưa tiễn Uông Trần về sau, Khâu Hạo Nhiên về tới trong gian phòng trang nhã.

Hắn cho mình một lần nữa rót chén linh trà, một bên nhấm nháp một bên suy tư.

Tại trong mắt của người khác, Bắc Sơn động phủ tổng quản chức vị hạng gì phong quang, tay cầm Vạn Tu thành trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện, đã có mặt mũi lại có lớp vải lót.

Nhưng chính mình biết chuyện nhà mình, Bắc Sơn động phủ không phải một nhà độc nhất nắm giữ, mà là năm mươi bảy nhà Tử Phủ chung nhau tài nguyên, hắn vẻn vẹn chẳng qua là làm vì gia tộc đại biểu ngồi ở vị trí này lên.

Đừng nói một tay che trời, coi như lấy việc công làm việc tư moi điểm chỗ tốt, cũng đến chú ý cẩn thận.

Để tránh lọt vào người khác công kích, vứt bỏ cái này kiếm không dễ chức vị.

Mấy năm gần đây, Khâu Hạo Nhiên rõ ràng cảm giác được đến từ gia tộc duy trì ít.

Đây là bởi vì tu vi cảnh giới của hắn cắm ở Tử Phủ sơ giai, chậm chạp vô pháp đột phá đến tầng thứ tư.

Khâu gia thượng nhân cũng không chỉ một hai vị, mà gia tộc tài nguyên là có hạn, không có khả năng kéo dài đầu nhập tại một vị tiền đồ vô lượng Tử Phủ trên thân.

Khâu Hạo Nhiên vô cùng rõ ràng điểm này.

Một khi mất đi gia tộc duy trì, Bắc Sơn động phủ tổng quản vị trí là trăm phần trăm không giữ được.

Dưới tình huống như vậy, Khâu Hạo Nhiên đem hi vọng đặt ở vừa mới phá khiếu khai phủ Uông Trần trên thân!

Nếu như hắn có thể đem vị này có được Kim Đan tiềm lực tân tấn Tử Phủ dẫn vào Khâu gia, này phần công lao liền có thể lại ăn mười năm.

Trọng yếu nhất chính là, trong gia tộc có ô dù, quyền nói chuyện chắc chắn gia tăng thật lớn.

Đến mức như thế nào trói chặt Uông Trần, Khâu Hạo Nhiên sớm đã nghĩ ra rất nhiều biện pháp.

Của cải, sắc đẹp, công pháp, ân tình

Uông Trần lại khó chơi, cũng không có khả năng không có một tia nhược điểm.

Khâu Hạo Nhiên đang nghĩ ngợi, một đầu tin hạc bỗng nhiên từ lúc mở cửa sổ bay vào.

Khâu Hạo Nhiên lấy tay nhiếp qua, thần thức quét qua liền thấy rõ nội dung.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Uông Trần phá khiếu khai phủ dẫn phát thiên địa dị tượng sự tình, vẫn là lan truyền ra ngoài.

Bởi vì cái gọi là giấy không gói được lửa, cứ việc Khâu Hạo Nhiên lúc ấy rơi xuống lệnh cấm, nhưng phía dưới quản sự có thể không hoàn toàn là cùng hắn một lòng, tiết lộ kỳ thật cũng nằm trong dự liệu.

Có thể kể từ đó, Khâu gia mời chào Uông Trần sự tình, liền có hơn đại lượng biến số.

Đối với một vị Kim Đan hạt giống, những người khác không có khả năng thờ ơ, mà Vạn Tu thành năm mươi bảy nhà Tử Phủ, cùng Khâu gia lực lượng ngang nhau thậm chí mạnh hơn gia tộc không ngừng một hai cái.

Người ta hoàn toàn có khả năng mở ra càng điều kiện tốt!

Mong muốn bị tiệt hồ khả năng, dùng Khâu Hạo Nhiên ý chí kiên định, cũng không nhịn được có chút tâm phiền khí nóng nảy.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một đầu trống không tin hạc.

Sau một lát, Khâu Hạo Nhiên thả cái này tin hạc.

Cũng không lâu lắm, mới vừa tới đến Tứ Hải thương hội trước cửa Uông Trần, liền tiếp đến Khâu Hạo Nhiên gửi tới hạc tin.

Xem xong thư kiện bên trong nội dung, hắn như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Vị này Khâu gia Tử Phủ lại tăng giá cả!

Chỉ cần Uông Trần gia nhập Khâu gia, như vậy ngoại trừ tu luyện động phủ bên ngoài, hắn có có thể được một bộ thành bên trong nhà ở cùng với một gian phồn hoa quảng trường cửa hàng.

Vạn Tu thành bên trong tòa nhà cùng cửa hàng đều là phi thường đắt đỏ, coi như không tự mình làm mua bán, dựa vào tiền thuê liền có thể tại đây tòa tán tu chi thành bên trong thư thư phục phục sống sót.

Mà trọng yếu nhất chính là, Khâu Hạo Nhiên hứa hẹn tại Uông Trần vào tộc về sau, vì hắn cởi mở gia tộc đời đời truyền thừa xuống công pháp!

Nói cách khác chỉ cần Uông Trần điểm cố đầu, hết thảy dễ như trở bàn tay!

Cái kia lại là cái gì, nhường Khâu Hạo Nhiên như thế gấp không thể chờ?

Uông Trần suy nghĩ một chút, ngón tay nắm hạc tin nhẹ nhàng lắc một cái, trang giấy trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Khâu gia, hắn là sẽ không cũng không có khả năng đi.

Bởi vì cái gọi là chỗ dựa núi đảo, dựa vào người người chạy, cùng hắn tìm chỗ dựa, thật không bằng tin tưởng năng lực của mình cùng lòng tin!

Làm Uông Trần lần nữa bước vào Tứ Hải thương hội, Kim quản sự rất nhanh liền chạy tới.

Vị này ở trong thương hội thân phận khá cao quản sự, vừa thấy được Uông Trần liền làm đại lễ: "Vãn bối kim Vô Mệnh, xin ra mắt tiền bối!"

Trước kia Uông Trần vẫn là luyện khí tu sĩ thời điểm, hắn cùng Uông Trần ngang hàng luận giao.

Bây giờ Uông Trần tấn cấp Tử Phủ, cái kia Kim quản sự nhất định phải dùng "Tiền bối" kính xưng, không thể lại tùy tiện.

Này cùng Uông Trần tuổi tác không quan hệ, tu vi của hắn đạt đến một bước này, như vậy bất luận cái gì luyện khí tu sĩ nhìn thấy hắn đều muốn cung cung kính kính, bằng không không Tôn tiền bối mũ liền muốn khấu trừ đến trên đầu.

Cùng lúc đó, Kim quản sự nội tâm quả thực là ầm ầm sóng dậy.

Mười lăm ngày trước, Uông Trần theo trong tay hắn cầm đi hai khỏa nửa năm trước đặt hàng Phá Khiếu đan.

Thời gian qua đi nửa vầng trăng, Uông Trần liền theo luyện khí viên mãn đột phá Tử Phủ, dạng này thiên tư quả thực là ngàn dặm mới tìm được một.

Mà lại quan sát Uông Trần tinh khí thần bề ngoài, gần như hoàn mỹ vô khuyết!

"Chúc mừng tiền bối, Tử Phủ đã qua, Kim Đan có hi vọng!"

"Tạ ơn."

Uông Trần cười cười nói: "Kim quản sự, ta lần này tới, là muốn mua sắm mấy bộ công pháp cùng pháp thuật."

Kim quản sự lập tức để cho người ta lấy ra công pháp mục lục.

Một bản công pháp mục lục, độ dày vậy mà vượt qua nửa thước!

May mắn Uông Trần sớm đã có được đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn đem nội dung bên trong nhà tù ghi ở trong lòng, sau đó chọn lựa ra chính mình cần mấy thứ công pháp.

Đi qua một phiên cẩn thận suy tư, Uông Trần si chọn lựa năm hạng chính mình cần nhất công pháp.

Trong đó chủ yếu nhất, tự nhiên là 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》.

Ngoài ra còn có động chân thuật, ẩn Thần thuật, lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp cùng với vút không thuật

Động chân thuật là Linh Mục thuật tiến giai phiên bản, ẩn Thần thuật là Liễm Tức thuật thăng cấp, đến mức lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, không có chút nào ngoài ý muốn là Linh Quang Thuẫn Giáp tiến giai bản.

Đến mức vút không thuật, đó là Tử Phủ tu sĩ thiết yếu kỹ năng!

Song khi Uông Trần chọn lựa ra những công pháp này, cùng Kim quản sự tiến hành hỏi ý kiến giá.

Kết quả nhường Uông Trần giật nảy cả mình.

Vẻn vẹn 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 liền muốn hắn trả giá ba vạn năm ngàn linh thạch giá trên trời.

Mà lại mấy cái khác pháp thuật toàn bộ thêm đến cùng một chỗ.

Cũng cần một vạn bảy ngàn linh thạch!

Đơn giản. . .

Không có cách nào nói!

Uông Trần biết Tử Phủ giai vị công pháp muốn so luyện khí cấp bậc công pháp đắt đỏ rất nhiều, thật không nghĩ đến quý nhiều như vậy!

Hắn nhịn không được hỏi: "Có thể hay không tiện nghi một chút?"

Kim quản sự cười híp mắt hồi đáp: "Ngài cho năm vạn linh là đủ rồi!"

Năm vạn hạ linh, hiện tại Uông Trần khẳng định là cầm không ra được.

Nhưng trong tay hắn còn một khỏa Phá Khiếu đan vô dụng đi.

Thế là Uông Trần đưa ra một đổi năm, nói cách khác dùng một viên thuốc trao đổi toàn bộ năm hạng công pháp!

"Không nên không nên, vậy chúng ta quá thua lỗ!"

Kim quản sự đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc, chết sống đều không đáp ứng hắn nói lên điều kiện.

Không có cách, Uông Trần chỉ cần cùng đối phương tiếp tục cò kè mặc cả.

Cuối cùng dùng một khỏa Phá Khiếu đan thêm ba ngàn linh thạch, đổi lấy năm cái công pháp ngọc giản.

Tri thức vô giá, mà công pháp này quả thực là giá trên trời!

Thoáng một cái, Uông Trần liền cảm nhận được một vị không nơi nương tựa Tử Phủ tán tu bất đắc dĩ.

Ban đầu phá khiếu khai phủ liền cần tiêu hao đại lượng tài nguyên, tiến giai về sau lại muốn mua giá cao công pháp.

Linh thạch này cũng không phải từ trên trời rớt xuống, kiếm dâng lên cũng không dễ dàng

Một phiên kỹ thuật xuống tới, hắn túi trữ vật đều bị làm sạch.

Mặc dù như thế, Uông Trần quyết tâm y nguyên không có thay đổi chút nào!.