Chương 290: Vút không

Chương 290: Vút không

Vạn Tu thành phía tây ba trăm dặm, dãy núi vô danh.

Đối với một vị người tu hành mà nói, khoảng cách ba trăm dặm cũng không xa.

Nhưng mà ở trong đó căn bản xem không đến bất luận cái gì người ở, liên miên chập trùng dãy núi bị úc úc thương thương rừng rậm bao trùm, khu rừng rậm rạp bên trong thỉnh thoảng lại truyền ra dã thú tiếng gào thét.

Giá ngự lấy Ngân Linh phi toa Uông Trần, rơi xuống một mảnh bí ẩn vùng núi lên.

Hắn là tới sửa tập pháp thuật.

Tiên Thiên Ngũ Hành công, động chân thuật, ẩn Thần thuật, lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp cùng Lược Không thuật, trước bốn môn công pháp đều có thể tại Vạn Tu thành bên trong tu luyện, duy chỉ có Lược Không thuật không được.

Lược Không thuật cũng gọi tường không thuật, tu luyện thành công về sau có thể không tá trợ pháp khí đằng không bay lượn.

Nhưng tu tập Lược Không thuật ít nhất phải Tử Phủ tu vi!

Uông Trần bây giờ tấn thăng Tử Phủ, hắn đầu tiên muốn nắm giữ pháp thuật khẳng định là Lược Không thuật.

Lược Không thuật trong chiến đấu vô cùng thực dụng, đầu tiên là linh hoạt cơ động, thứ hai là không cần phân ra thần tâm khống chế bay lượn pháp khí, cũng không dễ dàng bị quấy rầy.

Bất quá Vạn Tu thành cấm chỉ tu sĩ bay lượn, dù cho Tử Phủ thượng nhân cũng không ngoại lệ.

Cho nên Uông Trần mới đến ra ngoài vực.

Hắn tuyển mảnh vách núi, rất nhanh đào ra một tòa có thể cung cấp dung thân động phủ.

Vạn Tu thành bên trong còn có một quy củ, cái kia chính là nghiêm cấm đào móc mật thất dưới đất hoặc là chân chính.

Đây là bởi vì hộ thành đại trận bố trí tại dưới mặt đất, nếu để cho người tùy tiện đào móc, rất dễ dàng tạo thành phá hư.

Uông Trần dự định tại ngoại vực ở lại một thời gian, cho nên hắn đem này tòa tạm thời động phủ xây hết sức hoàn thiện, chạy trốn mật đạo đều đào ra hai đầu.

Nói đến Uông Trần đã có thời gian rất lâu chưa từng làm dạng này sống, hiện tại trọng thao cựu nghiệp, hiệu suất chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Tấn thăng Tử Phủ về sau, hắn không chỉ mở ra Tử Phủ Thượng đan điền, mà lại thông qua Tiếp Dẫn thiên địa linh khí khiếu xâu thể, một thân pháp lực đạt được trên bản chất tăng lên.

Hiện tại Uông Trần Hạ đan điền cũng không có mở rộng, có thể ngưng tụ tại trong khí hải pháp lực đã hóa thành thể lỏng.

Nếu như dùng pháp lực tới đại biểu tu vi, cái kia tu vi của hắn ít nhất đề cao gấp ba!

Trọng yếu nhất chính là, ở trong quá trình thi pháp, Tử Phủ tu sĩ còn có thể mượn không gian xung quanh thiên địa linh lực, tới tăng cường pháp thuật uy năng.

Cái này là sơ giai Tử Phủ tu sĩ có thể dễ dàng nghiền ép cao giai luyện khí tu sĩ nguyên nhân.

Uông Trần dùng Tử Phủ tu vi thi triển Nê Thạch thuật, hiệu suất cao có thể nghĩ

Tạm thời động phủ kiến tạo sau khi hoàn thành, Uông Trần thêm chút bố trí, sau đó bắt đầu lĩnh hội trong thức hải linh quang pháp loại.

Lược Không thuật làm Tử Phủ cấp độ nhập môn pháp thuật, không tính là bao sâu áo, nó kỳ thật liền là vận dụng trong cơ thể pháp lực câu thông thiên địa linh khí, nhường tự thân có thể đằng không bay lượn kỹ xảo.

Uông Trần hiện tại ngộ tính cũng có 6 điểm, lĩnh hội Lược Không thuật pháp môn cũng không khó khăn.

Then chốt ở chỗ thực thao.

Hùng hậu pháp lực ở trong kinh mạch lưu chuyển, ngược lên bên dưới bầu trời trùng Dũng Tuyền, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Uông Trần thân thể hơi hơi lung lay, vô thanh vô tức nổi lơ lửng.

【  Lược Không thuật (nhập môn):0/100 】

Môn này Tử Phủ sơ giai pháp thuật thành công nhập môn, hoàn toàn ở Uông Trần trong dự liệu.

Khiến cho hắn thấy vui mừng chính là, kỹ năng thăng cấp điểm kinh nghiệm cũng không thể đề cao, vẫn là 100 điểm cất bước.

Tu tiên bảng làm thật ra sức!

Trở về mặt đất, Uông Trần lập tức rời đi ẩn náu động phủ.

Thân hình của hắn như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi, hô hấp ở giữa lướt qua vài chục trượng khoảng cách.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng đằng không bay lên, bay thẳng bầu trời!

Gió mạnh đập vào mặt, bên tai đều là tiếng rít, tại hùng hậu pháp lực thôi thúc dưới, Uông Trần càng bay càng cao.

Mặc dù hắn sớm thành thói quen bay lượn, có thể khống chế pháp khí cùng thân thể vút không cảm giác khác nhau rất lớn, người sau có được hoàn toàn độ tự do, cảm giác mình phảng phất chân chính phi điểu, bay lượn tại trời xanh phía dưới.

Dưới chân đại địa xanh ngắt, bốn phía mây mù lượn lờ, Uông Trần cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh tư thái, tập luyện Lược Không thuật kỹ xảo.

Hắn trên không trung chợt cao chợt thấp, hạ cướp thời điểm kém chút đụng vào tán cây, may nhờ tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc điều chỉnh xong.

Nhưng Uông Trần cũng không có nghĩ mà sợ, ngược lại thưởng thức được hoàn toàn mới phương thức phi hành mang đến niềm vui thú.

Khi hắn sơ bộ nắm giữ vút không bay lượn kỹ xảo về sau, thử nghiệm phóng tới chỗ càng cao hơn.

Mười trượng, 30 trượng, 50 trượng, một trăm trượng, một trăm năm mươi trượng!

Tại Uông Trần bay đến tra không được một trăm năm mươi trượng độ cao, lập tức cảm giác được đại địa đối với mình lực hút trở nên vô cùng lớn, mong muốn lại đột phá hoàn toàn không có khả năng.

Mà lại pháp lực tiêu hao tăng lên gấp bội!

Uông Trần biết dạng này bay lượn độ cao, là chính mình hiện nay có thể đi đến mức cực hạn.

Bởi vậy hắn không có cưỡng ép lại hướng lên bay, mà là bắt đầu lao xuống hướng phía dưới.

Lệ

Ngay vào lúc này, một tiếng to rõ ưng minh truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn không khỏi hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu xanh đen cự ưng đang hướng chính mình cao tốc tới gần!

Yêu cầm!

Cự ưng khí thế hùng hổ tới cực nhanh, trong chớp mắt liền tiếp cận đến nửa dặm phạm vi bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lúc này ổn định thân hình, cánh tay phải chấn động vung ra một vệt lưu quang.

Trong tay áo Tàng Kiếm, kiếm ra bão táp!

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần khu động thanh linh kiếm này đi chặn đánh yêu cầm, đầu này cự ưng đột nhiên quay đầu chuyển hướng, dùng tốc độ nhanh hơn bỏ chạy, chớp nhoáng ở giữa liền biến thành một điểm đen.

Uông Trần: ". . ."

Hắn đang muốn thử xem vút không ngự kiếm, không nghĩ tới đối thủ hoàn toàn không phối hợp, cảm giác một quyền đánh đồng không.

Đoán chừng đầu này yêu cầm vừa mới bắt đầu coi là Uông Trần là con mồi, sau khi đến gần mới phát hiện ra hắn nguy hiểm, cho nên mới sẽ lâm trận bỏ chạy, chạy so con thỏ đều nhanh.

Ân, nhất định phải học tập ẩn Thần thuật!

Ẩn Thần thuật là Liễm Tức thuật thăng giai pháp thuật, có thể tốt hơn ẩn giấu cùng ngụy trang tự thân tu vi.

Vừa rồi nếu như Uông Trần đem tự thân khí tức áp chế đến luyện khí cao giai, vậy cái này đầu yêu cầm chắc chắn hóa thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

Hắn hạ xuống mặt đất, một đầu chui vào tạm thời trong động phủ.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngoại trừ Lược Không thuật bên ngoài, động chân thuật, ẩn Thần thuật cùng lại thấy ánh mặt trời lá chắn Giáp Tam môn Tử Phủ pháp thuật, bị hắn từng cái nắm giữ nhập môn.

Duy chỉ có Tiên Thiên Ngũ Hành công bác đại tinh thâm, Uông Trần nhiều lần lĩnh hội, cũng còn vẻn vẹn nắm giữ bộ phận.

Khoảng cách nhập môn còn kém một đoạn dài.

Đương nhiên, chỉ cần hắn tiếp tục kiên trì dưới, nhập môn cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Uông Trần tính một cái thời gian, vẫn là quyết định kết thúc lần này tu luyện, trở về Vạn Tu thành.

Hắn đoán chừng tại Bắc Sơn trong động phủ tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành công hiệu quả cùng hiệu suất, khẳng định phải đại đại vượt qua này mảnh hoang dã chỗ.

"Sư phụ!"

Uông Trần vừa vừa bước vào gia môn, đang ở trong tiểu viện luyện quyền Diệp Phi Phàm lập tức đánh tới.

Hắn vừa mừng vừa sợ: "Ngài hồi trở lại đến rồi!"

Uông Trần mỉm cười, sờ lên đầu của hắn nói ra: "Ừm, ta trở về."

Lần này ra ngoài, coi là tại Bắc Sơn trong động phủ phá khiếu khai phủ thời gian, hắn đã có tầm một tháng không có hồi trở lại cái nhà này.

"Sư phụ. . ."

Chỉ nghe Diệp Phi Phàm vẻ mặt đau khổ nói ra: "Mẹ ta, mẹ ta muốn thành hôn."

Uông Trần: "A."

Chân thành chỗ đến sắt đá không dời, thoạt nhìn hắn đưa cho Điền Chí cái chữ kia, không có uổng phí đưa.

Tin tức này mặc dù có chút đột nhiên, nhưng Uông Trần cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Hắn không sai biệt lắm cũng muốn đi..