Chương 291: Rời đi

Chương 291: Rời đi

Uông Trần không có ở đây mấy ngày này, Điền Chí cơ hồ ngày ngày đều chạy Diệp nương tử trong nhà tới.

Hắn mỗi lần đều không tay không, luôn là cho lá Phỉ Phỉ cùng Diệp Phi Phàm mang ăn ngon hoặc là tốt đồ chơi, hỗ trợ làm việc nhà sống không nói, còn bồi Diệp Phi Phàm luyện tập quyền pháp.

Thời gian dài, Diệp nương tử một trái tim coi như là tảng đá làm, cũng bị che nóng lên.

Trọng yếu nhất chính là, nàng cùng Điền Chí là thanh mai trúc mã, lẫn nhau hiểu rõ, không tồn tại biết người biết mặt không biết lòng tình huống.

Lúc trước Diệp nương tử một mực bỏ qua Điền Chí, chủ yếu là trong lòng đối người sau lão nương một điểm oán niệm cho phép.

Mà Điền Chí lão nương đã qua đời, tâm kết của nàng không có khả năng một mực tồn tại.

Hai người kết hợp có thể nói thuận lý thành chương.

Cũng rất nhanh thành thân.

Bởi vì Diệp nương tử thuộc về tái hôn, bởi vậy hôn lễ rất điệu thấp, không có tổ chức lớn, ngay tại nhà nàng thiết yến khai tiệc, mời một chút thân bằng hảo hữu cùng hàng xóm láng giềng tham gia.

Uông Trần dĩ nhiên cũng tại danh sách mời.

Nói đến, đây mới là hắn xuyên qua dùng tới tham gia trận đầu hôn lễ!

Mặc dù đều là tu sĩ, nhưng thành thân nghi thức cùng quá trình, cùng thế gian không có bao nhiêu khác nhau.

Trận này tiệc cưới tổng cộng bày mười hai bàn, theo Diệp nương tử nhà viện nhỏ một mực bày đi ra bên ngoài trong ngõ nhỏ.

Mặc dù chật chội một chút, nhưng cũng vô cùng náo nhiệt vui mừng hớn hở.

Uông Trần ngồi là chủ bàn, ngồi cùng bàn đều là hai nhà trưởng bối, trong đó có hai tên luyện khí cao giai tu sĩ.

Nhưng không ai có thể nhìn ra Uông Trần tu vi thật sự.

Cứ việc Uông Trần ẩn Thần thuật vừa mới mới nhập môn, có thể gia trì về sau, coi như cùng giai tu sĩ cũng không cách nào dòm ra.

Chớ nói chi là luyện khí tu sĩ.

Đang lúc đại gia uống rượu ăn thịt thật vui vẻ thời điểm, đột nhiên bên ngoài truyền đến một hồi náo động tiếng.

Ngay sau đó một tên láng giềng chạy vào, lo lắng nói: "Không xong, có người tới gây rối!"

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Kết hôn là vui sự tình, người nào như thế thô bạo đuổi ở thời điểm này chạy tới gây rối?

Đang bồi tiếp trưởng bối uống rượu Điền Chí lập tức đứng dậy: "Người nào. . ."

Hắn vừa mới nói ra một chữ, chỉ thấy một đám người khí thế hung hăng tràn vào trong tiểu viện.

Những người này người mặc màu nâu xanh sức lực áo, thích cái khí tức dũng mãnh, trong đó dẫn đầu tu sĩ cười híp mắt nói ra: "Điền Chí, ngươi hôm nay ngày đại hỉ, thế mà không cho các huynh đệ phát thiếp mời, cũng quá đủ ý tứ đi!"

Điền Chí sắc mặt tái xanh: "Ô Nha, ta đã sớm thối lui ra khỏi Đông Hưng, cùng các ngươi không có chuyện gì để nói!"

Tên kia gọi Ô Nha tu sĩ đi đến trước mặt hắn, lắc đầu nói ra: "Điền Chí, này thì ngươi sai rồi, một ngày là huynh đệ, cả một đời đều là huynh đệ, làm sao lại không lời nói?"

Trên mặt của hắn treo lỗ mãng nụ cười, thế nhưng nhìn chằm chằm Điền Chí ánh mắt lộ ra ngoan lệ!

Điền Chí nhịn không được nắm chặt nắm đấm "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta không có muốn thế nào a!"

Ô Nha kinh ngạc: "c Điền Chí, ngươi đừng hiểu lầm, huynh đệ chúng ta là chân tâm tới chúc mừng, mau đem tân nương tử kêu đi ra, cho chúng ta mỗi người kính chén rượu là được rồi."

Cùng sau lưng hắn những tu sĩ kia cười ha ha.

"Mau gọi a!"

"Nhất định phải mời rượu!"

"Một chén chỗ nào đủ a, tối thiểu đến ba chén!"

Này chút khách không mời mà đến kêu cười, hoàn toàn không đem chung quanh khách khứa để vào mắt.

Điền Chí đột nhiên giận dữ: "Các ngươi nằm mơ!"

Hắn nếu thật là đáp ứng, đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên làm người, mà lại dùng Diệp nương tử tính tình, cho dù chết cũng không có khả năng cho những người này nhục nhã.

"Xem thường huynh đệ chúng ta a!"

Ô Nha lúc này trầm mặt xuống: "Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, tay phải của hắn khoác lên trước mặt bàn rượu bên bờ, lại là muốn lật bàn tư thế.

Nhưng mà không đợi Ô Nha phát lực, một cỗ khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt đưa hắn cùng sau lưng đồng bạn cùng một chỗ bao phủ ở bên trong.

Ô Nha lập tức như bị sét đánh, vô ý thức lui lại nửa bước, trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Hắn hoảng sợ nhìn chăm chú ngồi tại bàn rượu một bên Uông Trần, run giọng nói ra: "Tử, Tử Phủ thượng nhân!"

Ô Nha có luyện khí bảy tầng tu vi, thực lực mạnh hơn Điền Chí bên trên một đoạn dài, nhưng tại Uông Trần khí thế uy áp phía dưới, hắn hai chân phát run vẻ mặt trắng bệch, trên mặt lại không một chút ngang ngược càn rỡ vẻ mặt.

Đôi mắt bên trong lộ ra khó mà diễn tả bằng lời kinh khủng!

Mặc dù nói Vạn Tu thành bên trong nghiêm cấm tư đấu, có thể một vị Tử Phủ thượng nhân nghĩ muốn đối phó một tên luyện khí tiểu tu, tại quy tắc bên trong có thể vận dụng biện pháp rất nhiều.

Ô Nha chính mình liền có thể nghĩ ra mười đầu tám đầu tới!

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở đây khách khứa bên trong lại có Tử Phủ.

Điền Chí có tài đức gì!

Mà trên thực tế lúc này Điền Chí, so Ô Nha càng thêm chấn kinh.

Bởi vì cho tới nay, hắn đều coi là Uông Trần là luyện khí cao giai thực lực tu vi.

Ai có thể nghĩ tới đường đường Tử Phủ, vậy mà khuất thân ở tại ngõ hẹp trong phòng nhỏ, này thật lật đổ Điền Chí nhận biết.

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, trong óc trống rỗng!

Chung quanh những cái kia thân bằng hảo hữu, biểu hiện cũng không thể so Điền Chí tốt hơn chỗ nào.

Tại Vạn Tu thành, Tử Phủ liền là người trên người, cùng bọn hắn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp cùng vòng tròn.

"Bên trên tu tha mạng!"

Mà giờ này khắc này Ô Nha, đã không chịu nổi to lớn tâm lý cùng thân thể áp lực, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Hắn vung bàn tay, tầng tầng phiến tại trên mặt mình.

"Ta sai rồi, sai!"

Một thoáng lại một thoáng, một thoáng so một thoáng nặng, rất nhanh tát đến mặt mũi bầm dập mồm mép chảy máu.

Chỉnh cái tiểu viện bên trong lặng ngắt như tờ, Ô Nha tiếng bạt tai truyền ra đến bên ngoài trong ngõ nhỏ, tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Không hiểu tim đập nhanh!

Uông Trần mặt không thay đổi nhìn xem từ bạt tai Ô Nha, mãi đến người sau khuôn mặt sưng thành đầu heo, mới mở miệng nói ra: "Lăn, về sau đừng để ta lại nhìn thấy giá."

"Vâng vâng vâng!"

Ô Nha lập tức như nhặt được đại xá.

Hắn co người lên, vậy mà thật "Lăn" ra viện nhỏ.

Đến mức Ô Nha đồng bạn, từng cái cũng giống như chó nhà có tang, kẹp lấy riêng phần mình cái đuôi vụng trộm chạy đi.

Một trận nháo kịch như vậy kết thúc!

"Gâu, gâu thượng nhân."

Lấy lại tinh thần Điền Chí cuống quít hướng Uông Trần thi lễ một cái, lắp bắp nói: "Ta, trước kia, còn có. . ."

"Hôm nay là ngươi ngày đại hỉ, chúng ta không nói những thứ này."

Uông Trần khoát khoát tay: "Tiếp tục đi."

Nhưng mà đã bị phá hư đãi bầu không khí, lại là lại cũng không về được.

Trận này đơn giản không mất long trọng hôn lễ kết thúc về sau, Điền Chí mang theo chính mình nương tử tới sương phòng hướng Uông Trần gửi tới lời cảm ơn.

Không có Uông Trần ra mặt can thiệp, cuộc hôn lễ này liền không khả năng thuận lợi hoàn thành.

"Không cần khách khí."

Uông Trần cười cười nói: "Quen biết một trận cũng là duyên phận, gặp được sự tình phụ một tay là hẳn là."

Diệp nương tử, hiện tại phải nói là Điền nương con mím môi: "Bên trên tu, về sau ngươi còn ở trong nhà của chúng ta sao? Ta không muốn tiền mướn."

"Ta phải đi."

Uông Trần lấy ra một đầu túi trữ vật cho đối phương: "Đồ vật trong này, xem như ta hạ lễ, ngoài ra còn có chuẩn bị cho Diệp Phi Phàm dược liệu, ngươi dựa theo nói rõ chịu cho hắn uống là được rồi."

"Hi vọng về sau hữu duyên còn có thể tạm biệt."

Hắn đứng dậy mở cửa sổ ra, nhường Minh Nguyệt sáng chói mang rơi tới trong phòng.

Sau một khắc, Uông Trần thân hình tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!.