Chương 292: Bán hộ

Chương 292: Bán hộ

Uông Trần tại Bắc Sơn thuê ở giữa động phủ.

Tấn thăng Tử Phủ về sau, lực lượng thần hồn của hắn trở nên càng thêm cường đại, đồng thời cũng càng rõ ràng hơn cảm giác được, Vạn Tu thành đại trận đối với mình áp chế.

Này loại áp chế vô hình vô chất, lại đâu đâu cũng có, chỉ cần thân ở thành bên trong, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên dọn nhà là nhất định.

Uông Trần phỏng đoán, Vạn Tu thành bên trong Tử Phủ thượng nhân nhóm, khẳng định có ứng đối phương pháp.

Lúc trước Khâu Hạo Nhiên mời chào hắn thời điểm, liền hết sức mịt mờ tiết lộ một điểm.

Nhưng không có nói rõ ràng.

Vị này Khâu gia Tử Phủ rõ ràng cố ý nhường Uông Trần nếm điểm đau khổ, hiểu rõ mong muốn tại Vạn Tu thành lẫn vào phong quang tự tại, vẻn vẹn dựa vào chính mình là làm không được.

Có thể Khâu Hạo Nhiên còn đánh giá thấp Uông Trần tín niệm.

Sẽ không dễ dàng bị ngoại lực dao động!

Nhằm vào vấn đề này, Uông Trần biện pháp giải quyết rất đơn giản, liền là thuê lại Bắc Sơn động phủ.

Này chút động phủ không nhận đại trận ảnh hưởng, mà lại linh khí dồi dào, ngoại trừ tiền thuê đắt đỏ bên ngoài không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Uông Trần định ở một ngày là một ngày, ở đến rời đi mới thôi.

Hắn nguyên bản liền không có nghĩ tại Vạn Tu thành dừng lại thời gian rất lâu, chớ nói chi là hiện tại đã phá khiếu khai phủ.

Khâu Hạo Nhiên tính toán, nhất định là muốn thất bại!

Chỉ bất quá Tử Phủ giai vị động phủ thực sự quá phí linh thạch, Uông Trần mướn là luyện khí cao giai cấp bậc động phủ.

Mặc dù luyện khí cao giai trong động phủ nồng độ linh khí, không đủ để chống đỡ hắn như thường tu luyện.

Nhưng cũng có thể chấp nhận.

Dàn xếp lại về sau, Uông Trần lại lần nữa tiến nhập bế quan hình thức.

Ngoại trừ lĩnh hội Tiên Thiên Ngũ Hành công, xoạt động chân thuật, ẩn Thần thuật, lại thấy ánh mặt trời lá chắn Giáp cấp Tử Phủ cấp kỹ năng điểm kinh nghiệm bên ngoài, hắn đem hết sức phần lớn thời gian dùng tới luyện chế phù triện.

Mà Uông Trần dùng Tử Phủ tu vi luyện chế ra nhất giai pháp phù, coi như tận lực khống chế phẩm chất, cũng so trước kia mạnh hơn một đoạn.

Dạng này chế tác hoàn thành một ngàn tấm phù triện về sau, Uông Trần rời đi động phủ đi tới phường thị.

Nhưng lần này hắn không phải tới bày quầy bán hàng.

"Trần đạo hữu "

Đi vào một cái trước gian hàng, Uông Trần hướng chủ quán dò hỏi: "Gần nhất sinh ý được chứ?"

Chủ quán tóc mai điểm bạc mặt mũi nhăn nheo, một bộ dãi dầu sương gió sầu khổ bộ dáng, hắn cười khổ lắc đầu, hỏi: "Uông đạo hữu, trong khoảng thời gian này làm sao đều không gặp ngươi tới bày quầy bán hàng a?"

"Thật nhiều người đều hướng ta nghe ngóng đâu!"

Uông Trần cười cười nói: "Ta gần nhất đều đang bế quan."

Hắn trước kia thường xuyên đến nơi này bày quầy bán hàng, bởi vậy quen biết mấy người, cùng đối phương xem như tương đối quen thuộc.

Vị này chủ quán họ Trần, tất cả mọi người gọi hắn Lão Trần, bình thường liền dựa vào bày quầy bán hàng duy trì sinh kế, nuôi sống một nhà bảy thanh, tháng ngày trôi qua tương đương gian khổ.

Hơn bốn mươi tuổi tu sĩ, thoạt nhìn so năm sáu mươi tuổi còn muốn già nua

Trong phường thị người đều biết, Lão Trần là cái người thành thật.

Nhát gan, buôn bán hết sức công đạo, nhưng kiếm được linh thạch so với cái kia đầu não linh hoạt đồng hành ít hơn nhiều.

Hiện tại sinh ý lại thật không tốt làm, phường thị quầy hàng tiền thuê chi tiêu lại là cố định, Lão Trần mặt mày ủ rũ bộ dáng không thể là giả ra tới.

A

Lão Trần ngẩn người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vậy ngài tìm ta có chuyện gì không?"

Bởi vì Uông Trần cho mình gia trì ẩn Thần thuật, cho nên hắn cũng không có nhìn ra Uông Trần tu vi thật sự, nhưng mơ hồ cảm giác Uông Trần như trước kia rất khác nhau, có loại bản năng kính sợ.

"Ta nghĩ hợp tác với ngươi."

Uông Trần móc ra một xấp phù triện nhét vào hắn quầy hàng bên trên, nói ra: "Ngươi giúp ta bán những phù triện này, đoạt được linh thạch ta cho ngươi nửa thành, ngươi thấy thế nào?"

A

Lão Trần lập tức bối rối.

Uông Trần luyện chế pháp phù, tại trong phường thị có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, không có người nào không biết.

Bởi vì phẩm chất xuất sắc, cho nên vô cùng dễ bán, rất nhanh liền có thể bán đồng tinh quang.

Hiện tại Uông Trần lại muốn đem phù triện ủy thác cho mình bán hộ, Lão Trần có loại bị trên trời rơi xuống đĩa bánh cho đập trúng cảm giác.

Linh thạch này thật là quá tốt kiếm lời.

Dù cho chỉ có nửa thành!

"Uông đạo hữu, ta giúp ngươi bán!"

Ngay vào lúc này, một mực tại bên cạnh dựng thẳng lỗ tai, nghe lén hai người đối thoại một vị khác chủ quán nhịn được, ưỡn nghiêm mặt lại gần nói ra: "Ta không muốn rút thành!"

Uông Trần phù triện ở trên thị trường rất được hoan nghênh, hắn nếu như ôm lấy bán hộ sống, chính mình tăng giá bán đi.

Quả thực là một vốn bốn lời mua bán!

Nhưng mà hắn nghĩ hay lắm tư tư, thình lình Uông Trần một cái ánh mắt tới, lập tức cả người như rơi trong hầm băng, lạnh từ đầu tới chân để trần, vô ý thức lui lại hai bước.

Kém chút đụng ngã lăn chính mình quầy hàng!

Uông Trần tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lão Trần, ánh mắt không nữa sắc bén như dao: "Có thể chứ?"

Hắn không kém nửa điểm này rút thành, trọng yếu là không thể nhờ vả không phải người.

Cái này cố gắng tiệt hồ gia hỏa, Uông Trần cũng là nhận biết, mà lại nói dâng lên so Lão Trần quen thuộc hơn.

Nhưng Uông Trần đã sớm nhìn ra, đối phương tiếp cận động cơ của mình cũng không đơn thuần.

Nhất là tại phù triện của hắn nổi danh về sau.

"Có khả năng có khả năng!"

Lão Trần phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, gật đầu như bằm tỏi: "Cũng không cần nửa thành."

"Vậy cứ như thế định."

Uông Trần cắt ngang đối phương: "Đều giao cho giá."

Phù triện của hắn thật là tốt bán, có thể hiện tại thật không có bao nhiêu nhàn hạ thoải mái, đem thời gian hao phí ở trên đây.

Uông Trần cùng Lão Trần ước định, làm cho đối phương về sau trực tiếp đi Bắc Sơn động phủ tìm hắn cầm phù triện.

Tránh khỏi hắn chạy tới chạy lui.

Lão Trần dĩ nhiên ngàn chịu vạn chịu, kém chút đem Uông Trần cho rằng là ân nhân cứu mạng

Kỳ thật nói là ân nhân cứu mạng cũng không đủ.

Bởi vì hắn chính mình mua bán đều nhanh muốn vàng đi.

Đến lúc đó người một nhà chặt đứt sinh hoạt nơi phát ra, còn thế nào tiếp tục tại Vạn Tu thành bên trong ở lại?

"Uông đạo hữu!"

Ngay tại Uông Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, vừa rồi tên kia chủ quán lần nữa đi tới, vẻ mặt có chút dữ tợn: "Mua bán không xả thân nghĩa tại, tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, ngươi đừng quá mức!"

Vừa rồi hắn bị Uông Trần dọa đến trò hề lộ ra, người chung quanh toàn đều thấy được  có thể nói mất đi mặt to.

Làm thời gian dài trà trộn phường thị Địa Đầu xà, hắn làm sao có thể không thẹn quá hoá giận?

Ngăn lại Uông Trần, liền là muốn tìm về chút mặt mũi.

Mà lại tên này chủ quán sau lưng còn nhiều hơn hai người, đối Uông Trần nhìn chằm chằm.

Cút

Uông Trần trầm giọng gào to, tán đi gia trì ở trên người ẩn Thần thuật.

Thuộc về Tử Phủ tu sĩ khí thế cường đại, trong nháy mắt đem đối phương đám người bao phủ ở bên trong!

Tử Phủ!

Cái kia chủ quán lập tức như bị sét đánh, không tự chủ được lảo đảo lui lại, kết quả chân người tiếp theo khái bán, tầng tầng ngã xuống đất.

Hắn kêu lên một tiếng sợ hãi, cùng hai tên hồ bằng cẩu hữu lộn nhào bỏ trốn mất dạng.

Ngay cả mình sạp hàng đều không quan tâm!

Mà phụ cận người tất cả đều trợn tròn mắt.

Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn điệu thấp Uông Trần, lại là một vị Tử Phủ thượng nhân!

Đường đường Tử Phủ, thế mà cùng bọn hắn cùng một chỗ bày hàng vỉa hè.

Nói ra cũng không ai tin a!

Lão Trần càng là nghẹn họng nhìn trân trối, hai tay run rẩy không ngừng từng cái chủ yếu là kích động.

Có một vị Tử Phủ bảo bọc, về sau còn ai dám khi dễ hắn?

Kỳ thật Uông Trần hiển lộ tu vi cũng có chấn nhiếp dụng ý tại, miễn cho Lão Trần bán hộ phù triện dẫn tới người khác ngấp nghé cùng tính toán.

Làm xong phường thị sự tình về sau, hắn quay trở về Bắc Sơn động phủ.

Tiếp tục tiềm tu khổ luyện..