Chương 293: Lần nữa đi xa

Chương 293: Lần nữa đi xa

【  Tiên Thiên Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】

Trong động phủ, ngồi xếp bằng trên mặt đất Uông Trần mở mắt.

Hắn trong tầm nhìn, vừa mới xoạt qua một cái tin tức.

Không dễ dàng a!

Sớm tại hai tháng, Uông Trần liền hiểu thấu đáo Tiên Thiên Ngũ Hành công nhập môn pháp quyết, có thể đem môn này Tử Phủ công pháp thay thế nguyên lai Ngũ Hành công, thành vì mình chủ tu công pháp.

Đến tận đây, hắn mới coi là một vị chân chính Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng mà hai tháng đi qua, Uông Trần tại Tiên Thiên Ngũ Hành công trên tu hành khó khăn tầng tầng.

Tiến độ vô cùng chậm.

Hắn mỗi ngày kiên trì tu luyện, song đôi khi ba năm ngày mới có thể có đến 1 điểm kinh nghiệm.

Đến bây giờ tích lũy xuống điểm kinh nghiệm, vậy mà chỉ có không quan trọng 12 điểm!

Mà lại theo tu hành đi sâu, Uông Trần càng ngày càng cảm giác được tự thân thiên phú không đủ.

Trước mắt căn cốt cùng ngộ tính thuộc tính, đến Tử Phủ giai vị rõ ràng thua chị kém em!

Bất quá Uông Trần hơn hai tháng tu luyện, cũng không có uổng phí.

Hiện tại hắn khí hải bên trong ngưng tụ pháp lực, bày biện ra ngọc dịch trạng thái, tu vi so vừa mới tấn thăng Tử Phủ thời điểm tăng cường không ít, nhờ vào đó kích phát thôi động pháp thuật, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Chiến lực đồng bộ tăng lên.

Là đến lúc rời đi!

Uông Trần đứng dậy ra động phủ, đi vào quản lý chỗ làm thoái tô thủ tục.

Hắn thời hạn mướn đã đến, không nữa tục thuê.

Mà khi Uông Trần xong xuôi đi ra quản lý chỗ thời điểm, một vị tu sĩ ngăn tại trước mặt hắn.

Chính là Khâu Hạo Nhiên.

Vị này Tử Phủ tu sĩ ánh mắt phức tạp: "Uông đạo hữu, ngươi thật không suy nghĩ thêm một chút?"

Uông Trần cười cười, xông đối phương thi cái lễ: "Đồi đạo hữu, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, chúng ta sau này không gặp lại!"

Ở tại Bắc Sơn động phủ này hai đồng nhiều tháng, trước mắt vị này Tử Phủ mấy lần đăng môn bái phỏng, một lòng mời chào hắn vào Khâu gia.

Có một lần thậm chí mang theo vị thiên kiều bá mị nữ tu tới.

Nhưng mà mặc cho đối phương mở ra điều kiện ra sao, dù cho vận dụng mỹ nhân kế, đều không có thể đánh động Uông Trần.

Đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định!

Nói thật, Uông Trần đều có chút bội phục đối phương kiên nhẫn.

Tiếc nuối là, hắn liền không có ở tại Vạn Tu thành dự định, chớ nói chi là gia nhập Khâu gia.

Mắt thấy Uông Trần theo bên cạnh mình đi qua, Khâu Hạo Nhiên vô ý thức mong muốn ngăn cản.

Nhưng tay của hắn vừa mới duỗi ra liền rụt trở về.

Lắc đầu bất đắc dĩ.

Dưa hái xanh không ngọt, Uông Trần quyết tâm muốn đi, coi như có thể ép ở lại ở, thì có ý nghĩa gì chứ?

Một vị Tử Phủ, cũng không phải tuỳ tiện liền có thể hạn chế lại.

Mà Uông Trần cũng mặc kệ Khâu Hạo Nhiên là ý tưởng gì, hắn đi tới Tứ Hải thương hội, tìm được Kim quản sự.

Tại thanh toán xong hai vạn linh thạch về sau, Uông Trần lấy được một mặt ánh vàng rực rỡ phù bài.

Đây là một tấm vé tàu, hơn nữa còn là khách quý khoang thuyền vé tàu!

Sớm tại hai tháng trước, Uông Trần liền thông qua Kim quản sự, đặt trước một gian cự hạm khoang.

Bay hướng hơn hai trăm ngàn dặm bên ngoài Ngọc Long sơn mạch!

Này tờ vé tàu là rất đắt, có thể dùng nó liền có thể nhanh chóng an toàn đến Ngọc Long sơn mạch chân núi phía nam.

Tiết kiệm thời gian dài.

Kim quản sự nhắc nhở: "Ngày mai giờ Thìn lên thuyền, quá hạn không đợi, nhìn lên tu đều biết."

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn đã đợi chờ đợi hai tháng, bỏ ra nhiều linh thạch như vậy, không cần đối phương nhắc nhở cũng không có khả năng bỏ lỡ.

Ngoại trừ vé tàu bên ngoài, Uông Trần lại tại Tứ Hải thương hội mua một môn Tử Phủ pháp thuật.

Thần hỏa bay quạ thuật!

Thần hỏa bay quạ thuật là Hỏa Nha thuật tiến giai pháp thuật, Uông Trần Ngũ Hành Chủ hỏa, pháp thuật này không chỉ uy lực mạnh mẽ, mà lại có thể tại trình độ lớn nhất bên trên phát huy lực lượng của hắn.

Cũng là nhất định phải nắm giữ.

Trừ cái đó ra, Uông Trần còn vào tay một bản 《 thượng thanh Linh phù đồ lục chân giải 》.

Bản này thật dày trong điển tịch, ghi chép bảy mươi hai đạo nhị giai Linh phù lời ghi chú trên bản đồ, cùng với một trăm bảy mươi chín cái thật triện phù văn.

Vô luận là lời ghi chú trên bản đồ vẫn là thật triện phù văn, đều so Uông Trần trước kia nắm giữ 《 cơ sở phù triện đồ giải 》 muốn phức tạp rất nhiều.

Nhưng Uông Trần có khả năng nhờ vào đó lĩnh ngộ ra cao cấp hơn chế phù kỹ năng.

Đồng dạng không thể thiếu.

Đối với Tử Phủ tu sĩ tới nói, chỉ có nhị giai Linh phù mới có thể phối hợp tự thân tu vi.

Dù sao Tử Phủ đối thủ thường thường cũng là Tử Phủ hoặc là đồng đẳng với Tử Phủ, nhất giai pháp phù tại cấp độ này trong chiến đấu, không phát huy được bao lớn tác dụng, hoàn toàn là gân gà.

Một tấm vé tàu, một môn pháp thuật, lại thêm một bản phù triện điển tịch, Uông Trần đem đi qua hai tháng dựa vào luyện chế phù triện kiếm được linh thạch bỏ ra cái bảy tám phần!

Lúc chạng vạng tối, Uông Trần lặng yên đi tới chính mình đã từng thuê lại qua Điền nương con nhà.

Viện nhỏ y nguyên vẫn là tòa tiểu viện kia, không có gì thay đổi.

Diệp Phi Phàm đang ở trong sân luyện tập quyền pháp, tiểu gia hỏa thể phách đã tương đương cường tráng, đem một đôi nắm đấm đánh cho gào thét sinh phong, thấp thoáng có mấy phần chân chính võ giả uy thế.

Tỷ tỷ của hắn lá Phỉ Phỉ ngồi tại mái nhà cong dưới, một bên làm lấy nữ công, một bên xem đệ đệ luyện quyền.

Phòng bếp bên trong, Điền nương con tại trước bếp lò bận rộn, đồ ăn hương khí từ bên trong bay ra.

Ngay vào lúc này, viện nhỏ cửa bị người đẩy ra, Điền Chí sải bước đi tiến đến, trong tay còn cầm một đầu tinh thịt.

"Điền thúc!"

Diệp Phi Phàm dừng lại luyện tập, hai mắt sáng lên hét lên: "Hôm nay lại có thịt ăn a!"

Điền Chí sờ lên đầu của hắn, cười nói: "Chỉ cần ngươi muốn ăn, ta liền mua!"

Diệp Phi Phàm tiếp nhận tinh thịt hướng phòng bếp chạy đi: "Mẹ, Điền thúc lại mua thịt á!"

Trong phòng nhỏ, đều là tiếng cười cười nói nói.

Uông Trần lẳng lặng xem chỉ chốc lát, không làm kinh động bất luận cái gì người, lại lặng lẽ rời đi.

Hắn liền là đến xem Diệp Phi Phàm người một nhà trôi qua thế nào.

Kết quả rất tốt.

Uông Trần chỉ hy vọng, khi thiên địa đại kiếp buông xuống phương thế giới này thời điểm, này tòa tán tu chi thành có thể vượt qua nguy kiếp.

Khiến cái này thiện lương chất phác người có thể sống sót!

Sáng ngày hôm sau, Uông Trần tại giờ Thìn chuẩn chút đã tới ở vào Vạn Tu thành Đông Giao lên thuyền điểm.

Một chiếc chiều dài vượt qua một trăm năm mươi trượng, độ cao gần 30 trượng cự hạm, đã vững vàng đứng ở nơi cập bến lên.

Chiếc này tên là Cự Kình hào cự hạm, toàn thân hiện lên ám kim màu sắc, phảng phất do kim loại chế tạo, thoạt nhìn hùng vĩ tráng lệ cực điểm.

Trên thân hạm tuyên khắc lấy ma ma phiền phiền phù văn, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ!

Lên thuyền người nối liền không dứt, trên cơ bản đều là tu sĩ.

Lấy ra thuyền của mình phiếu, Uông Trần tại một vị xinh đẹp thị nữ dẫn dắt dưới, đi tới hạm bên trên khách quý trong khoang.

Khách quý khoang ở vào boong thuyền tầng, phân phối cho Uông Trần chính là cái phòng xép, ngoại trừ nghỉ ngơi phòng ngủ bên ngoài, phòng khách, tĩnh thất, phòng tắm cái gì cần có đều có, đồ dùng bên trong bày biện đều vô cùng xa hoa.

Mấu chốt nhất là, khách quý khoang bố trí có Tụ Linh trận, một ngày mười hai canh giờ đều có đầy đủ linh khí.

Hắn hai vạn linh thạch có thể không bỏ phí.

Ô tâm

Giờ Thìn vừa qua khỏi, chiếc này khổng lồ phi hạm đột nhiên chấn động, trước sau bốn đạo cánh buồm đồng thời cao cao nâng lên.

Nương theo lấy hùng hồn tiếng kèn, Cự Kình hào chậm rãi hướng lên hiện lên, mãi đến cao trăm trượng độ.

Sau một khắc, nó bỗng dưng vọt về phía trước, tốc độ đột nhiên tăng tốc, như như mũi tên rời cung hướng phía hướng tây bắc lao đi.

Đảo mắt đem Vạn Tu thành để tại sau lưng!.