Chương 294: Hoa Gian Phái

Chương 294: Hoa Gian Phái

Bầu trời xanh phía dưới, trên tầng mây, một chiếc to lớn phi hạm hướng về phía trước cao tốc cướp đi.

"Uông đạo hữu, ngươi ở đâu?"

Nghe được ngoài cửa truyền đến thanh âm, đang ở đọc qua 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》 Uông Trần, có chút bất đắc dĩ để tay xuống bên trong điển tịch: "Mời đến."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, cửa khoang vô thanh vô tức mở ra.

Một tên người mặc cẩm bào tu sĩ lách mình mà vào, không khách khí chút nào tại Uông Trần ngồi đối diện xuống tới.

Người tới hình thể thon dài dung mạo anh tuấn, sinh đến một bộ cặp mắt đào hoa, xem xét liền là loại kia yêu thích phong lưu nhân vật.

Uông Trần vuốt vuốt mi tâm, hỏi: "Dịch đạo hữu, có chuyện gì không "

Vị này cẩm bào tu sĩ tên là Dịch Tử Tấn, Tử Phủ tầng hai tu vi, liền ở tại Uông Trần sát vách khoang.

Dịch Tử Tấn tính tình có chút phóng đãng không bị trói buộc, có loại hỗn bất lận khí chất, lên hạm vẻn vẹn hai ba ngày, liền cùng cùng tầng các hành khách lăn lộn cái quen mặt, thậm chí còn kết giao mấy người bằng hữu.

Như thế xã giao Ngưu Tất người người bệnh, cùng không thích ứng thù Uông Trần hình thành sự chênh lệch rõ ràng!

Cự Kình hào tổng tổng cộng chia làm năm tầng, trong đó boong thuyền trở lên ba tầng hành khách, toàn bộ đều là Tử Phủ tu sĩ.

Đồng thời dựa theo cảnh giới phân chia.

Uông Trần làm Tử Phủ sơ giai tu sĩ, chỗ ở khách quý khoang thuyền ngay tại tầng thứ ba.

Tầng này Tử Phủ tu sĩ, số lượng cũng là nhiều nhất.

Nghe nói Cự Kình hào có thể đồng thời chở khách năm ngàn tên hành khách, bay hướng ngoài trăm vạn dặm địa vực.

Uông Trần đích đến của chuyến này tại Ngọc Long sơn mạch chân núi phía nam, cần hơn nửa tháng thời gian mới có thể đến.

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi a?"

Dịch Tử Tấn cười híp mắt móc ra một thanh quạt giấy, bá một tiếng mở ra:(Uông đạo hữu, con đường tu luyện khi nắm khi buông, ngươi cả ngày ở tại trong khoang không ra, không sợ buồn bực hỏng chính mình?"

"Đi đi đi, chúng ta đến trăm phương trong các ngồi một chút, ta mời khách!"

Lại tới!

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười: "Dịch đạo hữu, ngươi vẫn là tìm người khác đi, ta thật không có hứng thú gì."

Từ khi biết về sau, trước mắt này thích gia hỏa hết lần này tới lần khác nghĩ kéo hắn xuống nước.

Cố chấp tinh thần quả nhiên là cảm thiên động địa!

Uông Trần mười động nhưng cự.

Cự Kình hào kỳ thật cùng Uông Trần kiếp trước du thuyền rất giống, bên trong ngoại trừ cung cấp hành khách ở lại khoang bên ngoài, còn sắp đặt tửu quán, quán trà, cơ phường cùng cược thôn trang.

Sống phóng túng cái gì cần có đều có, chỉ bất quá tiêu phí trình độ khá cao.

Nhất là trăm phương các, tọa trấn trong đó toàn bộ đều là Hợp Hoan môn nữ tu, thậm chí còn có ba tên Tử Phủ!

Lần này du lịch, Uông Trần không sai biệt lắm tiêu hết chính mình hết thảy tích súc.

Đừng nói không hứng thú, coi như thật có hứng thú, bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hắn cũng tiêu phí không nổi a.

Cùng Hợp Hoan môn Tử Phủ nữ tu hưởng một buổi chi vui mừng, liền cần mấy trăm linh thạch nhiễu vấn đầu.

Nào chỉ là nạm vàng khảm xuyên, đơn giản treo đầy linh thạch!

Hơn nữa còn là bên trong linh.

"Một âm một dương chi gọi là nói."

Dịch Tử Tấn chưa từ bỏ ý định: "Uông đạo hữu, Âm Dương hòa hợp Thiên Đạo nhân luân, đối ngươi tu hành cũng là có chỗ tốt."

Hắn nghi hoặc: "Chẳng lẽ ngươi tu luyện là diệt nhân dục dùng pháp?"

"Không sai."

Uông Trần dứt khoát thừa nhận: "Ta một mực tại tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, không có tu luyện tới kim cương bất lậu cảnh giới, nhất định phải phải gìn giữ Nguyên Dương chi thể, cho nên đạo hữu hảo ý, chỉ có thể tâm lĩnh."

Kỳ thật hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, khoảng cách đột phá Kim Cương Bất Phá cảnh giới chỉ kém mấy chục điểm kinh nghiệm.

Tu luyện ra kim cương bất lậu chi thân, liền có thể Âm Dương song tu, không cần lo lắng phí công nhọc sức.

Uông Trần cũng không kháng cự song tu.

Nhưng mà hắn không muốn đem chính mình Nguyên Dương chi thể, dễ dàng giao cho "Một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm môi son vạn khách nếm" Hợp Hoan môn nữ tu.

Tu sĩ có khả năng có dục vọng, nhưng không thể phóng túng dục vọng của mình, bằng không tại đạo đồ bên trên là đi không dài xa.

"Thiên Long Kim Cương Chính Pháp?"

Dịch Tử Tấn biểu lộ tựa như là nuốt vào một tấn bay liệng: "Uông đạo hữu, giá thế mà tu luyện con lừa trọc công pháp!"

Một bộ ghét bỏ tới cực điểm bộ dáng.

Uông Trần ý vị thâm trường hỏi: "Dịch đạo hữu, ngươi là Hoa Gian Phái a?"

Dịch Tử Tấn ngẩn người, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc: "Ngươi là làm sao mà biết được?"

Uông Trần cười cười: "Ta đoán."

Hoa Gian Phái là cái ẩn thế môn phái, hắn môn hạ đệ tử thường thường dùng dạo chơi nhân gian phương thức lịch luyện hồng trần, tới thối luyện đạo tâm.

Nghe nói Hoa Gian Phái đệ tử toàn bộ đều là nam tu, cùng tất cả đều là nữ tu Hợp Hoan môn vừa vặn tương phản.

Mà Uông Trần đối Hoa Gian Phái hiểu rõ, nguồn gốc từ một bản vô danh chi sĩ viết bản chép tay.

Cho nên nói đọc sách nhiều lắm, còn có có chỗ tốt.

Uông Trần xem Dịch Tử Tấn phong cách hành sự cùng lời nói cách cư xử, một cách tự nhiên liên tưởng đến môn phái này.

Hoa Gian Phái chú trọng chính là tùy tính mà làm, không nhận thế tục ước thúc cùng hạn chế.

Dịch Tử Tấn thất tình lục dục hoàn toàn hiện ra mặt, không hề có chút che giấu nào, cùng mặt khác Tử Phủ hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Uông Trần bởi vậy thăm dò một câu, kết nếu như đối phương liền thản nhiên thừa nhận.

Hoa Gian Phái chẳng qua là ẩn thế môn phái, cũng không phải là ma tu hoặc là Tà tu, Dịch Tử Tấn dĩ nhiên không lại bởi vì Uông Trần điểm phá thân phận của mình mà thẹn quá hoá giận: "Đạo hữu hảo nhãn lực."

Vị này Hoa Gian Phái Tử Phủ nhiều hứng thú hỏi: "Uông đạo hữu, vậy ngươi đối với ta Hoa Gian Phái có ý kiến gì không sao?"

"Lưu luyến trò vui điệp lúc nào cũng múa, tự tại kiều oanh vừa vặn gáy."

Uông Trần mỉm cười nói: "Ta hết sức hâm mộ đạo hữu, đáng tiếc công pháp không thể càng dễ."

Dịch Tử Tấn lại là lần nữa nghe ngây ngẩn cả người: "c lưu luyến trò vui điệp lúc nào cũng múa, tự tại kiều oanh vừa vặn gáy. . ."

Hắn thì thào thuật lại hai lần.

Sau một lúc lâu, Dịch Tử Tấn mới hồi phục tinh thần lại: "Thơ hay!"

Vị này Hoa Gian Phái Tử Phủ thậm chí kích động lên: "Rất thích hợp chúng ta Hoa Gian Phái, Uông đạo hữu, là ngươi sở tác sao?"

"Ta nhưng không có như vậy tài hoa."

Uông Trần lắc đầu: "Là một vị tên là Đỗ Phủ tiền bối sở tác, ta tại một bản trong sách xưa thấy."

Dịch Tử Tấn thất vọng: "Đáng tiếc."

Nếu như hai câu này thơ là Uông Trần sở tác, như vậy hắn không tiếc đại giới cũng muốn kéo Uông Trần nhập môn.

Cùng đại đa số tu tiên môn phái khác biệt, Hoa Gian Phái yêu cầu môn hạ đệ tử cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, một thân tục xương tu sĩ là căn bản vào không được.

Thất vọng phía dưới, Dịch Tử Tấn cũng không có tiếp tục kéo Uông Trần xuống nước tâm tư.

Hắn hành lễ nói: "Uông đạo hữu, là ta mạo muội, ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục tới quấy rầy ngươi."

Uông Trần cười nói: "Đạo hữu nói quá lời, tới uống trà nói chuyện phiếm, ta vẫn là hết sức hoan nghênh."

Dịch Tử Tấn cười ha ha một tiếng: "Vậy cũng rất tốt!"

Đưa tiễn vị này Hoa Gian Phái Tử Phủ về sau, Uông Trần một lần nữa cầm lên 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》.

Bản này phù đạo điển tịch, hắn gặm đến tương đương gian nan.

Chậm chạp đều không có kích phát ra mới kỹ năng tới.

Nhưng Uông Trần rất có kiên nhẫn, hắn tin tưởng dùng không mất bao nhiêu thời gian, chính mình liền có thể luyện chế ra nhị giai Linh phù tới.

Nhị giai Linh phù, có thể so sánh nhất giai pháp phù đắt hơn!

Uông Trần rất mau đem Dịch Tử Tấn ném ra sau đầu, hết sức chăm chú đắm chìm vào tri thức hải dương.

Hoàn toàn mới phù triện, khiêu chiến hoàn toàn mới, hắn muốn toàn lực ứng phó!.