Chương 295: Trên đường bị tập kích

Chương 295: Trên đường bị tập kích

Những ngày tiếp theo, Dịch Tử Tấn tuân thủ lời hứa của mình, quả

Nhưng lại không có tới quấy rối Uông Trần.

Uông Trần vui lòng thanh tĩnh, hết sức chuyên chú tu luyện, không chỉ Tiên Thiên Ngũ Hành công có chỗ tiến cảnh, mà lại cuối cùng thông qua 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》 lĩnh ngộ ra sơ cấp Chế Phù thuật thăng giai kỹ năng.

Trung cấp Chế Phù thuật!

Ý vị này Uông Trần có khả năng luyện chế nhị giai linh phù.

Tiếc nuối là, luyện chế nhị giai Linh phù cần thiết phù bút, lá bùa cùng phù mặc, trên người hắn một dạng đều không có.

Cho nên muốn muốn xuất ra thành phẩm Linh phù, trước mắt tạm thời làm không được.

Cự Kình hào ở trên đường hạ xuống mấy lần.

Một chút hành khách đi xuống, lại có mới hành khách lên thuyền.

Chiếc này cự hạm trải qua ngừng đều là cỡ lớn Tiên thành, bởi vì dừng lại thời gian rất ngắn, Uông Trần cũng chưa từng có xuống qua.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt hắn tại Cự Kình hào bên trên đã ở hơn nửa tháng.

Khoảng cách mục đích đã không xa.

Ô! Ô! Ô ~

Ngày này Uông Trần đang ở trong tĩnh thất tu luyện, bỗng nhiên Cự Kình hào mãnh liệt động đất chấn, chợt nghe được âm u mà dồn dập tiếng kèn.

Hắn lập tức dừng lại hành công, đứng dậy rời đi tĩnh thất.

Uông Trần vừa mới mở ra cửa khoang, liền gặp được Dịch Tử Tấn đi nhanh tới, trên mặt tất cả đều là thần sắc hưng phấn.

Hắn hướng về phía Uông Trần hét lên: "Ha ha, chúng ta thuyền lọt vào tập kích "

Uông Trần rất muốn dùng Phong Lôi kiếm bổ ra đầu của đối phương, nhìn một chút bên trong đều dài hơn những thứ gì.

Bị tấn công chẳng lẽ là một chuyện đáng giá cao hứng tình sao?

Dịch Tử Tấn thật rất vui vẻ: "Cuối cùng đụng phải điểm chuyện kích thích, Đi đi đi, chúng ta đi bên ngoài boong thuyền xem náo nhiệt!"

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vị này Hoa Gian Phái Tử Phủ tu sĩ não mạch kín, cùng người bình thường là không giống nhau.

Hắn quả thực là bị Dịch Tử Tấn lôi kéo rời đi khách quý khoang thuyền, tới đi ra bên ngoài boong thuyền.

Ra tới xem náo nhiệt, cũng không chỉ Uông Trần cùng Dịch Tử Tấn hai cái.

Trước boong thuyền đứng đấy hơn mười vị Tử Phủ tu sĩ.

Chỉ thấy Cự Kình hào tứ phía cánh buồm vừa mới thu hồi, chiếc này Cự Kình đang bị một tầng đạm kim sắc quang mang bao phủ.

Không hề nghi ngờ, nó phòng hộ trận pháp đã kích phát.

Cự Kình hào tốc độ phi hành giảm xuống không ít.

Mà công kích chiếc này cự hạm, rõ ràng là từng con mọc ra cánh đại thằn lằn!

Chúng nó theo bốn phương tám hướng vây tụ tới, hướng phía Cự Kình hào phun ra ra nóng rực hỏa diễm, có nhào xuống tại phòng hộ bình chướng bên trên, liều mạng dùng móng nhọn răng nhọn cắn xé.

"Bay hỏa giảo hoạt!"

Dịch Tử Tấn sắc mặt biến đổi: "Nhiều như vậy!"

Bay hỏa giảo hoạt là chân chính yêu thú, thuộc về nhị giai linh yêu cấp bậc.

Mặc dù chúng nó tại nhị giai linh yêu bên trong thực lực hạng chót, thế nhưng thắng ở yêu nhiều thế chúng, xuất động một cái liền là kết bè kết đội.

Cự Kình hào gặp phải đám này bay hỏa giảo hoạt, số lượng chí ít có trên trăm đầu, đen nghịt thoạt nhìn mười phần khủng bố.

Tại bọn chúng vây công dưới, bao phủ cự hạm pháp lực bình chướng xuất hiện chấn động kịch liệt.

Tình huống như vậy tiếp tục nữa, này đạo ô dù sớm muộn cũng sẽ bị xé mở!

"Các vị đạo hữu. . ."

Ngay vào lúc này, một cạn cứng cáp thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Yêu thú thế lớn, còn mời các vị không tiếc ra tay, Đàm mỗ vô cùng cảm kích!"

Lúc này xuất hiện tại boong thuyền Tử Phủ tu sĩ, số lượng vượt qua ba mươi người.

Tạch tạch tạch!

Nương theo lấy cơ quan vận chuyển tiếng vang, boong thuyền rìa boong thuyền chìm xuống phía dưới rơi, vô số cỗ trọng nỏ đảo tới.

Này chút trọng nỏ không người điều khiển, tự động lên dây cung khấu trừ tiễn, cao cao nâng lên liếc về trên không bay hỏa giảo hoạt.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Từng nhánh dài hai trượng tên nỏ trong nháy mắt bắn ra.

Nhưng bay hỏa giảo hoạt vô cùng nhạy bén, thấy trọng nỏ nhắm chuẩn chính mình, liền lập tức tứ tán bay nhảy lên.

Bắn ra tên nỏ đại bộ phận thất bại, chỉ có mấy chi đánh trúng vào hai đầu né tránh không kịp yêu thú.

Bay hỏa giảo hoạt thân thể mặt ngoài thân thể bao trùm lấy một tầng lít nha lít nhít lân giáp, trọng nỏ bắn ra tên nỏ mặc dù uy lực mười phần, nhưng mũi tên xuyên thấu giáp mảnh về sau, lại không có bao nhiêu lực lượng đi sâu trong cơ thể của nó.

Bởi vậy hai đầu bay hỏa giảo hoạt chỉ thương không chết.

Lệ

Chúng nó phát ra thống khổ mà phẫn nộ hí lên, mang theo tên nỏ kéo ra cùng Cự Kình hào ở giữa khoảng cách.

Tràn trề máu tươi dội trời cao.

Mà cái khác bay hỏa giảo hoạt, bị triệt để chọc giận.

Chúng nó chẳng những không có bởi vậy Cự Kình hào phản kích mà có chỗ lùi bước, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng.

Này chút bay hỏa giảo hoạt kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía chiếc này cự hạm phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa cầu.

Hỏa cầu đâm vào trên thân hạm, mặc dù bị pháp lực bình chướng ngăn trở, nhưng nổ tung sinh ra lực phá hoại, một chút suy yếu bao phủ Cự Kình hào kim sắc quang mang.

Đứng tại boong thuyền Tử Phủ các tu sĩ, không cách nào lại tiếp tục khoanh tay đứng nhìn xem náo nhiệt.

Bọn hắn dồn dập kích phát pháp lực, thi triển pháp thuật oanh kích này chút càn rỡ bay hỏa giảo hoạt.

Tử Phủ tu sĩ sức chiến đấu, căn bản không phải luyện khí tu sĩ chỗ có thể sánh được, bọn hắn vừa ra tay, lập tức tạo nên thiên băng địa liệt tràng diện cùng khí thế.

Cuồng phong gào thét khí nhọn hình lưỡi dao bay lượn, thiểm điện phích lịch đánh xuống như mưa, băng đao tuyết kiếm tung hoành ngang dọc, hơn ba mươi vị Tử Phủ tu sĩ hợp lại phát ra phản kích, trong nháy mắt bao trùm mấy chục con bay hỏa giảo hoạt!

Đứng mũi chịu sào mấy con yêu thú, trong chốc lát bị xé thành mảnh nhỏ.

Phía sau bay hỏa giảo hoạt cũng không thể may mắn thoát khỏi, chúng nó có bị tia chớp chém thành tro bụi, có bị đao gió xé mở thân thể, còn có bị nửa bàn tay lớn trong suốt bắt lấy hung hăng nhào nặn, xương cốt cùng máu thịt trộn lẫn thành một thể!

Thời gian một cái nháy mắt, Cự Kình hào phía trước đã Tịnh Không.

Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều tu sĩ xuất hiện tại boong thuyền, cũng gia nhập trận này phi hạm bảo vệ chiến.

Chung quanh bay hỏa giảo hoạt lập tức dọa đến hồn phi phách tán, chúng nó phát ra hoảng sợ tiếng kêu, cuống quít Địa Tứ tán trốn chạy.

Nhưng giết đến tính lên các tu sĩ chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ, dồn dập tế ra pháp khí hoặc là phi kiếm.

Truy sát này chút chạy trốn bay hỏa giảo hoạt.

Muốn tới thì tới, muốn chạy liền chạy, nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy!

Mà Uông Trần thân ở trong đó, cũng ra một điểm lực.

Hắn vung tay áo thả ra Phong Lôi kiếm, nhất kiếm liền xuyên thủng bên ngoài hơn mười trượng một đầu bay hỏa giảo hoạt đầu.

Đồng dạng Bôn Lôi kiếm pháp, Uông Trần dùng hiện tại Tử Phủ tu vi thi triển đi ra, lực sát thương là gấp đôi mà tăng lên.

Phong Lôi kiếm xuyên thấu đầu kia bay hỏa giảo hoạt thằn lằn đầu về sau, cuồn cuộn lôi âm mới đi theo truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

【  Nhân Đức + 217 】

Một đầu bay hỏa giảo hoạt, liền cho Uông Trần cống hiến 2 17 điểm Nhân Đức!

Tiếc nuối là, khi hắn vẫn chưa thỏa mãn, nghĩ muốn tiếp tục thu hoạch Nhân Đức thời điểm, khoảng cách gần nhất bay hỏa giảo hoạt đã tại trăm trượng bên ngoài, trốn được đều sắp không còn bóng.

Uông Trần đành phải đem phi kiếm thu hồi lại.

Mối nguy giải trừ, Cự Kình hào tứ phía cánh buồm một lần nữa kéo ra, chiếc này cự hạm tốc độ rất nhanh khôi phục, tiếp tục hướng phía trước bay lượn.

Kỳ thật đối với chiếc này cự hạm mà nói, tại mấy chục vạn dặm lữ trình bên trong, gặp được bay hỏa giảo hoạt bầy tập kích không đáng kể chút nào, đơn giản là lần này xuất hiện yêu thú số lượng tương đối nhiều, cho nên mới xin quý khách nhóm hỗ trợ.

Bằng không mà nói, vẻn vẹn dựa vào hạm bên trên tự mang vũ trang liền có thể giải quyết.

Ba ngày sau, Cự Kình hào rơi xuống một tòa thành thị vùng ngoại ô..