Chương 296: Hỗn Loạn Chi Địa (thượng)

Chương 296: Hỗn Loạn Chi Địa (thượng)

Xuyên thấu qua khách quý khoang thủy tinh cửa sổ, Uông Trần nhìn chăm chú cách đó không xa nguy nga dãy núi.

Ngọc Long sơn mạch!

Đây là toàn bộ Sơn Hải giới dài nhất dãy núi, từ tây hướng đông kéo dài trăm vạn dặm, độ rộng cũng có mấy ngàn bên trong.

Sơn Hải giới "Núi" chỉ chính là Ngọc Long sơn mạch.

Truyền thuyết tại thời đại viễn cổ, một đầu to lớn vô cùng Cổ Long từ thượng giới rơi xuống mặt đất, thân thể của nó hóa thành liên miên núi non chập chùng, lớp vảy màu trắng biến thành vạn năm không thay đổi băng cứng, Long Huyết hóa thành đếm không hết khe nước, gân mạch biến thành linh mạch.

Mà hắn xương cốt, trở thành trân quý tài nguyên khoáng sản!

Cái này truyền thuyết là có hay không thực, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên đều không rõ ràng.

Đầu này dãy núi, đem Đông Thương châu chia làm hai bộ phận lớn.

Hai cái thế giới khác nhau!

Ngọc Long sơn mạch kỳ phong san sát, chim bay khó lọt, mà lại là tiếng tăm lừng lẫy cấm bay chi vực.

Vô luận là phi thuyền vẫn là cự hạm, chỉ cần bay đến Ngọc Long sơn mạch vùng trời, liền sẽ không hiểu thấu rơi vỡ.

Pháp bảo cấp phi hạm cũng không cách nào may mắn thoát khỏi!

Nhưng tu sĩ dựa vào tự thân lực lượng, hoặc là mượn nhờ bay lượn pháp khí trong núi bay lượn, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Có thể dù cho Nguyên Anh Chân Tiên, cũng không dám nói có nắm bắt có thể bay càng Ngọc Long sơn.

Bởi vì tại đây đầu bên trong dãy núi, nghỉ lại lấy vô số yêu thú!

Hóa yêu, linh yêu, Đại Yêu thậm chí Yêu Vương, đều có thể tại Ngọc Long sơn bên trong tìm tới.

Tương đương với Kim Đan chân nhân Đại Yêu, cùng với Nguyên Anh cấp Yêu Vương khác, vô pháp khoan dung tu sĩ nhân tộc tại chính mình trên địa bàn không tới lui tự nhiên, một khi phát hiện liền toàn lực công kích.

Dù cho trả một cái giá thật là lớn, cũng sẽ không tiếc!

Từ xưa đến nay, tu sĩ nhân tộc cùng Ngọc Long sơn yêu thú bùng nổ qua nhiều lần chiến tranh.

Hai bên tất cả đều tổn thất nặng nề.

Cuối cùng ba Đại Yêu vương cùng tứ đại tông môn Nguyên Anh Chân Tiên đã đạt thành hiệp nghị.

Tu sĩ nhân tộc có khả năng tiến vào Ngọc Long sơn mạch đi săn, hái thuốc, đào quáng cùng lịch luyện, Đại Yêu cùng Yêu Vương đều sẽ không hướng luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ ra tay, có thể nếu ai dám trong núi đằng không bay lượn, vậy cũng đừng trách chúng nó không khách khí!

Bởi vậy mong muốn thông qua đầu này thiên địa bình chướng, liền phải dựa vào hai tay hai chân đi trèo đèo lội suối.

Cự Kình hào đến nơi này, liền vô pháp tiếp tục đi tới.

Nó đem chuyển hướng hướng tây, đi tới người tiếp theo trạm điểm, cuối cùng trở lại Vạn Tu thành.

Uông Trần cùng rất nhiều tu sĩ, cùng một chỗ rơi xuống chiếc này cự hạm.

Kết liễu hắn vừa xuống thuyền, lập tức liền có một đám người vây quanh, mồm năm miệng mười ồn ào.

"Thượng Tu, xin hỏi ngài cần dẫn đường sao?"

"Vị này tiên sư, ngài muốn mướn người sao? Ta từ nhỏ tại Ngọc Long sơn hạ lớn lên, đối trên núi tình huống quen thuộc nhất!"

"Tam Hạ Linh, ta một ngày chỉ cần Tam Hạ Linh!"

"Đạo hữu, thỉnh mượn một bước nói chuyện."

Làm cho Uông Trần đầu óc quay cuồng.

Hắn nhíu mày, thả ra Tử Phủ tu sĩ uy áp khí thế.

Vây quanh ở Uông Trần tả hữu người đứng khắc tan tác như chim muông, không lại tiếp tục dây dưa.

Nhưng cũng không có rời xa.

Uông Trần hoàn toàn có thể nhìn ra, này chút tự đề cử mình câu khách buôn bán người, đối với mình vị này Tử Phủ cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Cũng không đơn thuần là hắn, mặt khác Tử Phủ đồng dạng lọt vào bọn gia hỏa này quấy rối.

"Lăn đi!"

Một tên tính nết dữ dằn Tử Phủ sân mắt gầm thét, mới đem bọn hắn xua tan ra.

Uông Trần thừa cơ một cái Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt thoát ly đám người, tiến vào phía trước trong thành thị.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cứ việc hiện tại Uông Trần đã là Tử Phủ tu sĩ, có thể Sơn Hải giới to lớn, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cường giả cao tu, đi tới nơi này hoàn toàn xa lạ địa vực, mạo muội động võ là phi thường không sáng suốt.

Chỗ ngồi này tại Ngọc Long sơn dưới thành thị có cái tên rất dễ nghe —— Phi Tiên.

Nhưng mà nó cho Uông Trần ấn tượng đầu tiên, lại là hỗn loạn vô tự!

Phi Tiên thành là không có tường thành, nhìn qua rất như là xóm nghèo, tràn ngập đại lượng tư đáp loạn xây phòng ốc, bên trong con đường chật hẹp gập ghềnh, mà lại có rất nhiều rác rưởi.

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ mùi lạ.

Tại đây bên trong, lưu dân cùng tên ăn mày khắp nơi đều thấy, phàm nhân cùng tu sĩ hỗn hợp, liền là không gặp được trật tự giữ gìn người.

Uông Trần trong thành đi chưa được mấy bước, đã nhìn thấy hai tên tu sĩ phát sinh kịch liệt xung đột cũng ra tay đánh nhau.

Hai bên trực tiếp vận dụng pháp thuật, hoàn toàn không sợ thương tới vô tội.

Mà người chung quanh phản ứng cực nhanh, hai tên tu sĩ vừa mới động thủ, bọn hắn liền dùng tốc độ nhanh nhất bỏ trốn mất dạng.

Liền nằm dưới đất tên ăn mày cũng lập tức vươn mình bò lên, trốn đến địa phương an toàn!

Làm chiến đấu kết thúc, một người tu sĩ chết thảm tại đối thủ thi phóng pháp thuật phía dưới.

Vừa rồi tan biến người rất nhanh lại xuất hiện.

Phảng phất cái gì đều không phát sinh.

Uông Trần chú ý tới, nơi này công trình kiến trúc mặc dù nhìn xem xấu xí, có thể kiên cố độ thật vô cùng cao.

Hai tên luyện khí cao giai pháp thuật đánh vào phía trên, đều không có tạo thành nhiều ít tổn thương!

Hỗn loạn vô tự bên trong, rõ ràng vận hành một loại nào đó trật tự.

Uông Trần chú ý tới, những người ở nơi này phần lớn dũng mãnh hiếu chiến, lui tới tu sĩ rất nhiều sát khí doanh thân.

Không có mấy cái là loại lương thiện.

Uông Trần đứng tại đầu đường, trong lúc nhất thời cũng không biết đi nơi nào!

Hắn tới đến Phi Tiên thành mục đích, là dự định tại đây bên trong tìm kiếm một nhánh đội ngũ gia nhập vào.

Cùng tu sĩ khác kết bạn đồng hành, vượt qua mấy ngàn dặm rộng Ngọc Long sơn mạch.

Ngọc Long sơn bên trong nguy hiểm khó lường, nếu như không có quen thuộc địa hình cùng hoàn cảnh dẫn đường dẫn đường, đơn thương độc mã xông vào, đừng nói Uông Trần dạng này tân tấn Tử Phủ, dù cho Kim Đan chân nhân cũng có thể táng thân trong đó.

Trên thực tế trăm ngàn năm qua, chết tại Ngọc Long sơn bên trong chân nhân cũng không chỉ một hai cái!

Uông Trần lúc trước đối Ngọc Long sơn hiểu rõ, toàn bộ nguồn gốc từ tại thư tịch cùng người bên ngoài giảng giải.

Hắn cũng không cho là mình được trời ưu ái, làm sao tìm đường chết đều có thể gặp dữ hóa lành.

Cùng người tổ đội xông sơn mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Vấn đề ở chỗ, đến Phi Tiên thành, Uông Trần mới phát hiện tại đây bên trong tìm một nhánh thích hợp đội ngũ, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy chuyện dễ dàng!

Phát hiện này nhường Uông Trần có chút hối hận.

Lúc trước tại cự hạm hào bên trên thời điểm, hắn không nên một vị vùi đầu tu luyện đóng cửa không ra.

Nhiều nhận biết một chút cùng giai tu sĩ, nói không chừng liền có thể nghe ngóng đến đáng tin con đường.

Không đến mức giống như bây giờ bàng hoàng vô kế.

Nhưng Uông Trần dù sao không phải người bình thường, rất nhanh liền làm ra quyết định.

Trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, lại đi như là quán trà quán rượu loại hình địa phương nghe ngóng tin tức.

Quen thuộc tình huống nơi này về sau, tin tưởng tìm chi đội ngũ sẽ không lại là việc khó.

Cùng lắm thì tốn chút linh thạch.

"Tiên sư xin thương xót, ta cùng huynh đệ ba ngày chưa ăn cơm."

Ngay vào lúc này, năm sáu tên choai choai thiếu niên vây quanh, trong đó mặt đen thiếu niên hướng về phía Uông Trần cười đùa tí tửng: "Ngài liền thưởng mấy khỏa linh thạch đi!"

Những thiếu niên này ăn mặc rách rưới, tóc rối bời, trên tay cùng trên mặt đều là bụi đất cùng dơ bẩn.

Toàn thân còn tản ra một cỗ mùi thối.

Tại mặt đen thiếu niên dây dưa Uông Trần thời điểm, bên cạnh một tên đồng bạn lặng yên ra tay.

Một đầu bẩn thỉu móng vuốt dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, chộp tới treo ở Uông Trần bên hông túi trữ vật!

Nhưng mà chưa kịp thiếu niên đụng phải túi trữ vật, một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng đột nhiên va chạm ở trên người hắn.

Bành

Tên này tiểu thâu lập tức giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài!

——.