Chương 298: Hỗn Loạn Chi Địa (hạ)

Chương 298: Hỗn Loạn Chi Địa (hạ)

Lạch cạch!

Đáng khinh tiểu thâu nặng nề mà ngã trên đất, miệng mũi tất cả đều rịn ra máu đỏ thẫm.

Móng vuốt của hắn hoàn toàn vặn vẹo, không biết chặt đứt nhiều ít cùng xương cốt.

Rơi xuống đất nháy mắt liền hôn mê đi.

Cùng lúc đó, hai cái lóe ô quang dao găm, đồng thời đâm về phía Uông Trần phía sau lưng cùng sườn eo yếu hại!

Mặc dù hai người thiếu niên đều là phàm nhân, có thể xuất thủ của bọn hắn vừa nhanh vừa độc, động tác cực kỳ thuần thục.

Khoảng cách gần phạm vi bên trong lọt vào đánh lén, một vị luyện khí tu sĩ nếu không có gia trì pháp lực hộ giáp, hoặc là không có pháp khí hộ thân, bị phàm nhân giết chết cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị.

Uông Trần không có gia trì pháp giáp.

Cũng không có mang theo có thể tự động bảo vệ pháp khí.

Nhưng nếu là hắn bị đánh lén như vậy làm bị thương, vậy đơn giản là chuyện cười lớn!

Hai thanh chủy thủ, tại khoảng cách Uông Trần ba tấc bên ngoài địa phương dừng lại.

Mặc cho hai tên thiếu niên dùng lực như thế nào, làm đến sắc mặt đỏ lên diện mạo dữ tợn, cũng không thể nhường bọn hắn vũ khí trong tay lại đẩy về phía trước tiến vào nửa phần.

Làm các thiếu niên ý thức được chính mình lần này đụng phải tấm sắt, Uông Trần vung ra ống tay áo đã hung hăng đánh ra trên người bọn hắn.

Ầm! Ầm!

Vây tụ tại Uông Trần bốn phía năm tên thiếu niên, cùng nhau bị đánh bay ra xa bốn, năm trượng.

Bọn hắn có đâm vào trên thân người khác, có bị phòng ốc vách tường ngăn cản, sau đó rú thảm lấy lăn rơi xuống đất.

Nhưng mà mấy cái này vẫn là may mắn.

Đánh lén Uông Trần mặt đen thiếu niên cùng đồng bạn của hắn, rơi xuống đất thời điểm thân thể hoàn toàn vặn vẹo biến hình, hai mắt đột xuất há hốc mồm, đã chết đến mức không thể chết thêm.

Uông Trần luôn luôn thờ phụng dĩ nhãn hoàn nhãn làm việc chuẩn tắc, hắn nếu là không có thực lực cường đại, như vậy hiện tại ngã trên mặt đất chính là mình.

Nếu đối phương mong muốn mạng của mình, cái kia Uông Trần tự nhiên muốn cấp cho ngang nhau hồi báo!

"Giết người!"

Một tên thiếu niên trong miệng thốt ra máu tươi, lớn tiếng gào khóc nói: "Tiên sư giết người rồi, nhanh cứu mạng a!"

Một bên hô, hắn một bên kéo ra Uông Trần ở giữa khoảng cách.

Tương đương gian xảo.

Uông Trần mắt sáng lên, đang muốn lại ra tay đem vị này đưa đi cùng đồng bạn đoàn tụ.

Chung quanh phần phật xuất hiện hơn mười người tu sĩ!

Một tên mãn kiểm cầu nhiêm khôi ngô tu sĩ trầm giọng nói ra: "Bọn nhỏ bất quá là cùng các hạ chỉ đùa một chút, các hạ như thế tâm ngoan thủ lạt, liền không sợ gặp báo ứng sao?"

Các tu sĩ khác không nói tiếng nào, chẳng qua là đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

Nhìn chằm chằm Uông Trần con mắt, tựa như tiếp cận con mồi sài lang!

"A nha, ta tiểu Tôn tôn a!"

Một tên tóc trắng xoá lão giả nhào tới mặt đen thiếu niên trên thi thể, kêu khóc nói: "Lão thiên không có mắt a, tốt như vậy hài tử bị người đánh chết tươi, thiên lý ở đâu a!"

Không rõ chân tướng người nghe, đều có loại lòng đầy căm phẫn cảm giác!

Khôi ngô tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần: "Hôm nay các hạ nếu là không cho chúng ta một cái thuyết pháp, cũng đừng nghĩ đi ra Phi Tiên thành!"

Uông Trần cười.

Hắn phát hiện mình lại phạm vào cái sai lầm.

Vì đền bù như thế sai lầm, Uông Trần thu lại một mực gia trì ở trên người ẩn Thần thuật.

Pháp lực mạnh mẽ khí tức, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng tỏ khắp.

Uông Trần tu vi cảnh giới, bởi vậy hoàn toàn bạo lộ ra.

"Tử Phủ!"

Một người tu sĩ kêu lên sợ hãi, đã mặt như màu đất.

Vây quanh Uông Trần tầm mười tên tu sĩ, không tự chủ được hướng lui về phía sau, từng cái mồ hôi tuôn như nước!

Trong bọn họ mạnh nhất bất quá luyện khí năm tầng, phần lớn là ba tầng bốn tầng, ỷ vào người đông thế mạnh khi dễ luyện khí cao giai vấn đề không lớn, có thể đối mặt một vị Tử Phủ thượng nhân, cái kia lại nhiều mấy lần cũng là không tốt.

Hiện tại đã không phải là bọn hắn có nguyện ý hay không buông tha Uông Trần vấn đề, mà là Uông Trần có thể hay không bỏ qua cho bọn hắn!

Mà sung làm dẫn đầu đại ca khôi ngô tu sĩ, biểu hiện cũng không thể so đồng bạn mạnh đến mức nào.

Hắn hai chân run rẩy run rẩy, chát chát vừa nói nói: "Hiểu lầm, đây chỉ là hiểu lầm."

Đáng tiếc thanh âm của hắn lơ mơ, hoàn toàn không có sức thuyết phục.

"Hiểu lầm?"

Uông Trần cười nói: "Ngươi đều phải ta cho ngươi một cái thuyết pháp, làm sao có thể là hiểu lầm?"

Khôi ngô tu sĩ gạt ra một cái so với khóc đều nụ cười khó coi, bỗng nhiên vung quạt hương bồ tay cầm, hướng trên mặt mình tàn nhẫn đập.

Ba! Ba! Ba!

Thanh thúy vang dội, vừa vang lên càng so vừa vang lên mạnh!

Trong chớp mắt, tên này luyện khí sáu tầng tu sĩ mặt giống như là thổi khí cấp tốc sưng đỏ dâng lên, bộ dáng muốn nhiều quái liền có vô cùng dị.

Thật sự xuống tay, cũng là ngoan nhân.

Uông Trần nhìn đối phương từ bạt tai, quạt có ba mươi bàn tay, mới mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Cốc, cốc hồng chiếu."

Khôi ngô tu sĩ vẻ mặt đau khổ hỏi: "Tiền bối, ta thật sai."

Hắn phạm phải sai lầm lớn nhất, liền là nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần thực lực tu vi.

Ban đầu nghĩ đến tập kết mười mấy huynh đệ, liền có thể tuỳ tiện nghiền ép Uông Trần, nắm người sau vơ vét sạch sẽ.

Tương tự thủ đoạn, cốc hồng chiếu đã chơi qua rất nhiều lần.

Chung quy là đi đêm nhiều gặp được quỷ!

"Ta không làm khó dễ ngươi."

Uông Trần nói ra: "Nhưng ta có một vài vấn đề muốn hỏi ngươi, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Khôi ngô tu sĩ lập tức như nhặt được đại xá: "Không có vấn đề không có vấn đề, chỉ cần ta biết, cam đoan tuyệt không giấu diếm, bằng không trời đánh ngũ lôi, đánh chết ta quên đi!"

Ầm ầm!

Tiếng nói của hắn vừa dứt, mây đen giăng kín bầu trời liền vang lên tiếng sấm nổ!

Khôi ngô tu sĩ kém chút hồn phi phách tán: "Ta, ta. . ."

"Ngươi bây giờ đừng nói."

Uông Trần phất phất tay nói ra: "Đi thôi, đi thành bên trong rượu ngon nhất quán."

Giết chết đối phương vô cùng đơn giản, Uông Trần đều không cần phi kiếm, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết đối phương.

Nhưng không có ý nghĩa gì.

Tương phản lưu một người sống, còn có thể nghe ngóng ra tin tức.

Mà vừa rồi xung đột nhường Uông Trần ý thức được, đang phi tiên thành bên trong không cần ẩn giấu tu vi thật sự, bởi vì ẩn núp ngược lại dễ dàng cho mình rước lấy phiền toái.

Nếu lúc trước hắn hiển lộ là Tử Phủ tu vi, như vậy đám kia bị người khống chế thiếu niên, sẽ còn coi hắn là dê béo sao?

Đáp án tự nhiên là phủ định!

Đến tửu quán về sau, Uông Trần mang theo cốc hồng chiếu vào nơi hẻo lánh một bên bên trên ngồi xuống.

Đối với Uông Trần hỏi thăm vấn đề, cốc hồng chiếu chỉ cần biết rằng, tất cả đều cấp cho kỹ càng mà chính xác trả lời.

Không biết, hắn cũng không dám nói lung tung.

Mặc dù như thế, Uông Trần đối Phi Tiên thành tình huống liền có bước đầu hiểu rõ.

Đến mức Ngọc Long sơn, cốc hồng chiếu chính mình cũng không có đi vào qua, tại bên ngoài cũng chỉ có thể đàm binh trên giấy.

Lúc này hắn mới phát hiện chính mình lại phạm vào cái sai lầm.

Như thế sai lầm hẳn là hàng trước nhất.

Vượt qua Ngọc Long sơn là muốn chọn tốt thời tiết, mùa đông tuyệt đối không thể đi vào, bằng không quá dễ dàng xảy ra chuyện.

Ba ngàn dặm rộng Ngọc Long sơn, không biết mai táng nhiều ít tu sĩ thi hài!

Mà bây giờ đã là cuối mùa thu thời gian, mặc dù không phải mùa đông, cũng không thích hợp chạy trong núi lớn mạo hiểm.

Bỏ qua thời tiết, cái kia Uông Trần liền phải đang phi tiên thành ở đây một đoạn thời gian, hắn hiện tại dự định là chờ đến sang năm xuân về hoa nở thời điểm, mới có thể lại tiến vào Ngọc Long sơn.

Cảm giác rốt cuộc ép không ra đồ vật, Uông Trần mới buông tha cốc hồng chiếu.

Sau đó nên làm cái gì, hắn đã trong lòng hiểu rõ!

——.