Chương 299: Định cư

Chương 299: Định cư

Uông Trần đang phi tiên thành bên trong vẻn vẹn dừng lại hai canh giờ.

Này tòa Ngọc Long sơn dưới thành thị tên mặc dù rất êm tai, nhưng mang đến cho hắn cảm giác vô cùng không tốt.

Huyên náo, táo bạo, phức tạp, dơ bẩn!

Thân ở trong đó, như rơi nước bùn bên trong, đạo tâm đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Bởi vậy tại đối Phi Tiên thành tình huống có cơ bản hiểu rõ về sau, hắn quả quyết thoát ra mà đi.

Ra khỏi thành, Uông Trần một đường hướng tây cướp đi.

Tìm kiếm thích hợp điểm dừng chân.

Phi Tiên thành phụ cận có không ít phòng ốc, phần lớn giấu ở rậm rạp trong núi rừng, lờ mờ khó gặp toàn cảnh.

Rõ ràng có chút tu sĩ cùng Uông Trần một dạng không thích thành bên trong hoàn cảnh, bởi vậy lựa chọn tại bên ngoài định cư.

Phi Tiên thành là không có tường thành, cũng không có tu tiên môn phái hoặc là gia tộc quản lý  bất kỳ người nào chỉ cần có thực lực, đều có thể tìm khối đất trống kiến tạo phòng ốc ở lại.

Cho nên tòa thành thị này quy mô không ngừng mở rộng, rối bời giống tòa xóm nghèo.

Uông Trần một hơi bay ra bốn mươi, năm mươi dặm, sau đó tuyển cái vắng vẻ ẩn nấp vị trí, chuẩn bị xây cái cư trú chỗ.

Kết liễu hắn ngoài ý muốn phát hiện một tòa bỏ đi động phủ.

Toà động phủ này lối vào bị mảng lớn thực vật bao trùm, rất dễ dàng bị người xem nhẹ đi qua.

Uông Trần vừa phát hiện thời điểm còn tưởng rằng là sơn động, thanh lý mất cửa động dây leo về sau, mới phát hiện là nhân công mở ra tới, tương đương rộng rãi.

Mà lại bên trong phân ra phòng khách, phòng ngủ, phòng bếp cùng tĩnh thất tu luyện.

Chẳng qua là đầy đất thật dày bụi đất, trên vách động bò đầy mạng nhện, hắn sau khi đi vào còn kinh bay mấy con dơi.

Mong muốn ở người, nhất định phải tiến hành toàn diện thanh lý.

Nhưng đã có sẵn tiện nghi có thể nhặt, Uông Trần không có chút nào ghét bỏ.

Hắn trước đem hai ngọn diệu đèn đá treo ở trên vách động, sau đó thi triển Thanh Khiết thuật tới quét sạch bên trong tang vật.

Đống lớn rác rưởi bị pháp lực mang bọc lấy bay ra ngoài động, rơi vãi vào phụ cận trong rừng cây.

Vẻn vẹn thời gian chừng nửa nén hương, toà động phủ này trong trong ngoài ngoài tất cả đều bị Uông Trần thanh lý đến sạch sành sanh!

Hắn Thanh Khiết thuật đều tăng mười mấy điểm kinh nghiệm.

Tiếp lấy Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra bàn ghế chờ đồ dùng trong nhà tạp vật, rất nhanh liền bố trí được ra dáng.

Nhưng công tác của hắn còn không có kết thúc.

Uông Trần tế ra Phong Lôi kiếm, theo trên vách động cắt đứt xuống một mảng lớn thật dày nham thạch.

Đem hắn gia công thành cửa đá, dùng tới phong cản cửa hang.

Vào lúc ban đêm, Uông Trần ngay tại toà động phủ này bên trong ở lại.

Sáng sớm hôm sau dâng lên, hắn bắt đầu đào móc địa đạo.

Cũng không là Uông Trần tay nghiện phát tác, mà là Phi Tiên thành xung quanh khu vực cũng không an toàn, thường xuyên có yêu thú theo Ngọc Long sơn bên trên xuống tới, tập kích lạc đàn hoặc là sống một mình tu sĩ.

Đây chính là vì cái gì Phi Tiên thành bên trong hoàn cảnh bết bát như vậy, phần lớn tu sĩ vẫn là nguyện ý chen ở bên trong nguyên nhân.

Phi Tiên thành các tu sĩ đem yêu thú xem như con mồi, thường xuyên vào núi đi săn.

Trái lại Ngọc Long sơn yêu thú, cũng đem tu sĩ coi là mỹ vị!

Có chút yêu thú hung tàn mà tham lam, có được không kém hơn trí tuệ của nhân loại, có thể nói là tu sĩ đại địch.

Vì an toàn của mình, Uông Trần tại động phủ phía dưới đào ra ba cái mật thất, cùng với năm cái chiều dài khác biệt địa đạo.

Dài nhất mật đạo, lối ra tại ngoài mười dặm!

Cứ việc công trình lượng tương đối lớn, có thể ỷ vào Tử Phủ tu vi, Uông Trần vẻn vẹn chỉ dùng năm ngày thời gian.

Cuối cùng, Uông Trần tại tầng dưới nhất mật thất bên trong bày ra một bộ trận bàn.

Bộ này luyện khí cao giai Tụ Linh trận bàn, vẫn là hắn trước kia tại Vân Dương phái thời điểm, dùng huân điểm hối đoái có được.

Mặc dù nói luyện khí cao giai Tụ Linh trận, cùng Uông Trần tu vi cảnh giới hiện tại cũng không phối hợp.

Nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần phần lớn thời giờ đều tại động phủ mật thất bên trong tu luyện.

Sau đó thường thường đi Phi Tiên thành bên trong một chuyến.

Một mặt là nghe ngóng tin tức.

Một mặt khác thì là mua sắm một chút cần vật tư, tỉ như dùng tới chế biến Long Hổ tráng phách canh Tam Nhãn cự mãng cùng bước trên mây hổ.

Phi Tiên thành bên trong Chiến tu số lượng rất nhiều, bọn hắn bình thường đều dựa vào săn yêu thú để duy trì sinh kế hoặc là hối đoái tài nguyên.

Mà Ngọc Long sơn bên trong yêu thú chủng loại và số lượng rất nhiều, tại Vạn Tu thành đều hiếm thấy Tam Nhãn cự mãng cùng bước trên mây hổ, Uông Trần đang phi tiên thành liền có thể thường xuyên mua được tươi mới máu thịt tinh hoa.

Mặt khác linh dược linh tài cũng rất nhiều, kiếm đủ Long Hổ tráng phách canh phối liệu rất nhẹ nhàng.

Uông Trần còn thừa không nhiều linh thạch, cứ như vậy tiêu đến sạch sành sanh!

Thế là hắn trọng thao cựu nghiệp, lại một lần làm lên phù lục mua bán.

Uông Trần vì thế cố ý "Khảo sát" qua thị trường, phát hiện đang phi tiên thành bên trong được hoan nghênh nhất phù lục là Hộ Thân phù.

Này kỳ thật hết sức dễ hiểu.

Bởi vì cái gọi là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, Phi Tiên thành bên trong tu sĩ đại bộ phận đều dựa vào lấy Ngọc Long sơn sinh hoạt, đến trong núi lớn đi săn, hái thuốc, đào quáng là bọn hắn chủ yếu thu nhập nơi phát ra.

Chẳng qua là đường núi đi hơn nhiều, tổng gặp được mạnh mẽ và hung tàn yêu thú.

Hộ Thân phù lượng tiêu thụ tự nhiên phá lệ tốt.

Dù sao linh thạch là kiếm không xong, mà tính mạng của mình chỉ có một đầu, thời khắc mấu chốt một tấm bùa chú liền có thể cứu mạng.

Bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ không keo kiệt ở phương diện này đầu nhập.

Đương nhiên, nhu cầu lớn, sinh ý cạnh tranh tự nhiên vô cùng kịch liệt.

Thế là Uông Trần vung ra vương tạc.

Hắn tinh tuyển thượng hạng lá bùa cùng phù mặc, xuất ra đại viên mãn cấp Chế Phù thuật thực lực, để mà luyện chế Hộ Thân phù cùng Giáp Mã phù.

Dùng để chạy trối chết Giáp Mã phù, đang phi tiên thành bên trong lượng tiêu thụ cũng rất tốt.

Uông Trần đem luyện chế ra hai loại phù lục tiến hành buộc chặt tiêu thụ, một bộ hai tấm giá bán thập linh thạch!

Dạng này giá cả vượt qua nhà khác một đoạn dài, lúc vừa mới bắt đầu cơ hồ không người hỏi thăm.

Nhưng Phi Tiên thành bên trong tu sĩ nhiều vô số kể, biết hàng chỗ nào cũng có.

Liền cùng ban đầu ở Vạn Tu thành bên trong tình huống một dạng, có cái thứ nhất làm liều đầu tiên, Uông Trần phù lục rất mau đánh mở nguồn tiêu thụ, đồng thời có rất tốt khách hàng danh tiếng.

Sau này chỉ cần hắn tại phường thị bày ra hàng vỉa hè, như vậy lấy ra bán ra bộ phù liền rất nhanh tiêu thụ hết sạch.

Uông Trần khô cạn túi trữ vật, một lần nữa phồng lên.

Mà này chút kiếm được linh thạch, hắn cũng không có bưng bít lấy không ra, đại bộ phận đều dùng tới mua chính mình cần thiết linh tài.

Một ngày như vậy một bình Long Hổ tráng phách canh ăn vào, Uông Trần tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiến độ tăng lên rất nhiều, khoảng cách tầng thứ năm Kim Cương Bất Phá cảnh giới rất gần.

Ngoại trừ Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên ngoài, Uông Trần cũng không có rơi xuống chính mình chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành công.

Đến mức đã nắm giữ động chân thuật, ẩn Thần thuật, lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp cùng với Lược Không thuật, hắn kiên trì nỗ lực xoạt lấy điểm kinh nghiệm.

Tháng ngày liền một ngày như vậy Thiên đi qua, trong lúc đó không có gặp đến bất kỳ khó khăn trắc trở, bình tĩnh đến làm cho Uông Trần đều thấy ngoài ý muốn.

Nhưng mà ngoài ý muốn, không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện!

Lập đông vừa qua khỏi, Phi Tiên thành chỗ dưới khu vực tràng tuyết lớn, nhiệt độ không khí bỗng nhiên giảm xuống.

Trận này tuyết ròng rã rơi xuống ba ngày ba đêm, mặt đất bao la cùng liên miên chập trùng dãy núi đều bao trùm lên thật dày tuyết đọng.

Rất nhiều yêu thú tiến nhập ngủ đông trạng thái, nhưng cũng có đại lượng yêu thú bắt đầu xuống núi tìm kiếm thức ăn.

Tu sĩ cùng yêu thú ở giữa xung đột, đột nhiên trở nên mãnh liệt lên! ——.