Chương 300: Thú triều

Chương 300: Thú triều

Phốc xích!

Một vệt lưu quang trong nháy mắt xuyên thủng một con sói thú đầu.

Đầu này con nghé con yêu thú không kịp phát ra một tiếng kêu rên, đột nhiên hướng về phía trước vừa ngã vào trên mặt tuyết.

Máu đỏ thẫm cấp tốc thấm ướt thật dày tuyết đọng, nhìn xem đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

【  Nhân Đức +37 】

Uông Trần lấy tay nhiếp quá cứng vừa đánh giết yêu thú Phong Lôi kiếm, một lần nữa thu hồi chính mình bào trong tay áo.

Mặc dù thu hoạch một đầu không sai con mồi, nhưng hắn không có chút nào ý mừng.

Đây là quá khứ ba ngày qua, Uông Trần gặp phải lần thứ tư tập kích.

Bắt đầu mùa đông về sau liền hàng tuyết lớn, càng ngày càng lạnh, đều đến nước đóng thành băng mức độ.

Mà theo Ngọc Long sơn bên trong chạy đến yêu thú, số lượng càng ngày càng nhiều!

Lúc trước Uông Trần tại động phủ phụ cận luyện tập pháp thuật thời điểm, lại đụng phải xuống núi kiếm ăn yêu thú.

Hôm nay đi tới Phi Tiên thành trên đường, lại bắt gặp một đám Tuyết Lang.

Hắn tránh đi bầy yêu thú này, kết quả hiện ở trên đường trở về liền bị đánh lén!

May mắn đánh lén là đầu rơi đơn Tuyết Lang, bằng không cùng Lang bầy phát sinh xung đột chính diện, liền không thể dễ dàng như thế giải quyết.

Sợ, Uông Trần là không sợ.

Nhưng hắn mơ hồ có loại cảm giác, tình huống hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, phía sau tình thế chỉ sợ còn muốn càng thêm ác liệt!

Chiếm cứ tại Ngọc Long sơn mạch bên trong yêu thú nhiều vô số kể, ngoại trừ cấp thấp nhất nhất giai hóa yêu bên ngoài, nhị giai linh yêu chỗ nào cũng có, thực lực càng cường đại hơn Đại Yêu cũng không phải số ít.

Nhị giai linh yêu tương đương với Tử Phủ tu sĩ, chẳng những có thể thi triển ra thiên phú pháp thuật, mà lại có rất cao trí tuệ.

Là phi thường khó dây dưa ngoại tộc.

Những cái kia tiến vào Ngọc Long sơn mạo hiểm tu sĩ, hết sức đại bộ phận đều bỏ mạng tại linh yêu nanh vuốt phía dưới.

Uông Trần vừa rồi đánh chết Tuyết Lang chẳng qua là bình thường hóa yêu, số lượng lại nhiều hắn đánh không lại cũng chạy trốn được.

Nếu chỉ huy Lang bầy chính là một đầu linh yêu, tình huống kia sẽ rất khó nói.

Nếu gặp phải là một đám linh yêu. . .

Trở lại động phủ Uông Trần không do dự, lập tức đem cửa vào đóng chặt hoàn toàn.

Ngay sau đó, hắn lại phong đi thông hướng mật thất dưới đất địa đạo.

Mọi thứ muốn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Một khi bùng nổ thú triều, cái kia trước hết nhất xui xẻo liền là giống Uông Trần dạng này, ở tại Phi Tiên thành xung quanh người.

Mà Phi Tiên thành cũng không an toàn.

Tòa thành thị này Liên Thành tường đều không có, chớ nói chi là phòng hộ đại trận.

Trọng yếu nhất chính là, thành bên trong các tu sĩ kéo bè kết phái từng người tự chiến, nói là đám ô hợp có chút quá mức, dùng năm bè bảy mảng để hình dung lại chính xác bất quá.

Chỉ nhìn bọn họ một lòng đoàn kết đối kháng thú triều, không khác người si nói mộng!

Đương nhiên, bùng nổ thú triều vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần suy đoán, hoặc là nói dự cảm, cũng không nhất định là chính xác.

Nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, sớm chuẩn bị sẵn sàng tổng sẽ không sai.

Trên thực tế Uông Trần dự định tại trong mật thất dưới đất cẩu thả bên trên một mùa đông  chờ đến năm Xuân Thiên lại đi Phi Tiên thành, tìm kiếm xuyên qua Ngọc Long sơn mạch đội ngũ.

Đến mức vật tư dự trữ, hắn cất giữ trong trong Túi Trữ vật Linh mễ cùng thú nhục, ăn trên mười năm tám năm đều không là vấn đề.

Đoạn thời gian trước lại kiếm không ít linh thạch, đầy đủ duy trì Tụ Linh trận thời gian dài vận chuyển.

Tháng ngày như cũ trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái!

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần lại tại tầng thứ ba mật thất phía dưới, đào ra căn thứ tư chạy trốn mật thất.

Mà kết nối căn này mật thất địa đạo, bị hắn đả thông đến bên ngoài hai mươi dặm.

Cái này, Uông Trần cuối cùng an tâm.

Kỳ thật lúc này Uông Trần, còn không có đem chính mình làm thành chân chính Tử Phủ thượng nhân, thực lực xa so với lúc trước luyện khí tiểu tu tới mạnh mẽ.

Đối mặt vô pháp dự đoán nguy hiểm, y nguyên mang một khỏa cẩn thận chặt chẽ chi tâm.

Nhưng mà nhiều khi, để ý như vậy lại là vượt qua nguy kiếp then chốt.

Ngay tại Uông Trần bắt đầu thâm tàng ở hang mèo đông sinh hoạt đồng thời, một trận dị thường mãnh liệt bạo tuyết tập kích Ngọc Long sơn khu.

Màu xám trắng bầu trời âm trầm vô cùng, lớn chừng bàn tay bông tuyết liền cùng nghiêng ngã xuống giống như, từng đợt phảng phất vĩnh viễn không thôi.

Vẻn vẹn một ngày một đêm công phu, trên mặt đất tuyết đọng đã có nửa người sâu.

Ngoại trừ Tử Phủ cùng có được bay lượn pháp khí luyện khí tu sĩ bên ngoài, những người khác rất khó tại dã ngoại chuyển động, chớ nói chi là lên núi đi săn hoặc là hái thuốc.

Tăng thêm mấy ngày liên tiếp liên tiếp xuất hiện yêu thú, đại lượng ở tại Phi Tiên thành bên ngoài tu sĩ, cũng bắt đầu hướng thành bên trong chen.

Nguyên bản liền chen chúc Phi Tiên thành, liền trở nên càng thêm hỗn loạn, giữa các tu sĩ xung đột càng ngày càng tấp nập.

Mãi đến trận này bạo tuyết ngừng, mọi người mới phát hiện tình huống không ổn!

"Thú triều!"

Một tên vẻ mặt ảm đạm tu sĩ xông qua phố dài, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu: "Thú triều bạo phát!"

Tiếng kêu của hắn, lập tức khơi gợi lên không ít Phi Tiên thành cư dân hồi ức.

Tọa lạc ở Ngọc Long sơn dưới Phi Tiên thành, từng chịu đựng không chỉ một lần thú triều trùng kích.

Mỗi một lần đều sẽ cho người sống sót lưu lại cực kỳ đau đớn trí nhớ.

Mà lên lần thú triều xuất hiện vẫn là tại hai mươi năm trước.

Mới tới người không biết, rất nhiều lão nhân sớm đã quên lãng, có thể làm hiện tại thú triều lần nữa phát sinh, sâu giấu ở đáy lòng kinh khủng lập tức giống như thủy triều nổi lên.

Phố xá bữa nay lúc hoàn toàn đại loạn.

Có vài người dùng tốc độ nhanh nhất trốn về nhà mình bên trong, phong bế môn hộ tránh vào mật thất dưới đất.

Phi Tiên thành không có thành phòng có thể nói, trong thành định cư người ta, đều sẽ đào móc địa đạo cùng mật thất dùng cung cấp ẩn náu tránh tai.

Cũng có chút tu sĩ lập tức tế ra bay lượn pháp khí, hướng phía nam phương trốn chạy.

Bọn hắn có thể không muốn lưu lại tới đối mặt đáng sợ thú triều.

Phải biết không ít yêu thú là sẽ đào hang đào đất, tránh xuống dưới đất cũng không có nghĩa là an toàn.

Chỉ có thừa dịp thú triều còn không có chân chính đi vào trước đó trốn được xa xa, mới thật sự là bảo mệnh chi đạo!

Tiếc nuối là, những tu sĩ này hành động vẫn là chậm một bước.

Lệ

Nương theo lấy một tiếng bén nhọn kêu to, nhóm lớn cự ưng xuất hiện ở Phi Tiên thành vùng trời.

Sau một khắc, đếm không hết đao gió từ trên trời giáng xuống!

Vừa mới khống chế bay lượn pháp khí chuẩn bị chạy trốn các tu sĩ đứng mũi chịu sào, trở thành yêu cầm nhóm đả kích trọng điểm.

Này chút màu xanh nhạt Nguyệt Nha đao gió mỏng như cánh ve, phá không tốc độ phi hành cực nhanh, trong nháy mắt liền đem trên trăm tên tu sĩ bao phủ ở bên trong.

Một mảnh hai mảnh đao gió, rất khó đối gia trì Linh Quang Thuẫn Giáp tu sĩ tạo thành uy hiếp.

Nhưng mà rơi vào trên người đao gió số lượng gia tăng đến vài miếng mấy chục mảnh thậm chí nhiều hơn, cái kia Linh Quang Thuẫn Giáp liền vô pháp ngăn cản.

A

Hơn mười người tu sĩ cùng nhau từ không trung rơi xuống, tràn trề máu tươi dội hướng nóc nhà cùng đường đi, cùng nhau rơi xuống còn có bị chặt đứt chân cụt tay đứt!

Các tu sĩ khác mặc dù may mắn trốn qua hoặc là chống đỡ được xuống tới, có thể theo nhau mà tới đợt thứ hai đao gió, nhưng lại làm cho bọn họ lâm vào thật sâu trong tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, đang phi tiên thành phụ cận xuất hiện số lớn yêu thú.

Ngao rống ~

Tiếng gào thét trầm thấp liên tiếp, từng bầy hổ báo sài lang hướng phía này tòa tu sĩ chi thành tới gần.

Một chút hình thể to lớn yêu thú khống chế khác biệt đàn thú, chúng nó không ngừng mà dùng tiếng rống tới truyền lại tin tức, cực kỳ ăn ý đem Phi Tiên thành bao bọc vây quanh.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, một trận thảm liệt chiến tranh sắp bùng nổ!

——.