Chương 301: Địa đạo chiến (thượng)

Chương 301: Địa đạo chiến (thượng)

Tuyết trắng mênh mang trong núi rừng, một con yêu thú giẫm lên thật dày tuyết đọng bay về phía trước chạy.

Hình thể của nó tròn dài, tứ chi cứng cáp bàn chân rộng dẹp, toàn thân bao trùm lấy màu nâu đen lân giáp, hai cái quyền lớn trong mắt lập loè yêu dị hào quang màu đỏ.

Đỏ mắt Địa Hành thú, tên gọi tắt Xích Địa thú, nghỉ lại tại Ngọc Long sơn mạch chỗ sâu nhị giai linh yêu.

Đây là đám thợ săn sợ nhất gặp phải yêu thú một trong.

Xích Địa thú có được đào núi độn địa năng lực thiên phú, sào huyệt của nó giấu ở ngọn núi bên trong, căn bản là không có cách bắt.

Mà lại Xích Địa thú lực lớn vô cùng, một thân lân giáp đao thương bất nhập, đối pháp thuật cũng có rất cao lực phòng ngự.

Này loại yêu thú tính tình xảo trá mà hung tàn, chúng nó ưa thích tiềm phục tại tu sĩ vào núi cần phải trải qua yếu đạo  chờ đến mục tiêu xuất hiện thời điểm đột nhiên nổi lên làm loạn.

Chết tại Xích Địa thú nanh vuốt dưới tu sĩ nhiều vô số kể!

Đáng sợ nhất là, nó khứu giác cùng cảm giác vô cùng cao, có thể phát hiện trốn ở dưới mặt đất con mồi.

Một khi bị Xích Địa thú khóa chặt, này loại yêu thú liền sẽ thi triển ra thiên phú của mình năng lực, đào đất đào hang đem con mồi "Móc" ra tới, nuốt sống ăn hết.

Tại số lớn yêu thú vây công Phi Tiên thành thời điểm, đầu này Xích Địa thú cũng không có tham gia sát lục thịnh yến, nó kiên nhẫn mười phần tại phụ cận trong núi rừng triển khai tìm tòi.

Kinh nghiệm của dĩ vãng nói cho nó biết, nơi này rất có thể cất giấu cực kỳ con mồi mỹ vị.

Xích Địa thú trực giác luôn luôn chuẩn xác, nó bỗng nhiên dừng bước lại, nghiêng người vung ra cái đuôi thật dài.

Xích Địa thú cái đuôi cuối cùng trình viên chùy hình, thật dày lân giáp bao vây lấy cứng rắn gân cốt, bên trong không có một tia máu thịt.

Đây cũng là vũ khí của nó một trong.

Soạt

Đuôi chùy quét qua tuyết đọng, đem vùi lấp tại tuyết rơi cứng cỏi dây leo cứng rắn kéo ra một mảng lớn.

Dốc đứng trên vách đá, bất ngờ xuất hiện một đạo cửa đá!

Này con yêu thú đôi mắt bên trong lập tức lóe lên một vệt vẻ dữ tợn, nó đè thấp thân thể nâng lên cái đuôi.

Sau đó đột nhiên vung ra.

Ầm

Nương theo lấy trầm muộn tiếng va chạm vang lên, phía trước cửa đá lại bị mạnh mẽ phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Bên trong động phủ lập tức hiện lên hiện tại Xích Địa thú trong tầm mắt.

Này con yêu thú hít mũi một cái, cũng không có lập tức xông vào động phủ, há miệng phát ra bén nhọn hí lên.

Rất nhanh phụ cận trong núi rừng, truyền đến một hồi tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Mà liền tại Xích Địa thú đánh tan động phủ môn hộ thời điểm, đang ngồi tại trong mật thất dưới đất tu luyện Uông Trần báo động nảy sinh!

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

Yêu thú?

Mặc dù Uông Trần chỗ mật thất, thâm tàng dưới mặt đất 30 trượng, nhưng là đến từ mặt đất động tĩnh quá lớn, nhường hắn ý thức được nguy hiểm lân cận.

Bởi vì thông hướng mật thất địa đạo, lúc trước đã bị Uông Trần phong bế, bởi vậy hắn không có trong động phủ an trí Uyên Ương kính.

Cứ như vậy, Uông Trần liền vô pháp mượn nhờ bộ pháp khí này giám sát phía trên tình cảnh, tự nhiên không thể nào biết được nguy hiểm nơi phát ra!

Đây là Uông Trần không sở hữu dự liệu được.

Lúc trước hắn cho là mình phong bế môn hộ cùng mà nói, giấu ở rất sâu dưới mặt đất, liền có thể bình yên vượt qua mùa đông này.

Đồng thời cũng tránh qua, tránh né khả năng bùng nổ thú triều.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, vẻn vẹn mấy ngày, yêu thú liền xuất hiện ở cửa nhà mình!

Theo nhau mà tới tiếng đào móc, lại để cho Uông Trần hiểu rõ, chính mình nhất định phải làm ra quyết định.

Hắn tại dưới mặt đất đào ra ròng rã bốn cái mật thất, liên tiếp mật thất lối đi có sáu bảy đầu, từng cái từng cái lối ra cũng khác nhau.

Hiện tại liền rời đi, không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, chính mình liền nguy hiểm nơi phát ra đều không rõ ràng, cứ như vậy không đánh mà chạy.

Thực sự có chút mất mặt!

Bởi vì Ngọc Long sơn ba Đại Yêu vương cùng tứ đại tông môn Nguyên Anh Chân Tiên ký tên hiệp nghị, cho nên xuất hiện ở phía trên không thể nào là Kim Đan cấp tam giai Đại Yêu.

Mà nhị giai linh yêu thuộc về Tử Phủ cấp bậc, hắn hoàn toàn có lực đánh một trận!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này lấy ra một mặt uyên kính kề sát ở trên vách động.

Sau đó mở ra thông hướng tầng dưới địa đạo.

Chui vào.

Nhưng Uông Trần cũng không có đi xa, mà là tiềm phục tại đầu này trong địa đạo, mượn nhờ ương kính tới quan sát tầng thứ nhất mật thất bên trong tình huống.

Oanh

Uông Trần rời đi vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, tầng thứ nhất mật thất đỉnh chóp bỗng nhiên vỡ tan, một đầu mọc ra màu đen móng nhọn bàn chân thăm dò vào tiến đến lại rụt trở về.

Thú trảo đột nhiên khuấy động một thoáng, làm lớn ra lỗ rách diện tích.

Ngay sau đó Xích Địa thú đầu chui đi vào, trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt tả hữu quan sát.

Tìm kiếm con mồi của mình.

Nó dùng sức hít hà, chợt thân thể to lớn mang theo phá toái nham thạch cùng bùn đất, cùng nhau rơi vào trong mật thất.

Uông Trần đào móc ra tầng thứ nhất mật thất diện tích lớn nhất, dung nạp xuống này con yêu thú không có bất cứ vấn đề gì.

Ngay tại Xích Địa thú hạ xuống nháy mắt, một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha đi theo bên dưới tầng địa đạo cửa vào chui ra, thân thể của nó đột nhiên bành trướng mấy lần, chợt bày ra thật dài hỏa dực.

Đụng phải Xích Địa thú!

Oanh

Trong mật thất lập tức nổ tung một đoàn to lớn hỏa diễm, trong nháy mắt đem này con yêu thú bao bọc ở bên trong.

Đầu này Hỏa Nha chính là Uông Trần thi thả ra, ngưng tụ hắn mười thành pháp lực.

Mặc dù Hỏa Nha thuật là luyện khí giai pháp thuật, nhưng Uông Trần đã sớm đem hắn tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, bây giờ dùng Tử Phủ sơ giai tu vi cô đọng khu sử, uy lực so trước kia mạnh hơn ít nhất mười lần!

Bởi vì mật thất không gian có hạn, mà Hỏa Nha nổ tung lại cực kỳ mãnh liệt, tăng thêm nguyên lai hệ thống bị Xích Địa thú phá hư, bởi vậy đỉnh vách tường xuất hiện diện tích lớn lún.

Vô số bùn đất cùng đá vụn đặt ở vội vàng không kịp chuẩn bị Xích Địa thú trên thân.

Xích Địa thú là Thổ hành yêu thú, dưới tình huống bình thường coi như bị càng nhiều đất đá ngăn chặn, nó cũng có thể bình yên thoát thân.

Nhưng mà đầu này nhị giai linh yêu vừa bị Hỏa Nha nổ đầu óc quay cuồng, còn không có hoàn toàn phản ứng lại, liền phát hiện chung quanh bùn đất trong khoảnh khắc cố hóa thành cứng rắn nham thạch!

Muốn mạng chính là, đặt ở trên người nó đất đá nhiều lắm.

Thời gian trong nháy mắt, Xích Địa thú hơn phân nửa thân thể đều bị thật dày nham thạch nơi bao bọc, tựa như là mặc lên một tầng xác đá.

Này đã cho Xích Địa thú mang đến trầm trọng gánh vác, lại đại đại hạn chế nó chuyển động.

Mong muốn chuyển cái thân đều làm không được!

Rống

Đầu này nhị giai linh thú làm sao có thể cam tâm bị dạng này trói buộc, nó theo cổ họng bên trong phát ra phẫn nộ gào thét, liều mạng vặn vẹo thân thể muốn tránh thoát trầm trọng xác đá.

Xích Địa thú lực lượng cực lớn, dù cho lúc này hành động của nó hết sức không tiện, đột nhiên phát lực phía dưới, y nguyên băng liệt bộ phận xác đá, khôi phục bộ phận tự do.

Nhưng mà một thanh lóng lánh hào quang màu vàng kim nhạt phi kiếm, trong nháy mắt theo nứt ra khe hở chui vào, thế như chẻ tre hầm ngầm mặc vào Xích Địa thú da ngoài bên trên cứng rắn lân giáp, đi sâu trong cơ thể của nó gần hai thước!

Thương tổn như vậy hoàn toàn không đủ để đối Xích Địa thú tạo thành đả kích trí mạng, nhưng ẩn chứa tại kiếm thể bên trong Canh Kim chi lực đột nhiên bùng nổ, như là từng thanh từng thanh vô hình lưỡi dao, vô tình cắt đầu này linh yêu mềm mại nội tạng.

Rống

Xích Địa thú lần nữa phát ra gào thét.

Chẳng qua là thanh âm của nó bên trong tràn đầy thống khổ, đồng thời còn mang theo một chút tuyệt vọng! ——.