Chương 302: Địa đạo chiến (hạ)

Chương 302: Địa đạo chiến (hạ)

Ẩn náu tại địa đạo bên trong Uông Trần, một nắm chắc vừa mới bay trở về Phong Lôi kiếm.

Mặc dù làm trọng thương xâm lấn mật thất Xích Địa thú, nhưng quanh quẩn ở trong lòng cảm giác nguy hiểm vung đi không được.

Trực giác nói cho Uông Trần, đầu này hung hãn yêu thú cấp hai tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế ngã xuống.

Bởi vậy hắn quả quyết thu hồi phi kiếm, không có nếm thử tiến một bước mở rộng chiến quả.

Phá khiếu khai phủ về sau Tử Phủ tu sĩ, có thể tại Thượng đan điền ngưng tụ thần thức.

Thần thức kỳ thật liền là thăng hoa lực lượng tinh thần, so luyện khí tu sĩ linh thức có trên bản chất khác biệt.

Đem đối ứng, thần hồn thuộc tính càng cao, như vậy diễn sinh ra thần thức liền càng cường đại!

Thần hồn của Uông Trần điểm số cao tới 20 điểm, là bốn đại thuộc tính bên trong mạnh nhất, vung ra căn cốt cùng ngộ tính ba con phố.

Chính là tại mạnh mẽ như thế thần thức điều khiển dưới, Uông Trần tránh tại trong địa đạo, cũng có thể thi triển Hỏa Nha thuật, điều khiển phi kiếm công kích trong mật thất Xích Địa thú.

Cũng là bởi vì cường đại thần thức mang tới nhạy cảm trực giác, nhường Uông Trần làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Rống

Xích Địa thú lại một lần gầm thét lên tiếng, thân thể nó giống như là thổi hơi cầu đột nhiên bành trướng, kiên cố tại bên ngoài thân xác đá lập tức từng mảnh vỡ vụn, cũng không còn cách nào đối đầu này yêu thú cấp hai tạo thành làm phức tạp.

Tầng này dày đến vài thước xác đá, là vừa rồi Uông Trần dùng Hỏa Nha thuật đánh lén Xích Địa thú sau khi thành công, mạo hiểm nhảy lên ra chân chính thi triển Nê Thạch thuật tạo nên.

Mặc dù Uông Trần Nê Thạch thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, nhưng hắn cũng không có hi vọng dựa vào này chiêu vây chết một đầu yêu thú cấp hai, vì cái gì vẻn vẹn chẳng qua là cho mình thắng được cơ hội xuất thủ.

Mà trên thực tế Uông Trần chiến thuật vô cùng thành công.

Nhưng hắn cũng không có bị trước mắt thắng lợi choáng váng đầu óc, thân thể dọc theo địa đạo dài hướng xuống bay xuống.

Kéo ra cùng Xích Địa thú khoảng cách!

Sau một khắc, chân chính bên ngoài xuất hiện rung động dữ dội, giống như là phát sinh cấp bảy địa chấn.

Ngay sau đó, một cỗ vô hình sóng xung kích xuyên thấu thật dày tầng đất cùng vách đá cứng rắn, đánh vào Uông Trần trên thân.

Hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, hộ thân linh quang bị cỗ này lực lượng đáng sợ trùng kích đến vặn vẹo gợn sóng.

Quang mang đều ảm đạm mấy phần.

Không hề nghi ngờ, luồng sức mạnh mạnh mẽ này đến từ Xích Địa thú phản kích.

Uông Trần cảm giác cũng không có phạm sai lầm, đầu này yêu thú cấp hai tại bị Phong Lôi kiếm trọng thương tình huống dưới, y nguyên bảo lưu lấy phản kích lực lượng.

Vừa rồi nếu là hắn coi là đối phương không có lật bàn khả năng, tám chín phần mười muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!

Xích Địa thú có thể là thổ quyền sở hữu đi yêu thú, dưới mặt đất chính là nó sân nhà!

Tại Uông Trần hạ xuống tầng thứ hai trong mật thất thời điểm, Xích Địa thú dọc theo chân chính hướng xuống đào móc.

Nó đã bị triệt để chọc giận, hai mắt xích hồng ánh mắt dữ tợn, hai cái chân trước như là lượn vòng bánh xe gió, đào xới phía dưới đất đá, mở rộng chân chính kích thước.

Xích Địa thú đào hầm lò tốc độ, mảy may đều không thể so Uông Trần tới chậm.

Vị ở dưới đất bốn mươi trượng tầng thứ hai mật thất, trong nháy mắt liền không an toàn nữa!

Uông Trần hai chân rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía liên tiếp đỉnh vách tường miệng hầm.

Vô số bùn đất đang rì rào hạ xuống, đến từ phía trên chấn động càng ngày càng kịch liệt, Xích Địa thú gần trong gang tấc!

Răng rắc!

Nương theo lấy làm người rùng mình vỡ tan âm thanh, một đầu thú trảo phá vỡ nham thạch thăm dò vào mật thất.

Ngay tại lúc này!

Uông Trần trong đôi mắt Thần Quang lóe lên, cả người bỗng dưng vọt người vọt lên, hai quả đấm đồng thời oanh ra.

Bá Vương cử đỉnh!

Đây là nguồn gốc từ phàm tục võ đạo quyền pháp chiêu số, thế nhưng trên nắm tay ngưng tụ đại viên mãn cấp Kim Cương quyền uy năng, dùng tiếp cận tầng thứ năm Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kích phát.

Ra quyền nháy mắt, Uông Trần sau lưng đột nhiên hiện ra Thiên Long pháp tướng.

Ầm

Quả đấm của hắn, tầng tầng đánh vào Xích Địa thú trái trước trên mặt bàn chân.

Hai đầu chân trước cùng bén nhọn móng vuốt, là này loại yêu thú cấp hai đào núi đào đất công cụ, cũng là bọn chúng trọng yếu vũ khí.

Hắn bàn chân bộ phận hoàn toàn chất sừng hóa, so tinh thiết đều còn cứng rắn hơn!

Nhưng mà Uông Trần một quyền này, trong nháy mắt đánh nát bao trùm tại trên mặt bàn chân lân phiến, nắm đấm thật sâu khảm vào mu bàn chân, lực lượng cuồng bạo đem bên trong gân cốt toàn bộ chấn vỡ.

Rống

Xích Địa thú chỗ nào nghĩ đến một đầu "Lưỡng Cước thú" vậy mà có thể đánh nát bàn chân của chính mình, dù cho nó không có cảm giác được nhiều ít đau đớn, y nguyên bản năng rút về trái chân trước.

Đồng thời cũng đình chỉ tiếp tục hướng xuống đào móc!

Kỳ thật đầu này yêu thú cấp hai lúc này đã hối hận, sớm biết con mồi như thế khó dây dưa, nó liền không nên xuyên xuống tới cùng Uông Trần đánh nhau chết sống.

Mong muốn ăn "Lưỡng Cước thú" Phi Tiên thành bên trong không biết có bao nhiêu!

Chẳng qua là hối hận thì hối hận, Xích Địa thú đã là đâm lao phải theo lao, không thể không tiếp tục chiến đấu xuống.

Đầu này yêu thú cấp hai hướng lên rụt rụt, há miệng phun ra một cỗ chất lỏng màu vàng sẫm.

Chính là Xích Địa thú dịch vị, có cực kỳ mãnh liệt tính ăn mòn, có thể tiêu hóa nham thạch thậm chí kim loại.

Tu sĩ nếu như bị phun trúng, Linh Quang Thuẫn Giáp là trăm phần trăm không ngăn nổi!

Mà lại Xích Địa thú phun ra vị trí rất có chú trọng, vừa vặn nhắm ngay vừa rồi dùng chân trảo xé mở lỗ rách.

Nó mong muốn dùng dịch dạ dày của chính mình, bao phủ tầng thứ hai mật thất bên trong Uông Trần!

Không thể không nói, đầu này linh yêu dị thường hung tàn cùng xảo trá.

Nhưng Uông Trần tại đánh nát Xích Địa thú bàn chân về sau trở về mặt đất, quả quyết vô cùng chui vào thông hướng tầng thứ ba mật thất địa đạo.

Cho nên Xích Địa thú liều mạng bắn ra dịch axit, trên cơ bản phun cái tịch mịch.

Số ít tràn chảy đến trong địa đạo, cũng không cách nào đối Uông Trần tạo thành tổn thương.

Bởi vì hắn đang tốc độ cao rơi hướng tầng thứ ba mật thất!

Sự thật chứng minh, Uông Trần đào nhiều như vậy mật thất cùng mà nói, cũng không phải là tại lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Thời khắc mấu chốt liền có đất dụng võ.

Xích Địa thú cảm thấy được Uông Trần cùng chính mình khoảng cách lại kéo dài, mà hắn chỉ có thể phát ra phẫn nộ tiếng rống.

Đầu này Thổ hành yêu thú, tại chính mình sân nhà bên trong chẳng những không có dính vào chút tiện nghi nào, phản mà rơi vào trong ngoài đều thương.

Mất đi một chân chưởng, tăng thêm nội tạng thương thế, nó đã vô lực tiếp tục hướng xuống đào.

Xích Địa thú nảy sinh thoái ý.

Thế là nó tại chật hẹp địa đạo bên trong thay đổi hướng đi, bắt đầu đào móc đi tới mặt đất lối đi.

Vốn là đơn giản hơn chuyện dễ dàng, đầu này yêu thú cấp hai tốc độ chậm đi không ít.

Nó hao phí ròng rã thời gian một nén nhang, mới một lần nữa trở về mặt đất.

Song khi Xích Địa thú chui ra động phủ, một đạo kiếm quang sáng chói mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt quán xuyên đầu lâu của nó, mang cho nó một kích trí mạng nhất!

Xuất kiếm chính là Uông Trần.

Mượn nhờ đi qua đào móc chạy trốn mà nói, hắn đuổi tại Xích Địa thú trở về mặt đất trước đó liền ra tới.

Sau đó mai phục tại động cửa phủ phía trên.

Xích Địa thú đột nhiên hướng về phía trước nhảy lên lên, cái đuôi liều mạng tả hữu vung vẩy, đuôi chùy đánh nát bên trong vách động.

Nhưng đây đã là nó cuối cùng giãy dụa.

Sau một khắc, Phong Lôi kiếm phá đất mà lên bay thẳng bầu trời, đi đến cao trăm trượng độ về sau lại lao xuống hạ xuống.

Xích Địa thú trơ mắt nhìn thanh phi kiếm này, lại một lần xuyên thấu đầu của mình.

Lại cũng vô lực ngăn cản cùng trốn tránh.

Nó gầm nhẹ một tiếng, ngã xuống vũng máu bên trong.

【  Nhân Đức +1056 】

Uông Trần chầm chậm hạ xuống mặt đất, lấy tay đem Phong Lôi kiếm thu nhập ống tay áo bên trong.

——.