Chương 303: Thú tai

Chương 303: Thú tai

Xích Địa thú thi thể lẳng lặng nằm tại trên mặt tuyết, bốc hơi nóng máu tươi hòa tan nó dưới thân băng tuyết, lẫn vào màu đen trong lớp đất.

Uông Trần thở dài nhẹ nhõm, lấy xuống treo ở bên hông túi trữ vật, đem đầu này yêu thú cấp hai thu vào.

Yêu thú trộn lẫn thân đều là bảo, hắn máu thịt, gân cốt, màng da, lân phiến, nanh vuốt, lông tóc đều có không giống nhau tác dụng, có thể ăn có thể chế dược thậm chí còn có thể làm luyện khí tài liệu.

Giống như vậy một đầu hình thể khổng lồ linh yêu, có thể phá giải ra đại lượng linh tài, giá trị là rất cao.

Uông Trần không có phân giải yêu thú kinh nghiệm, cho nên trước chứa vào lưu lại chờ về sau xử lý.

Hắn vừa mới thu hồi túi trữ vật, đột nhiên một hồi thanh âm huyên náo truyền vào trong lỗ tai.

Uông Trần thần tâm khẽ động, không chút nghĩ ngợi một lần nữa tế ra Phong Lôi kiếm.

Đồng thời kích phát thần thức dò xét thanh âm nơi phát ra.

Nhờ vào siêu cao thần hồn thuộc tính, thần trí của hắn phi thường mạnh mẽ, trong nháy mắt quét qua mảng lớn rừng núi.

Thần thức là Tử Phủ cùng với Tử Phủ trở lên tu sĩ, mới có thể ngưng tụ lực lượng tinh thần.

Tác dụng của nó cùng loại với rađa, dùng tới quét hình tìm tòi mục tiêu, phạm vi bên trong cho dù là một đầu nhỏ bé con kiến đều không thể trốn qua thần thức tìm kiếm.

Vẻn vẹn chỉ dùng một hơi thời gian, Uông Trần liền khóa chặt mục tiêu.

Hiện lên hiện tại hắn cảm giác ở trong, là một đầu đang ở trong rừng rậm tốc độ cao trốn chạy bò thú.

Mau

Uông Trần bỗng dưng hướng về phía trước đâm ra mũi tên, trôi nổi ở trên đỉnh đầu hắn không Phong Lôi kiếm bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, mang theo lấy để cho người ta run rẩy tiếng sấm nổ bay vào rừng núi.

Này nắm nhị giai phi kiếm tại thần trí của hắn phía dưới, linh hoạt vòng qua ngăn cản tại phía trước đại thụ, chớp nhoáng ở giữa đuổi kịp khóa chặt mục tiêu.

Phốc xích!

Phong Lôi kiếm xuyên thủng này con yêu thú thân thể, đem hắn đính chết tại cánh rừng lên.

Ngang

Thống khổ tiếng gào thét, chấn động đến chung quanh trên cây tuyết đọng rì rào hạ xuống.

Uông Trần một cái Súc Địa Thành Thốn trốn vào rừng cây, liền gặp được trước mặt trên mặt đất bất ngờ nằm sấp một đầu khác Xích Địa thú.

Phong Lôi kiếm vừa vặn xuyên thấu nó cứng cáp cổ, máu đỏ thẫm đang từ vết thương ào ạt chảy ra.

Chẳng qua là đầu này Xích Địa thú hình thể so Uông Trần lúc trước đánh chết đầu kia muốn nhỏ rất nhiều, thoạt nhìn hẳn là đầu ấu thú.

Thực lực càng là ngày đêm khác biệt.

Uông Trần suy đoán, đầu này ấu thú hẳn là lúc trước đầu kia Xích Địa thú nhãi con.

Người sau mang theo người trước ra tới kiếm ăn, kết quả đem hắn theo trong mật thất dưới đất đào lên, rơi vào mất mạng xuống tràng.

Mắt thấy con thú nhỏ này còn tại thống khổ giãy dụa, Uông Trần cách không điều khiển Phong Lôi kiếm vụt lên từ mặt đất, lại lần nữa nặng chém xuống đi.

【  Nhân Đức +107 】

Thật yếu a.

Nói thật, hiện tại mấy chục mấy trăm điểm Nhân Đức thu hoạch, đều đã không cách nào làm cho Uông Trần sinh ra cảm giác hưng phấn.

Theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, đối mặt kẻ địch càng thêm cường đại, Nhân Đức thu hoạch điểm số sẽ chỉ càng ngày càng cao.

Trước mắt Uông Trần cần nhất lại là Thiên Công.

Hắn thở ra tu tiên bảng nhìn thoáng qua.

【  Thiên Công (cải mệnh): 978 】

【  Nhân Đức (Phá cảnh): 4026 】

Còn kém 22 điểm, Thiên Công điểm số đầy ngàn, liền có thể cho thể phách, ngộ tính hoặc là thần hồn thuộc tính lần nữa thêm điểm.

Uông Trần khẳng định là trước thêm ngộ tính.

Bước vào Tử Phủ, bắt đầu tu tập Tử Phủ giai vị công pháp và pháp thuật, hắn rõ ràng cảm giác được ngộ tính của mình không đủ.

Dù cho lại thêm 1 điểm, lĩnh hội pháp môn hiệu suất liền rất khác nhau.

Nói thật, Uông Trần đều sinh ra câu cá tâm tư, đóng vai heo câu mấy cái tâm thuật bất chính tu sĩ ra tới, gom góp đủ 22 điểm Thiên Công vẫn là rất đơn giản.

Nhưng bây giờ Phi Tiên thành. . .

Hắn thu hồi trên mặt đất ấu thú thi thể, sau đó bày ra thân pháp hướng phía Phi Tiên thành hướng đi lao đi.

Lệ

Vừa mới đi nhanh không đến mười dặm, Uông Trần nghe thấy được đến từ bầu trời gấp rút ưng tiếng hót.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, chỉ thấy một đoàn cự ưng đen nghịt bay về phía Phi Tiên thành, đằng sau còn cùng lấy hàng trăm Loan Điểu, Hắc Kiêu cùng điêu chim cắt!

Này chút phi cầm liên hợp đến cùng một chỗ, che khuất bầu trời khí thế kinh người.

Uông Trần có thể không muốn trở thành chúng nó mục tiêu công kích.

Hắn lúc này ẩn núp đến bên cạnh trong núi rừng, mượn cây cối rậm rạp ẩn nấp chính mình.

Nhưng mà trên không yêu cầm căn bản không có chú ý tới Uông Trần tồn tại, rất nhanh tại hắn vùng trời bay đi.

Chờ đến này chút phi cầm bay xa, Uông Trần mới tiếp tục đi tới.

Khi hắn xuất hiện tại một tòa núi nhỏ trên đỉnh, liền thấy nơi xa Ngọc Long sơn dưới Phi Tiên thành.

Uông Trần sắc mặt biến.

Tòa thành thị này đang gặp lấy đáng sợ công kích, tới từ mặt đất cùng bầu trời vô số yêu thú, hướng trú đóng ở trong thành tu sĩ phát khởi từng cơn sóng liên tiếp thế công.

Thú triều, hoặc là nói thú tai, quả nhiên bạo phát!

Nhưng Uông Trần hoàn toàn không nghĩ tới, thú triều quy mô như thế khổng lồ.

Lúc này Phi Tiên thành, tựa như là nộ hải sóng lớn bên trong một chiếc thuyền, tại sóng gió đánh ra hạ tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Chẳng qua là thành bên trong tu sĩ chống cự vô cùng ương ngạnh.

Lôi điện nổ vang, gió bão gào thét, hỏa cầu đằng không, cự thạch cuồn cuộn, từng đạo kiếm quang, từng kiện từng kiện pháp khí, từng trương phù lục, cùng chen chúc mà đến đàn thú phát sinh mãnh liệt nhất va chạm.

Mỗi một hơi thở đều có số lớn yêu thú ngã xuống, cũng có tu sĩ bỏ mình!

Pháp thuật tiếng bạo liệt, yêu thú tiếng gào thét, tu sĩ tiếng hò hét, cùng với thụ thương tử vong tiếng kêu thảm thiết đan vào một chỗ, dù cho cách rất xa đều có thể nghe thấy.

Uông Trần thấy xoay quanh tại bay phía trên tòa tiên thành cự ưng cùng Loan Điểu, thỉnh thoảng lại từ trên không trung đột nhiên đáp xuống.

Một chút né tránh không kịp tu sĩ vô ý bị với lên trên không, cũng có bị chúng nó bắn ra đao gió đánh trúng.

Phi Tiên thành vấn đề lớn nhất ở chỗ không có vững chắc thành phòng hệ thống, tòa thành thị này đã không có cao lớn tường thành, càng không có mạnh mẽ pháp trận phòng hộ, đàn thú có khả năng không chút kiêng kỵ theo bốn phương tám hướng phát động công kích.

Mà các tu sĩ chỉ có thể dựa vào thành bên trong công trình kiến trúc tiến hành ngăn cản, bọn hắn khuyết thiếu thống nhất chỉ huy, tốp năm tốp ba từng người tự chiến, kết quả rất dễ dàng bị yêu thú thừa lúc, xuất hiện không nên có thương vong.

Một số nhỏ tu sĩ cố gắng mượn nhờ bay lượn pháp khí phá vây ra ngoài, cũng không có chạy ra bao xa, liền bị chen chúc mà tới yêu cầm bao phủ.

Bất quá cứ việc tình thế ác liệt, Phi Tiên thành cũng không phải là không có sức chống cự.

Rải trong thành khu vực khác nhau Tử Phủ tu sĩ, trở thành chống cự yêu thú tiến công chủ lực.

Bọn hắn thi triển ra uy lực pháp thuật kinh người, thường thường quét qua một mảng lớn, thỉnh thoảng tại đàn thú bên trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

Những cái kia đột nhiên vào trong thành đàn thú, liền trở thành Tử Phủ tu sĩ trọng điểm mục tiêu đả kích.

Vấn đề là yêu thú bên trong cũng không ít nhị giai linh yêu, chúng nó hỗn tạp tại bình thường yêu thú bên trong, chuyên môn đánh lén Tử Phủ tu sĩ, cực đại áp chế người sau lực lượng phát huy.

Yêu thú ưu thế lớn nhất ở chỗ kinh người số lượng, tại hai bên liều mạng quá trình chiến đấu bên trong, còn có đại lượng yêu thú liên tục không ngừng gia nhập chiến cuộc, cho trú đóng ở thành thị tu sĩ mang đến áp lực cực lớn.

Một phương có nhiều vô số kể sinh lực quân, một phương khác bị tầng tầng vây khốn, tình huống như vậy nếu như tiếp tục kéo dài, như vậy Phi Tiên thành hủy diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian! ——.