Chương 304: Nghịch chuyển

Chương 304: Nghịch chuyển

Phi Tiên thành tình hình chiến đấu, đã đến mức độ kịch liệt.

Thành bên trong các tu sĩ rõ ràng cũng không nghĩ tới, trận này thú triều bùng nổ đến như thế mãnh liệt, phảng phất toàn bộ Ngọc Long sơn mạch bên trong yêu thú toàn bộ đều chạy tới nơi này.

Tại đại quân yêu thú điên cuồng dưới sự công kích, Phi Tiên thành bên ngoài mảng lớn khu vực rất nhanh đình trệ.

Ngay sau đó, rất nhiều trốn ở trong nhà đá tu sĩ bị bắt ra tới, sau đó trong khoảnh khắc bị xé thành mảnh nhỏ.

Máu thịt của bọn họ, trở thành yêu thú nhóm thức ăn!

Đối các tu sĩ mà nói, yêu thú máu thịt là vật đại bổ, trái lại kỳ thật cũng giống vậy.

Một chút tu sĩ tàng xuống đất mật thất.

Nhưng không dùng.

Bởi vì yêu thú nhóm ở giữa không thiếu giống Xích Địa thú tồn tại, chúng nó phá hủy phòng ốc gỡ ra mặt đất  chờ đến chân chính bạo lộ ra, lại theo hướng xuống đào móc.

Cùng Uông Trần lúc trước tao ngộ cơ hồ giống như đúc.

Nhưng những tu sĩ này đã không có Uông Trần thực lực, cũng không có vận khí của hắn.

Tựa như là từng con chuột đất, bị tham lam hung tàn mèo to theo trong sào huyệt móc ra.

Liền da lẫn xương nuốt mất!

Đàn thú không ngừng mà đẩy về phía trước tiến vào, càng ngày càng nhiều tu sĩ biến thành bọn chúng đồ ăn.

Tòa thành thị này biến thành địa ngục nhân gian!

Uông Trần ở trên núi nhìn xa xa, nhưng căn bản không làm được chuyện gì.

Hắn hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là một vị sơ nhập Tử Phủ tu sĩ, đối phó bình thường yêu thú có thể dùng một chống trăm, có thể vây công Phi Tiên thành yêu thú ngàn vạn, trong đó bao gồm không ít nhị giai linh yêu.

Uông Trần đi qua cũng là chịu chết.

Hắn cũng không có quên mình vì người vĩ đại tình cảm sâu đậm.

Mắt thấy nội thành hơn phân nửa đều đã luân hãm, Uông Trần lắc đầu, chuẩn bị rời đi nơi này.

Phi Tiên thành xong.

Trong lòng của hắn dù sao cũng hơi mờ mịt.

Ban đầu Uông Trần là tính toán đợi đến mùa đông qua đi, trong thành tìm kiếm một nhánh đáng tin đội ngũ xuyên qua Ngọc Long sơn mạch.

Trên thực tế trong thành liền có rất nhiều giống như hắn, muốn đi Tây Hải linh vực Tử Phủ tu sĩ.

Kết quả đột nhiên bùng nổ thú triều đem muốn hủy diệt hết thảy.

Phi Tiên thành đều không tồn tại nữa, Uông Trần lại có thể đi nơi nào tìm kiếm thích hợp đội ngũ?

Tại hoàn toàn chưa quen thuộc trên núi tình huống dưới, độc thân mạo muội xông vào Ngọc Long sơn, cái kia cùng chịu chết không có khác nhau!

Ngay vào lúc này, như sấm rền tiếng nổ mạnh đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Một tiếng tiếp lấy một tiếng!

Uông Trần không khỏi dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Phi Tiên thành.

Hắn kinh ngạc phát hiện, từng chiếc từng chiếc phi hạm từ đông tới, đang tốc độ cao tới gần Phi Tiên thành.

Trong đó xông lên phía trước nhất mấy chiếc phi hạm, hắn khảm nạm tại đầu tàu vị trí đầu thú, không ngừng mà phun ra ra từng đoàn từng đoàn to lớn hỏa cầu, đối mặt đất bên trên yêu thú tiến hành oanh tạc.

Này chút hỏa cầu đụng rơi trên mặt đất, lập tức mãnh liệt nổ tung lên.

Nóng bỏng hỏa diễm nuốt sống né tránh không kịp yêu thú, lực lượng cuồng bạo đưa chúng nó xé thành mảnh nhỏ!

Yêu thú nhóm lập tức hoàn toàn đại loạn.

Cùng lúc đó, bố trí tại phi hạm mạn thuyền hai bên từng cái trọng nỏ, cũng hướng trên không yêu cầm bắn ra từng nhánh lóng lánh hào quang màu vàng kim nhạt tên nỏ.

Này chút tên nỏ chiều dài vượt qua ba trượng, xạ tốc cực nhanh uy lực kinh người, dễ dàng xuyên thủng cự ưng Loan Điểu chờ yêu cầm thân thể.

Người sau dồn dập rơi không rơi xuống.

Chi này đột nhiên xuất hiện hạm đội, như là một thanh vô cùng sắc bén dao găm, hung hăng đâm vào bầy thú phía sau lưng.

Đánh yêu thú nhóm một trở tay không kịp!

Phi Tiên thành bên trong, lập tức vang lên kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Một lát trước đó, trong thành đau khổ kiên thủ tu sĩ đều nhanh tuyệt vọng, sự chống cự của bọn hắn càng ngày càng mỏng manh.

Bao quát không ít Tử Phủ thượng nhân ở bên trong, đại gia coi là hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi.

Ai có thể nghĩ đến, viện binh thiên hàng, lập tức liền thay đổi chiến cuộc!

Trải qua tử vong người, mới chính thức hiểu được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ, không có tu sĩ cam tâm chết tại yêu thú nanh vuốt phía dưới.

Đại gia sĩ khí đại chấn, nâng lên dư lực hướng xâm vào trong thành yêu thú phát khởi phản kích.

Rất nhiều tu sĩ pháp lực đã hao hết, bọn hắn nuốt Bổ Khí đan, hoặc là đem áp đáy hòm đòn sát thủ sử ra tới.

Phối hợp trên không phi hạm phản kích đàn thú!

Mà đại quân yêu thú mặc dù bị đánh trở tay không kịp, nhưng phản ứng của bọn nó cũng là phi thường nhanh.

Số lớn chiếm cứ bầu trời yêu cầm lập tức cải biến mục tiêu công kích, dồn dập nghênh hướng phi hạm.

Này chút yêu cầm hướng phi hạm phun ra đao gió hoặc là hỏa cầu, có trực tiếp bổ nhào qua cố gắng dùng lợi trảo xé nát hạm bên trên trọng nỏ.

Phi hạm hạm mặt ngoài thân thể lập tức sáng lên hào quang.

Một tầng bình chướng vô hình hiển hiện, đem trọn chiếc thuyền nghiêm mật bảo vệ.

Yêu cầm công kích rơi ở phía trên, lập tức kích thích từng mảnh gợn sóng.

Lại không cách nào làm bị thương phi hạm một chút.

Mà phi hạm phản kích càng thêm hung mãnh, tự động lên dây cung trọng nỏ năm hơi một tiễn, đem tới gần yêu cầm bắn ra thương vong thảm trọng.

Trên bầu trời rất nhanh rơi ra huyết vũ, giọt mưa nương theo lấy phá toái lông vũ bồng bềnh lung lay.

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, bị phi hạm đánh rơi yêu cầm tính ra hàng trăm.

Lệ

Yêu cầm bên trong nhị giai linh yêu hiểu biết không ổn, lập tức phát ra lệ minh.

Số lớn phi cầm cấp tốc tụ lại đến cùng một chỗ, cố gắng cùng tiếp cận phi hạm bày ra chính diện đối quyết.

Nhưng mà bọn hắn trận thế còn không có kết thành, từng đạo kiếm quang theo mấy chiếc phi hạm thân hạm bên trong phun ra ngoài, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn về phía này chút yêu cầm.

Phi kiếm lực sát thương so tên nỏ mạnh hơn không chỉ gấp đôi, trong khoảnh khắc liền có trên trăm đầu yêu cầm bị chém thành hai đoạn!

Mà này chút phi kiếm cũng không có vì vậy dừng lại chiến đấu, chúng nó vẽ ra trên không trung từng đạo kiểu như du long huy hoàng kiếm mang, vừa đi vừa về đi xuyên bay lượn, quét sạch lấy chung quanh không vực bên trong yêu cầm.

Theo mới phi hạm gia nhập, phi kiếm số lượng tăng lên dữ dội, thế công càng thêm hung mãnh.

Cũng có nhị giai yêu cầm cố gắng mạnh bay nhào hạm, kết quả lọt vào mấy chục thanh phi hạm vây công, coi như nó có cương cân thiết cốt, cũng không chịu nổi sắc bén như thế làm hao mòn.

Làm một đầu tiếp lấy một đầu nhị giai yêu cầm ngã xuống, yêu thú bên trong "Không quân" đội ngũ hỏng mất!

Rất nhiều Loan Điểu phát ra như tê tâm liệt phế kêu to, hướng phía bốn phương tám hướng trốn chạy.

Rất nhanh cái khác yêu cầm gia nhập chạy trối chết hàng ngũ!

Mà phi hạm quan chỉ huy đầu não hết sức tỉnh táo, cũng không có truy sát những tôm tép này.

Ỷ vào trên không ưu thế, bọn hắn đối mặt đất bên trên đàn thú triển khai đợt thứ hai đả kích.

Này một đợt so đằng trước mãnh liệt ít nhất mấy lần!

Tại đây tràng không có Kim Đan giai vị lực lượng tham dự tình huống dưới, mười mấy chiếc có được mạnh mẽ vũ trang phi hạm, không thể nghi ngờ trở thành Phi Tiên thành cư dân cứu tinh.

Đại quân yêu thú mặt đất thế công không chỉ bị ngăn chặn ở, chúng nó ngược lại biến thành phi hạm bia sống.

Thương vong càng lúc càng lớn, coi như là không có bao nhiêu trí tuệ nhất giai yêu thú, cũng ý thức được tình huống cực kì không ổn.

Chiến tranh cục diện xuất hiện đại nghịch chuyển!

Yêu thú cũng không là máy móc  đồng dạng có đối tử vong sợ hãi.

Làm yêu thú bên trong thủ lĩnh cảm giác tiếp tục đánh xuống, cũng không có khả năng thắng được thắng lợi.

Chúng nó bắt đầu lùi bước, lại không còn lúc trước điên cuồng khí thế.

Kết quả Uông Trần phát hiện, một nhóm lớn yêu thú rút lui hướng đi, vừa vặn cùng chính mình trước mắt vị trí trùng hợp!

——.