Chương 305: Bạch Hổ môn

Chương 305: Bạch Hổ môn

Ba

Trong rừng rậm, một mảnh thật dày tuyết đọng đột nhiên bay lên, mặt đất lật ra lộ ra đen như mực cửa hang.

Uông Trần theo trong mật đạo tung người mà ra.

Hắn vung lên ống tay áo, đem địa đạo cửa vào một lần nữa ẩn núp.

Sau một khắc, Uông Trần thân hình tại biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Sau một nén nhang, hắn xuất hiện ở Phi Tiên thành bên ngoài.

Thú triều, đã lui đi.

Mười hai chiếc phi hạm trôi nổi tại thành thị vùng trời, đầu tàu hướng ra ngoài kết thành trận hình phòng ngự, thân hạm lóng lánh hào quang nhàn nhạt.

Này chút phi hạm thuộc về cỡ lớn tam giai pháp bảo, vô luận là sức chiến đấu còn là công kích lực, đều vô cùng cường hãn.

Đại Yêu xuất động, cũng không dám nhẹ anh kỳ phong!

Bộ phận phi hạm cửa khoang mở rộng, từng người từng người người mặc Nguyệt pháp bào màu trắng tu sĩ bay vào bay ra.

Một phái bận rộn vất vả cảnh tượng.

Những tu sĩ này đại bộ phận rất trẻ trung, hai chừng ba mươi tuổi, trên cơ bản đều là càn tu, khôn tu lác đác không có mấy.

Chẳng qua là đàn thú mặc dù lui về Ngọc Long sơn bên trong, có thể chúng nó chế tạo ra tổn thương, lại không phải thời gian ngắn có khả năng san bằng.

Đi tại khắp nơi trên đất đá vụn gạch ngói vụn trên đường phố, Uông Trần mắt thấy từng màn thê thảm cảnh tượng.

Ngàn vạn yêu thú, phá hủy gần nửa tòa thành thị, nhất là khu vực bên ngoài, cơ hồ bị san thành bình địa.

Phế tích bên trong, tán lạc không ít tu sĩ thi thể.

Bọn hắn kỳ thật xem như may mắn, ít nhất còn để lại thi thể, đại bộ phận người chết trận bị yêu thú nuốt vào.

Lưu lại đầy đất huyết tinh.

Mà theo phi hạm bên trên xuống tới áo bào trắng các tu sĩ, ngay tại thanh lý những thi thể này.

Bọn hắn đầu tiên lấy xuống túi trữ vật, đem thi thể cẩn thận vơ vét một lần, sau đó chồng chất tại cùng một chỗ lại tiến hành hoả táng.

Làm thi thể đốt thành tro bụi về sau, này chút áo bào trắng các tu sĩ phân biệt đánh ra Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù.

Dạng này có thể xua tan vong hồn oán niệm, để tránh xuất hiện Tà Ma.

Uông Trần chú ý tới, này chút áo bào trắng tu sĩ ngực vị trí, tất cả đều thêu lên một đầu ngẩng đầu gào thét mãnh hổ.

Rõ ràng thuộc về cùng một nhà tổ chức.

Chẳng qua là nhìn xem bọn hắn đều đâu vào đấy lục soát thi nhặt bảo, một chút may mắn còn sống sót Phi Tiên thành tu sĩ nhịn không được.

Một người tu sĩ lặng lẽ trốn đến một tòa sụp đổ phòng đá bên cạnh, lấy tay đi bắt ngã vào sau phòng một cỗ thi thể.

Cỗ thi thể này ăn mặc cẩm bào, đầu bị một cây cốt thứ xuyên thủng, sau khi chết y nguyên hai mắt trợn lên.

Hắn bên hông treo một đầu in hoa văn túi trữ vật, thoạt nhìn tương đương cao cấp.

Tên tu sĩ này mơ ước mục tiêu, chính là cái này túi trữ vật.

Hắn tự cho là thần không biết quỷ không hay, sau đó ngay tại nắm lên túi trữ vật nháy mắt, một đạo kiếm quang sáng chói bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng đầu của hắn!

Ngay sau đó, một tên áo bào trắng tu sĩ cực nhanh mà tới.

Hắn cười nhạo một tiếng, không khách khí chút nào đem hai bộ thi thể vơ vét đến sạch sành sanh.

Sau đó chộp tới ném đến đống xác chết ở trong.

Mà tình huống giống nhau, xuất hiện không ngừng một lần, không ai có thể ăn trộm gà thành công.

Cũng không phải ít tu sĩ bị làm gà giết đi!

Hiệu quả coi như không tệ.

Ngoại trừ chết trận tu sĩ bên ngoài, này chút áo bào trắng các tu sĩ cũng tại sưu tập yêu thú thi hài, chỉ phải gìn giữ đại thể hoàn chỉnh, toàn diện thu vào trữ vật đại bên trong.

Trôi nổi đang phi tiên trên thành không phi hạm, đem trọn tòa thành thị nghiêm mật giám thị lên, mặc kệ người nào mong muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, đều sẽ gặp phải nghiêm khắc đả kích!

Bất quá áo bào trắng các tu sĩ cũng không hạn chế Phi Tiên thành tu sĩ ra vào, không ảnh hưởng bọn hắn hành động, hết thảy bỏ qua.

Thế nhưng gặp được một chút thụ thương tu sĩ, áo bào trắng các tu sĩ sẽ chủ động đưa tặng chữa thương đan dược.

Lại biểu hiện ra tương đương thiện ý.

Chính là phát hiện điểm này, Uông Trần mới vào thành dò xét.

Đã trải qua lần này thú tai, Phi Tiên thành cách cục thế tất phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu là hắn một mực ở tại bên ngoài, liền vô pháp hiểu rõ tình huống nơi này, về sau sẽ tương đương bị động.

Dù sao Uông Trần muốn dùng Phi Tiên thành làm làm ván nhảy, đi tới Tây Hải linh vực.

Phi Tiên thành khu dải đất trung tâm, bị yêu thú phá hư trình độ không thể nghi ngờ thì nhỏ hơn nhiều, đại lượng sống sót sau tai nạn các tu sĩ tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ.

Có người lo lắng yêu thú sẽ quay đầu trở lại, nghĩ tổ chức một nhánh đội ngũ rời đi Phi Tiên thành.

Cũng có người cho rằng, bây giờ rời đi Phi Tiên thành là phi thường không sáng suốt, bởi vì ngoại vực rất có thể có đại lượng yêu thú du đãng.

Sau khi ra ngoài tứ cố vô thân, hoàn toàn là chịu chết!

Có muốn đi, có muốn lưu, không đồng ý với ý kiến người làm cho mặt đỏ tới mang tai.

"Các ngươi chớ ồn ào!"

Một người tu sĩ bỗng nhiên nói ra: "Ai biết này chút phi hạm là nhà nào sao?"

Đây mới là vấn đề hạch tâm.

Lúc trước yêu thú vây công Phi Tiên thành, nếu như không phải này chút có được mạnh mẽ vũ trang phi hạm kịp thời xuất hiện, như vậy người ở chỗ này có thể sống được một phần mười đều tính may mắn.

Chỉ là vừa mới đại gia vô tình hay cố ý không để ý đến vấn đề này, hiện tại hai mặt nhìn nhau, nhất thời rơi vào trong trầm mặc.

Kỳ thật rất nhiều tu sĩ đều trong lòng còn có lo nghĩ.

Một phương diện, bọn hắn nhất định phải cảm tạ này chút kẻ ngoại lai, cứu mình đám người mệnh.

Một mặt khác, đại gia cảm giác hướng trên đỉnh đầu phi hạm sẽ không dễ dàng rời đi, sợ rằng sẽ đối bọn hắn sau này Phi Tiên thành sinh hoạt tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Có loại bản năng kiêng kị!

"Ta biết."

Một vị tóc mai điểm bạc trung niên tu sĩ trầm giọng nói ra: "Bọn hắn là Bạch Hổ môn!"

Bạch Hổ môn là một nhà cỡ trung tu tiên môn phái, hắn sơn môn ở ngoài xa mấy vạn dặm, lần này đột nhiên quy mô đến Phi Tiên thành, muốn nói là trùng hợp đi ngang qua, mặc cho sẽ không ai tin tưởng cả.

Phải biết một nhà trung đẳng quy mô Tiên môn, có thể kiếm ra mười mấy chiếc phi hạm cũng đã là cực hạn.

Có người hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Không có người nào trả lời vấn đề này.

Có thể làm sao?

Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Phi Tiên thành trong phạm vi mấy ngàn dặm không có cái khác Tiên thành tồn tại, hiện tại lại là mùa đông, ngoại vực vô cùng nguy hiểm.

Trừ phi bất đắc dĩ, ai nguyện ý ở thời điểm này đi ra ngoài?

Bạch Hổ cửa ý không rõ, có không mười hai chiếc phi hạm trấn thủ, liền lại không dùng sợ yêu thú quay đầu trở lại.

Lưu lại nơi này không thể nghi ngờ an toàn hơn.

Có duy trì, có phản đối, năm bè bảy mảng các tu sĩ cũng thương lượng không ra cái như thế về sau.

Rất nhanh ai đi đường nấy.

Lẫn trong đám người Uông Trần, cũng đi theo rời đi.

Hắn tại phụ cận tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Nguyên lai động phủ đã bị Xích Địa thú phá hủy, liền chân chính cùng mật thất cũng bị phá hư hơn phân nửa, nghĩ muốn trở về ở lại, liền cần tốn hao thời gian dài một lần nữa tu sửa.

Phí công phu không tỉ trọng xây tới ít!

Uông Trần không có ý định trùng kiến, trước đang phi tiên thành cư ở vài ngày, làm rõ ràng tình huống lại làm ra quyết định cũng không muộn.

Bởi vì thành bên trong khu vực cơ bản hoàn hảo, một chút không có bị chiến hỏa liên lụy quán rượu cùng khách sạn, cũng không có không tiếp tục kinh doanh đình công.

Tháng ngày lại khó, sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Uông Trần thanh toán xong năm ngày tiền thuê nhà, bao ở giữa một người phòng khách ở tạm  chờ đợi thế cục biến hóa.

Sự thật chứng minh, quyết định của hắn là chính xác.

Tại thú triều thối lui ngày kế tiếp, mười hai chiếc phi hạm toàn bộ đáp xuống vùng ngoại ô.

Bạch Hổ môn các tu sĩ trong thành trắng trợn phát ra bố cáo.

Uông Trần cũng cầm một tấm.

——.