Chương 306: Độc tại tha hương xào khách trọ

Chương 306: Độc tại tha hương xào khách trọ

Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt đất chấn động kịch liệt lấy, một thoáng tiếp lấy một thoáng.

Mà chế tạo ra động tĩnh như vậy, rõ ràng là mười mấy con cơ quan khôi lỗi!

Mỗi một đầu cơ quan khôi lỗi đều có cao mười trượng, chúng nó toàn thân bao vây lấy Thiết Bì, cả hai tay phân biệt nắm nắm một thanh to lớn Lưu Tinh chùy, đang phi tiên thành bên trong đấu đá lung tung.

Phá hủy trong tầm mắt hết thảy công trình kiến trúc!

Này chút cơ quan khôi lỗi lực lớn vô cùng, thường thường một cái búa vung mạnh xuống, một tràng phòng đá liền biến thành phế tích.

Phá dỡ hiệu suất cao, có thể để Địa Cầu giới những người đồng hành đầu rạp xuống đất.

Uông Trần thu hồi ánh mắt.

Hắn giờ phút này vị trí, ở vào Phi Tiên thành nam ngoại ô.

Này mảnh khoáng đạt khu vực, bị vô số to to nhỏ nhỏ lều vải sở chiếm cứ.

Mà ở tại trong lều vải, chính là Phi Tiên thành dân bản địa.

Bây giờ nhà của bọn hắn, đang bằng tốc độ kinh người bị hủy diệt, trong nháy mắt không còn tồn tại.

Nhưng những tu sĩ này đã không có phẫn nộ, cũng không cảm thấy bi thương, đại gia tụ cùng một chỗ, vây quanh đống lửa thảo luận đến náo nhiệt.

Uông Trần cũng ở trong đó.

Hắn một mực cho mình gia trì lấy ẩn Thần thuật, đem khí tức áp chế ở luyện khí chín tầng trên dưới.

Dạng này đã không cùng cái khác luyện khí tu sĩ sinh ra ngăn cách, cũng sẽ không bị còn nhỏ dò xét.

Đúng mực vừa vặn.

Một tên tu sĩ mặt đỏ uống một hớp rượu, cười ha hả hỏi: "Hà đạo hữu, ngươi hôm nay cầm nhiều ít đền bù tổn thất a?"

Bị hắn điểm danh hỏi thăm chính là vị tóc trắng xoá lão tu sĩ, người sau cười khổ nói: "Ta nhà năm thanh người, tính đầu người lại thêm nguyên lai phòng ở, cho tờ bốn phút mới khế."

Tu sĩ mặt đỏ nói ra: "Cái kia cũng rất tốt."

Lão tu sĩ vẻ mặt đau khổ: "Có thể con của ta cùng con dâu đều muốn đi cái khác Tiên thành, này tờ mới khế chỉ có thể chống đỡ hai trăm hạ linh, thua lỗ rất nhiều a."

Tu sĩ mặt đỏ xem thường: "Hai trăm hạ linh rất tốt á!"

Trước mấy ngày bùng nổ thú triều, đang cấp Phi Tiên thành tạo thành to lớn bị thương đồng thời, cũng sợ hãi rất nhiều may mắn còn sống sót tu sĩ.

Không ít người chuẩn bị lấy dời đi cái khác càng địa phương an toàn.

Cũng có chút người, thì không nguyện ý tại Bạch Hổ môn thống trị ra đời sống.

Ba ngày trước, Bạch Hổ môn rộng phát công kỳ, trực tiếp đem Phi Tiên thành chia làm chính mình mới trụ sở.

Tại đây phần bố cáo bên trong, Bạch Hổ môn biểu thị đem trùng kiến Phi Tiên thành, không chỉ muốn kiến tạo tường thành, hơn nữa còn muốn bố trí hộ thành đại trận, phòng ngự yêu thú cùng Tà Ma tập kích.

Bởi vậy Bạch Hổ môn muốn trưng thu thành bên trong tất cả có chủ phòng phòng!

Bởi vì cái gọi là cánh tay xoay bất quá đùi, Bạch Hổ môn mang đánh lui thú triều dư uy cùng ân đức, Phi Tiên thành bên trong các tu sĩ coi như lòng có oán khí, cũng không có người nào dám can đảm nhảy ra phản đối.

Bỏ neo ở ngoài thành mười hai chiếc pháp bảo phi hạm, đủ để trấn áp hết thảy không phục!

Nhưng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Bạch Hổ môn, cũng không có làm được quá tuyệt.

Bọn hắn trưng thu thành bên trong phòng ốc, căn cứ diện tích cùng đầu người cấp cho đền bù tổn thất.

Một cái đầu người tính ba ly, lão tu sĩ một nhà năm miệng ăn liền là một điểm năm phân đền bù tổn thất, lại thêm nguyên lai chính mình hai phần năm phân, bởi vậy cho tờ bốn phút mới khế.

Chờ đến Phi Tiên thành trùng kiến hoàn thành, hắn là có thể bằng này tờ mới khế đi bắt cưu, cầm tới một bộ chiếm diện tích bốn phút phòng ở mới.

Mới khế liền là tân phòng khế ước.

Đổi lấy đã là tân phòng, diện tích lại làm lớn ra, cho nên tu sĩ mặt đỏ mới nói rất không tệ.

Vấn đề ở chỗ lão tu sĩ một nhà nghĩ bán đi phòng ở rời đi Phi Tiên thành, vậy theo Bạch Hổ môn chế định quy củ, trong tay hắn này tờ mới khế cũng chỉ có thể hối đoái hai trăm hạ linh.

So với ban đầu phòng ở cũ giá thị trường thấp không ít.

Đương nhiên trải qua thú triều về sau, coi như Bạch Hổ môn không có dạng này kỹ thuật, thành bên trong phòng ở cũng chắc chắn trên diện rộng giảm giá.

Bởi vậy có hay không ăn thiệt thòi là rất khó nói rõ ràng.

Đối với cái này, Uông Trần chỉ muốn nói: Bạch Hổ thật có thể chơi a!

Lão tu sĩ vừa mới uống nửa hồ lô rượu, cũng có chút men say, bị tu sĩ mặt đỏ đỗi hai câu, hắn lúc này theo trong Túi Trữ vật móc ra một tấm văn khế: "Bốn phút mới khế, ba trăm năm mươi hạ linh, ai muốn người nào lấy đi!"

Kết quả đại gia hai mặt nhìn nhau, không ai mở miệng.

Nguyên nhân rất đơn giản, ở đây không ít người cũng được chia mới khế.

Đồng thời cùng lão tu sĩ một dạng nghĩ rời đi Phi Tiên thành chỗ nào cũng có, người đó còn nguyện ý móc linh thạch vào tay.

Thấy đến mọi người đều không phản ứng, lão tu sĩ khẽ cắn môi: "Ba trăm, ba trăm linh thạch liền bán!"

Trong nhà hắn là quyết tâm muốn đi, chắc chắn sẽ không cầm thành bên trong tân phòng.

Này phần mới khế chỉ cần so trực tiếp hối đoái giá cao một chút, hắn liền bán!

"Ba trăm cũng không ai muốn sao?"

Lão tu sĩ tầm mắt dạo qua một vòng, toát ra vẻ thất vọng: "Được rồi, vậy ta vẫn. . ."

"Cho ta đi."

Ngay vào lúc này, Uông Trần mở miệng nói ra: "Ba trăm linh thạch muốn."

Tốt

Lão tu sĩ lập tức mừng rỡ, liên tục không ngừng đem mới khế đưa cho Uông Trần: "Cho ngươi!"

Mới khế là nhận khế không nhận người, chỉ cần nắm giữ này tờ khế sách liền có thể bốc thăm tuyển phòng ở, cho phép tự do giao dịch.

Hắn sợ Uông Trần đổi ý, cơ hồ là nhét mạnh vào người sau trong tay.

Uông Trần cũng không có đổi ý ý tứ, xuất ra ba trăm hạ linh cho đối phương.

Uông Trần kế hoạch là đến sang năm đầu xuân, đang phi tiên thành tìm một nhánh đáng tin đội ngũ đi tới Tây Hải linh vực.

Coi như hết thảy thuận lợi, hắn cũng muốn ở chỗ này ngây ngốc không sai biệt lắm ba tháng.

Ban đầu Phi Tiên thành ngư long hỗn tạp rối bời, Uông Trần hết sức không thích, bởi vậy tuyển tại dã ngoại xây dựng động phủ đào móc địa đạo, chính mình cho mình xây cái dung thân chỗ.

Hiện tại động phủ bị hủy, lại thời thời khắc khắc đứng trước yêu thú uy hiếp, dời đến thành bên trong ở lại ngược lại thành lựa chọn tốt.

Đương nhiên phải là Bạch Hổ môn mới xây thành, có được tường thành cùng đại trận bảo vệ Phi Tiên thành!

Uông Trần lại không có ý định ở lâu, tự nhiên là không có tu sĩ khác lo lắng.

Mà lại Uông Trần cảm thấy, mặc dù trước mắt lòng người bàng hoàng, đại lượng tu sĩ muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng mới thành một khi xây thành, tình thế ổn định lại, thành bên trong giá phòng tất nhiên sẽ phồng.

Cái kia trước khi rời đi lại rời tay, còn có thể kiếm một món tiền.

Mặc dù nói ý nghĩ của hắn chưa hẳn chính xác, có thể không quan trọng mấy trăm linh thạch, Uông Trần hoàn toàn có khả năng.

Hắn thậm chí muốn chơi nắm lớn: "Các ngươi ai còn nghĩ ra, ta đều dựa theo cái giá tiền này thu mua!"

Độc tại tha hương xào khách trọ, Uông Trần kiếp trước chỉ coi qua phòng nô, lúc này muốn vươn mình làm chủ thuê nhà!

"Ta ra cho ngươi!"

"Ta, ta!"

"Còn có ta."

Uông Trần vừa dứt lời, bên cạnh mấy tên tu sĩ lập tức cướp cùng hắn giao dịch.

Uông Trần ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ dựa theo cơ sở hối đoái giá tràn giá 50% giá cả, thu mua này chút mới khế.

Hắn dựa vào bán ra phù lục kiếm không ít linh thạch, coi như toàn bộ đền hết, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Kết quả Uông Trần "Giá cao" thu mua mới khế tin tức, rất nhanh tại lều vải trong doanh địa truyền ra.

Không ít tu sĩ đều cầm lấy mới khế chạy tới bán cho hắn.

Uông Trần một hơi thu mua hàng trăm tấm, mãi đến trong Túi Trữ vật linh thạch không sai biệt lắm dùng hết mới dừng tay.

Ở trong quá trình này, có chút tu sĩ vốn là muốn bán, bỗng nhiên lại đổi chủ ý.

Bọn hắn thu tốt chính mình mới khế, trong đó số ít người còn trong âm thầm hỏi người khác mua sắm.

Uông Trần trong lúc vô tình chơi ra một cái nho nhỏ xào phòng đoàn tới!

——.