Chương 307: Tiền tài động nhân tâm

Chương 307: Tiền tài động nhân tâm

Một tòa thành thị, có thể dung nạp mấy chục vạn người thành thị, cần muốn bao lâu thời gian mới có thể kiến tạo dâng lên?

Uông Trần kiếp trước, đệ nhất thế giới kiến tạo cuồng ma, từ không tới có kiến thiết một tòa mới thành cũng cần thời gian ba, năm năm.

Mà đây đã là nhường toàn bộ thế giới kinh ngạc thán phục kỳ tích.

Mà ở phương thế giới này, hắn nhìn tận mắt bị san thành bình địa Phi Tiên thành, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mười ngày liền hoàn thành bước đầu trùng kiến.

Một đạo cao mấy chục trượng tường thành, đem trọn tòa thành thị vòng vây quanh.

Làm cho người ta cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

Đến mức thành bên trong quần thể kiến trúc, cơ hồ là trong một đêm vụt lên từ mặt đất, hiển lộ rõ ràng ra Tiên gia uy lực.

Kiến thiết mới thành chủ lực tự nhiên là Bạch Hổ môn tu sĩ, nhưng đại lượng Phi Tiên thành dân bản địa cũng tham dự trong đó, cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không là làm không công.

Bạch Hổ môn tương đương khẳng khái dùng linh thạch hoặc là Linh mễ tới chi trả tiền thù lao, làm một ngày sống liền kết toán một ngày tiền công.

Ở tại lều vải trong doanh địa các tu sĩ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tự nhiên rất tình nguyện kiếm chút thu nhập thêm.

Mà Bạch Hổ môn phương diện rõ ràng đã sớm chuẩn bị, bọn hắn mang đến vô số tài liệu, lại chiêu mộ đại lượng tu sĩ, bởi vậy thời gian mười ngày xuống tới, mới thành thị đã đơn giản quy mô.

Ngày thứ mười hai, tất cả mọi người đều rút ra vừa mới xây xong mới thành.

Nguyên bản bỏ neo ở ngoài thành phi hạm bay lên trời, trên không trung bày ra chiến đấu trận hình.

Bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Phi Tiên thành các tu sĩ mơ hồ ý thức được chuyện gì, đại gia dồn dập vây tụ tập cùng một chỗ, mang một tia thấp thỏm cùng hưng phấn, con mắt không nháy mắt nhìn chăm chú cái này phía trước thành thị.

Rống

Sau một lúc lâu, một tiếng kinh thiên động địa Hổ Khiếu bỗng nhiên theo thành bên trong truyền ra.

Sau một khắc, từng đạo chùm sáng phóng lên tận trời, pháp lực khuấy động đảo loạn phong vân, thiên địa vì đó biến sắc.

Một đầu to lớn vô cùng Bạch Hổ pháp tướng, từ hư hóa thực xuất hiện tại thành thị vùng trời.

"Bạch Hổ bảo hộ, Bát Hoang uy phục ~ "

Một cái già nua mà phiêu miểu thanh âm từ trên trời giáng xuống, truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Cùng lúc đó, một đạo mạnh mẽ cực điểm thần thức quét ngang trong ngoài.

Kim Đan chân nhân!

Vô số tu sĩ sắc mặt cũng thay đổi.

Đến trình độ này, coi như lại ngu dốt người cũng có thể nhìn ra, Bạch Hổ môn căn bản không phải muốn đem Phi Tiên thành kiến tạo trở thành một tòa môn phái trụ sở, bày ra hoàn toàn là sơn môn cách cục!

Bằng không căn bản không cần xuất động một vị Kim Đan chân nhân, tới kích hoạt hộ thành đại trận.

Rống

Phi Tiên thành vùng trời Bạch Hổ pháp tướng lần nữa phát ra đinh tai nhức óc gào thét, nó đột nhiên hướng thành bên trong nhào xuống, trong khoảnh khắc hóa thành muôn vàn Điểm Linh ánh sáng, cùng tường thành cùng phòng ốc hòa làm một thể.

Hộ thành đại trận kích hoạt lên.

Mặt hướng lều vải doanh địa trên cửa thành phương bạch quang lóe lên, bất ngờ xuất hiện "Bạch Hổ" hai cái chữ to.

Bạch Hổ thành!

Phi Tiên thành không có, triệt triệt để để biến mất.

Hiện tại là Bạch Hổ thành.

Vô số mắt thấy một màn này nguyên Phi Tiên thành tu sĩ, tâm tình tương đương phức tạp.

Muốn nói đại gia đối Phi Tiên thành có nhiều cảm tình sâu đậm.

Cái kia thật chưa nói tới.

Có thể tòa thành thị này, dù sao gánh chịu bọn hắn rất nhiều điều tốt đẹp hoặc là không mỹ hảo trí nhớ.

Không ít tu sĩ ở trong thành phố này xuất sinh, trưởng thành, học tập, công tác. . .

Bây giờ những ký ức này, cũng chỉ có thể là trí nhớ.

Uông Trần cũng là không có cảm giác gì.

Hắn đi tới nơi này một bên thời gian cũng không dài.

Trên thực tế Uông Trần cũng không thích nguyên lai Phi Tiên thành.

Hiện tại trùng kiến trật tự mới cũng rất tốt.

Oanh

Đóng chặt cửa thành mở ra, một đầu rộng rãi thẳng tắp phố dài, xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Phảng phất tòa thành thị này, đang hướng tất cả mọi người mở rộng ôm ấp!

Những ngày tiếp theo, Bạch Hổ thành hậu kỳ kiến thiết tiếp tục tiến hành.

Mà nắm trong tay lấy mới khế nguyên Phi Tiên thành các tu sĩ, cuối cùng trông chia phòng tháng ngày.

Bốc thăm thời gian ngay tại ba ngày sau!

Thú vị là, hiện tại rất nhiều bán đi mới khế chuẩn bị người rời đi hối hận.

Bọn hắn lựa chọn chạy trốn nguyên nhân, một mặt là bị thú triều hù dọa, dù sao nơi này cùng Ngọc Long sơn thực sự gần gũi quá, trong núi lớn yêu thú lúc nào cũng có thể quay đầu trở lại.

Đến lúc đó nếu là chạy tới một đầu đại yêu, ai có thể chịu nổi?

Có thể đại gia tuyệt đối không ngờ rằng, ý đồ chiếm cứ Phi Tiên thành Bạch Hổ môn, lại có Kim Đan chân nhân tọa trấn!

Có mười hai chiếc pháp bảo cấp phi hạm, hộ thành đại trận cùng Kim Đan chân nhân, như vậy trừ phi Yêu Vương đột kích, bằng không Bạch Hổ thành vững như thành đồng, an toàn căn bản không phải vấn đề.

Mà một nguyên nhân khác, thì là rất nhiều người lo lắng lưu lại sẽ gặp phải Bạch Hổ môn nô dịch.

Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, tán tu đối với môn phái tu sĩ vẫn là quá yếu điểm.

Người trước thường thường biến thành người sau bóc lột, nghiền ép thậm chí ức hiếp đối tượng!

Nhưng hiện tại xem ra, Bạch Hổ môn tác phong làm việc cũng không bá đạo, đối tán tu cũng không có cái gì kỳ thị.

Đã có cảm giác an toàn, lại có thể bảo chứng cơ bản tôn nghiêm, vậy tại sao còn muốn chạy đâu?

Ý thức được điểm này tu sĩ lập tức hối hận.

Nhưng mà bọn hắn muốn mua hồi trở lại mới khế liền không dễ dàng, bởi vì mới khế giá cả bắt đầu điên cuồng tăng lên!

Lúc trước Uông Trần theo lão tu sĩ trong tay mua cái kia tờ bốn phút mới khế, bỏ ra ba trăm linh thạch, bây giờ đã đã tăng tới gần năm trăm linh thạch, đồng thời có tiền mà không mua được.

Bởi vì vì mọi người cảm giác mới khế giá cả sẽ còn lại phồng, tự nhiên là gắt gao nắm ở trong tay, sẽ không tùy tiện ra tay.

Nắm trong tay lấy nhiều tờ mới khế tu sĩ, càng là trở thành quan tâm tiêu điểm.

Tỉ như Uông Trần.

Uông Trần lúc trước hoa ba bốn vạn linh thạch thu mua mới khế sự tình, căn bản làm không được giữ bí mật, đại gia tất cả đều nhìn ở trong mắt, tự nhiên không thể thiếu mấy người sinh ra dị dạng tâm tư.

Uông Trần bén nhạy cảm giác được, đến từ chung quanh từng đạo ngấp nghé cùng ánh mắt tham lam.

Tiền tài động nhân tâm a!

"Uông đạo hữu."

Chưa kịp Uông Trần có hành động, hai tên tu sĩ lại tìm hắn.

Một cái luyện khí chín tầng, một cái luyện khí tám tầng.

Trong đó một tên người cao gầy tu sĩ cười híp mắt nói ra: "Huynh đệ chúng ta mấy người muốn mua tờ mới khế, thuận tiện về sau tại Bạch Hổ thành bên trong đặt chân, không biết Uông đạo hữu có hay không chịu bỏ những thứ yêu thích nhường ra một tấm?"

Mặc dù là hỏi thăm khẩu khí, lại mơ hồ mang theo một tia đe dọa ý vị.

"Không dám."

Uông Trần gật gật đầu hỏi: "Các ngươi muốn mấy phần?"

Hai tên tu sĩ không nghĩ tới Uông Trần tốt như vậy nói chuyện, bọn hắn lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt, tu sĩ cao gầy giơ lên tay phải lung lay: "Năm phần là đủ rồi."

"Năm phần mới khế một ngàn linh thạch."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra: "Không nói giá."

Một ngàn linh thạch!

Tu sĩ cao gầy sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, đồng bạn của hắn càng là mắt lộ ra hung quang!

Ai cũng biết, Uông Trần sớm nhất thu mua một tấm bốn phút khế, vẻn vẹn chỉ dùng ba trăm linh thạch.

Hiện tại hắn năm phần khế lại muốn một ngàn linh thạch, thật sự là lòng dạ hiểm độc mẹ cho lòng dạ hiểm độc mà mở cửa —— lòng dạ hiểm độc đến nhà!

Tu sĩ cao gầy thâm trầm nói: "Uông đạo hữu, cái giá tiền này quá mức a."

"Quá phận?"

Uông Trần cười nói: "Vậy liền một ngàn năm trăm linh thạch, không nói giá!"

"Rất tốt!"

Tu sĩ cao gầy quay đầu bước đi: "Hi vọng ngươi không nên hối hận!"

Đồng bạn của hắn dùng ngón tay gật một cái Uông Trần, sau đó cùng tu sĩ cao gầy cùng đi người.

——.