Chương 308: Câu cá

Chương 308: Câu cá

"Uông đạo hữu, ngươi rước lấy phiền phức!"

Hai tên tu sĩ chân trước vừa đi, ở tại Uông Trần bên cạnh một vị tu sĩ chân sau liền bu lại, nhẹ giọng nói: "Này hai huynh đệ một nhóm người cũng không dễ chọc."

Lều vải trong doanh địa ngư long hỗn tạp, không ít tu sĩ vì an toàn của mình bão đoàn sưởi ấm, tốp năm tốp ba kết thành đồng minh.

Uông Trần lẻ loi một mình, đỗi bên trên bọn hắn không thể nghi ngờ là phải bị thua thiệt!

Mà vừa rồi cái kia hai tên tại Uông Trần trước mặt đụng phải một mũi xám, quả quyết không có khả năng từ bỏ ý đồ.

"Không thể trêu vào, vẫn là của đi thay người đi."

Sát vách tu sĩ tận tình khuyên bảo: "Đừng hy vọng Bạch Hổ môn người chủ trì công đạo, bọn hắn là nhận khế không nhận người."

Uông Trần cười cười nói: "Ta liều mình không bỏ tài."

Đối phương cũng là im lặng, dừng một chút nói ra: "Cái kia hai ngày này ngươi chú ý an toàn."

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi nói đúng, nơi này xác thực không an toàn."

Hắn lấy tay đem chính mình chỗ ở lều vải thu vào trữ vật đại, sau đó đứng dậy rời đi.

Lưu lại sát vách tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, trong gió ngổn ngang!

Uông Trần rời đi lều vải doanh địa, một đường hướng tây mà đi.

Cùng thời khắc đó, lúc trước hai tên tu sĩ về tới trong lều của chính mình.

Này tòa lều vải lớn ở trong còn có bốn năm tên tu sĩ, trong đó mấy người tướng mạo hung hãn, xem xét cũng không phải là người lương thiện.

Nhìn thấy tu sĩ cao gầy trở về, bọn hắn dồn dập hô: "Đại ca!"

Tu sĩ cao gầy khoát khoát tay, trầm giọng nói ra: "Các huynh đệ, tới sống."

Ở đây tu sĩ nhìn nhau một cái, lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Đại ca."

Một mực đi theo tu sĩ cao gầy thấp tráng tu sĩ bỗng nhiên nói ra: "Dê béo ra vòng!"

Ừm

Tu sĩ cao gầy tầm mắt ngưng tụ: "Muốn chạy?"

Thấp tráng tu sĩ gật gật đầu: "Khiên Cơ trùng hướng tây đi."

"Tốt, rất tốt!"

Tu sĩ cao gầy cười gằn nói: "Vốn còn muốn lưu hắn sống lâu mấy canh giờ, nếu hắn gấp gáp đi chịu chết, cái kia huynh đệ chúng ta liền thành toàn hắn đi!"

Ánh mắt của hắn theo một đám thủ hạ trên mặt lướt qua: "Đầu này dê béo trên thân chí ít có mấy chục tấm mới khế, bây giờ có thể giá trị hết mấy vạn linh thạch, làm xong vụ này, tất cả mọi người có thể ăn ba năm năm!"

"Đại ca, chúng ta mau đuổi theo đi."

Mấy tên tu sĩ vung tay vung chân: "Không nên để cho hắn trốn thoát."

Tu sĩ cao gầy cười ha ha một tiếng: "Chạy không được!"

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đoàn người vội vàng ra lều trại.

Bởi vì đám này tu sĩ khí thế hùng hổ, làm ra động tĩnh tương đối lớn, bởi vậy đưa tới không ít người chú ý.

Trong đó liền bao gồm lúc trước vị kia Uông Trần sát vách hàng xóm.

Hắn rụt rụt đầu, thở dài.

Phảng phất thấy được Uông Trần xui xẻo dáng vẻ.

Tiền tài động nhân tâm, Uông Trần lúc trước thu mua nhiều như vậy mới khế, đã đã rơi vào người hữu tâm trong tầm mắt.

Mới khế giá cả ngã còn tốt, càng tiện nghi càng an toàn.

Có thể hiện tại giá cả phóng đại, vậy phiền phức tới cửa là chuyện tất nhiên.

Này trường kiếp nạn, chỉ sợ rất khó vượt qua!

Mà đám này tu sĩ rời đi doanh địa về sau, người dẫn đường đổi thành tên kia thấp tráng tu sĩ.

Hắn tay kết pháp quyết, đeo trên ngón vô danh một viên vòng đồng linh quang lấp lánh.

Tại thấp tráng tu sĩ dẫn dắt dưới, bảy tên tu sĩ một đường đi nhanh, rất nhanh liền đem Bạch Hổ thành xa xa để tại sau lưng.

Xông lên phía trước nhất thấp tráng tu sĩ bỗng nhiên dừng bước, lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.

Tu sĩ cao gầy trầm giọng hỏi: "Làm sao rồi?"

Thấp tráng tu sĩ do dự một chút, hồi đáp: "Khiên Cơ trùng ngừng, ngay ở phía trước."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo thân ảnh bỗng dưng xuất hiện ở phía trước.

Khoảng cách vẻn vẹn chỉ có bốn năm mươi bước.

Bất ngờ chính là Uông Trần!

Giết

Tu sĩ cao gầy tu vi cao nhất, phản ứng cũng nhanh nhất, lúc này gào to một tiếng tế ra pháp khí.

Mục đích của hắn vô cùng rõ ràng, chính là muốn giết người đoạt của, bởi vậy căn bản không cần nói nửa câu nói nhảm.

Trực tiếp thống hạ sát thủ.

Các tu sĩ khác mặc dù chậm một điểm, nhưng cũng dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào trạng thái chiến đấu.

Có thể để bọn hắn làm mộng cũng không nghĩ tới chính là, lúc này Uông Trần đột nhiên tay giơ lên: "Định!"

Định Thân thuật!

Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt đem bảy tên tu sĩ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Tu sĩ cao gầy vừa mới vừa tế ra pháp khí, lập tức cảm giác mình cả người giống như là lâm vào trong vũng bùn, bị cỗ lực lượng này gắt gao trói buộc, trong cơ thể pháp lực vận chuyển đều trở nên ngưng trệ vô cùng.

Hắn lập tức quá sợ hãi: "Tử Phủ!"

Tu sĩ cao gầy luyện khí chín tầng, tiếp cận viên mãn tu vi.

Cùng giai tu sĩ Định Thân thuật rơi ở trên người hắn, nhiều lắm là cũng là quấy nhiễu một thoáng pháp thuật của hắn thi triển.

Tuyệt đối không thể đi đến tình trạng như thế.

Tu sĩ cao gầy gần như trong nháy mắt liền hiểu được.

Uông Trần tu vi căn bản không phải luyện khí chín tầng, mà là Tử Phủ cảnh giới!

Tử Phủ! !

Hắn kém chút bắn ra một ngụm lão huyết.

Tu sĩ cao gầy để mắt tới Uông Trần đã có đã mấy ngày, căn bản không có phát hiện Uông Trần có ẩn giấu tu vi dấu hiệu, lại bởi vì Uông Trần người cô đơn, hắn coi là dễ khi dễ.

Ai có thể nghĩ đến, Uông Trần lại có thể là đang giả heo ăn thịt hổ!

Khiên Cơ trùng khẳng định bị phát hiện, nhưng Uông Trần cố ý không có tẩy trừ, chính là vì câu bọn hắn ra tới tiến hành giải quyết.

Đây quả thực quá hèn hạ, quá vô sỉ!

Tất cả mọi người, đều phải chết!

Dạng này minh ngộ, nhường tu sĩ cao gầy sợ vỡ mật, quát ầm lên: "Thượng Tu tha mạng ~ "

Sau một khắc, một vệt sáng như tuyết băng lãnh kiếm mang, chiếm cứ hắn toàn bộ ánh mắt!

Phốc xích!

Từng viên đầu bay vút lên trời, một lời bầu nhiệt huyết phun ra đại địa.

【  Thiên Công +9 】 【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +6 】 【  Thiên Công +8 】. . .

Một chuỗi tin tức nhắc nhở, xuất hiện tại Uông Trần tầm nhìn bên trong.

【  Thiên Công (cải mệnh): 1021 】

Uông Trần vung lên ống tay áo, đem liên trảm bảy cái đầu người Phong Lôi kiếm thu hồi tay áo trong túi.

Tử Phủ cùng luyện khí ở giữa giai vị khoảng cách thật quá lớn, người trước hoàn toàn nghiền ép người sau, hắn có thể nói không cần tốn nhiều sức, liền đem một nhánh thực lực có chút khả quan tu sĩ đội ngũ đưa vào Hoàng Tuyền.

1000 điểm Thiên Công cuối cùng quyên góp đủ!

Uông Trần nhất định phải thừa nhận, hôm nay hắn câu cá một cái mục đích chủ yếu, chính là vì gom góp Thiên Công.

Nhiều 1 điểm ngộ tính, liền có thể tốt hơn học tập cùng nắm giữ Tử Phủ giai vị công pháp và pháp thuật.

Lúc trước hắn "Trắng trợn" thu mua mới khế, nguyên nhân cũng ở chỗ này.

Nhưng Uông Trần tuyệt sẽ không vì thế thấy áy náy.

Bọn gia hỏa này liền không có một cái là người tốt, hắn nếu như không có thực lực cường đại, liền sẽ biến thành bị cướp cướp đối tượng, thậm chí đưa xong tính mạng của mình.

Nếu đối phương không có ý đồ xấu, cái kia cũng không có bị giết ngược lại khả năng.

Nhận đầu người về sau, Uông Trần đem bảy bộ thi thể toàn bộ cẩn thận lục soát một lần, đáng tiền toàn diện bắt đi.

Này chân muỗi cũng là thịt, địa chủ nhà cũng không có lương tâm, Tử Phủ giai vị tu luyện cần thiết tài nguyên, so Luyện Khí cảnh giới không biết muốn nhiều ra mấy lần, đó là không có chút nào có thể lãng phí.

Vơ vét phá sạch về sau, Uông Trần một cái Hỏa Nha thuật xuống, đem thi thể toàn bộ cháy hết sạch.

Giải quyết những phiền toái này người chế tạo về sau, Uông Trần cũng không có trở về lều vải doanh địa.

Hắn tại phụ cận tìm cái bí ẩn chỗ, đào ra một cái tạm thời động phủ.

Tạm làm chỗ nương thân.

——.