Chương 309: Bánh trái thơm ngon

Chương 309: Bánh trái thơm ngon

Thêm điểm!

1000 điểm Thiên Công trong nháy mắt tan biến, tu tiên bảng thanh thuộc tính bên trong, ngộ tính vô thanh vô tức tăng thêm 1 điểm.

【  ngộ tính: 7 】

Không dễ dàng a!

Xếp bằng ở tạm thời trong động phủ Uông Trần thở phào một hơi.

Hắn cũng không thích chém chém giết giết, phần lớn thời giờ đều tại chuyên cần khổ luyện, hết lần này tới lần khác Thiên Công chỉ có thể thông qua sát lục tu sĩ tới thu hoạch, bởi vậy tích lũy tốc độ cực kỳ thong thả.

Lần này nếu như không phải thành công câu được mấy con cá nhỏ, 1000 ngày công còn thật không dễ dàng kiếm đủ.

Mặc dù Thiên Công quý giá, nhưng Uông Trần cho tới bây giờ không muốn dùng người vô tội máu tươi đến đề thăng tư chất của mình, hắn chỗ thủ tiêu tu sĩ cơ bản đều có lý do đáng chết.

Ta tâm ta đi trong veo như gương sáng, hành động đều thuộc chính nghĩa!

7 điểm ngộ tính, nhường Uông Trần đạo tâm càng thêm minh mẫn thấu triệt, trong thức hải linh cơ thoáng hiện, trước kia tại tu hành phương diện gặp phải một vài vấn đề cùng chướng ngại, giờ phút này hồi tưởng lại, rộng mở trong sáng.

Đầu óc của hắn, trở nên trước nay chưa có tỉnh táo, tư duy nhanh nhẹn cực điểm.

Vậy mà lâm vào đốn ngộ trạng thái!

Uông Trần lúc này cẩn thủ thần tâm, tĩnh khí suy nghĩ, tu tập lĩnh hội Tiên Thiên Ngũ Hành công.

Hắn biết rõ, dạng này trạng thái có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Một hơi đều không thể lãng phí.

Mà khi Uông Trần động ẩn thân phủ tiềm tu thời điểm, một chiếc cự hạm phá không bài mây từ nam tới, tứ phía cánh buồm bay phất phới, sau đó tại vô số tu sĩ nhìn soi mói, bỏ neo tại khoảng cách lều vải doanh địa không xa đất trống lên.

Cự Kình hào!

Nguyên Phi Tiên thành tu sĩ đối chiếc này cự hạm thật quá quen thuộc.

Đại gia dồn dập mạnh vọt qua.

Chỉ thấy từng đạo cửa khoang mở ra, vô số tu sĩ từ bên trong chen chúc mà ra.

Phi Tiên thành, hiện tại phải nói là Bạch Hổ thành, nghênh đón một nhóm mới đến thăm người.

Bọn hắn có vẻn vẹn chẳng qua là đem này tòa Ngọc Long sơn dưới thành thị coi làm ván cầu, có lại là muốn ở chỗ này bám rễ sinh chồi.

Nhưng mà Phi Tiên thành đã không còn tồn tại, hoàn toàn mới Bạch Hổ thành hướng tất cả mọi người mở rộng ôm ấp.

Chuyện phát sinh kế tiếp, cũng làm người ta có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngày kế tiếp buổi sáng, Tứ Hải thương hội chi nhánh tại Bạch Hổ thành chủ đạo bên trên treo bảng tên.

Đây là Bạch Hổ thành bên trong đầu nhà gầy dựng thương hội, nhường mọi người thấy Tứ Hải thương hội đối Bạch Hổ môn duy trì!

Phải biết Cự Kình hào thường xuyên đến hướng trước kia Phi Tiên thành, nhưng làm chủ tàu Tứ Hải thương hội, lại một mực cũng không có ở thành bên trong thiết lập chi nhánh kinh doanh mua bán.

Bây giờ Tứ Hải thương hội cải huyền dịch trương, đại biểu ý tứ liền hết sức ý vị sâu xa.

Ban đầu không ít tu sĩ là dự định ngồi Cự Kình hào đi cái khác Tiên thành định cư, có thể hiện tại bọn hắn tất cả đều nổi lên lưỡng lự.

Người ly hương tiện, tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Rất nhiều người sớm thành thói quen cuộc sống ở nơi này, dựa vào vô biên vô tận Ngọc Long sơn mạch cũng có thể trộn lẫn cái ấm no, đột nhiên chạy đi địa phương khác lại bắt đầu lại từ đầu, thật không biết gặp được dạng gì khó khăn cùng phiền toái.

Mà lại cái khác Tiên thành liền so hiện tại Bạch Hổ thành muốn tốt hơn?

Con đường phía trước khó dò, một chút tu sĩ liền đánh lên trống lui quân, mong muốn một lần nữa lưu lại.

Vấn đề là bọn hắn đã bán mất mới khế, mất đi hối đoái thành bên trong nhà mới tư cách, mà ngồi Cự Kình hào tới tu sĩ sau khi hiểu rõ tình huống, thì dồn dập lấy hết túi trữ vật đi mua sắm mới khế.

Vì cái gì chính là tại Bạch Hổ thành bên trong có cái nhà mới.

Như thế rất tốt, dự định đi bỗng nhiên không muốn đi, vừa tới lại muốn lưu lại, mới khế một cách tự nhiên trở thành đại gia tranh đoạt bánh trái thơm ngon, giá cả liên tục tăng lên.

Đến Bạch Hổ môn ban bố bốc thăm tháng ngày, Uông Trần kết thúc bế quan trở lại lều vải doanh địa, ngạc nhiên phát hiện không ít xa lạ tu sĩ tại trong doanh địa quơ túi trữ vật, cao giọng kêu la: "Cầu mua mới khế, bán muội muội M!"

Được a, "Muội muội M" chẳng qua là Uông Trần ảo giác, tình huống thực tế là mới khế thị trường nhiệt độ đạt đến đỉnh điểm.

Nóng đến phỏng tay mức độ!

Uông Trần thờ ơ lạnh nhạt, có loại tỉnh mộng kiếp trước cảm giác.

Mới khế tăng giá tại trong dự liệu của hắn, bằng không hắn cũng không có khả năng lấy hết vốn liếng đại bút vào tay.

Nhưng trước mắt cục diện như vậy, muốn nói phía sau màn không có người tại trợ giúp, cái kia là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Vấn đề tới, là ai tại phía sau màn thao bàn đâu?

Nhà đầu tư!

Trước đánh lui thú triều, mang uy đức làm chủ Phi Tiên thành, sau đó Kim Đan tác pháp trọng lập mới thành, mượn liên hợp Tứ Hải thương hội tạo nên vui vẻ phồn vinh cục diện, đem mới khế giá cả đẩy lên nơi cao.

Này một loạt kỹ thuật, để cho người ta không thể không phục!

Mà Bạch Hổ môn chơi là dương mưu, Uông Trần làm đã được lợi ích người, dĩ nhiên sẽ không đi đâm thủng.

Hắn mượn giá cả tăng vọt thời cơ, đem trong tay mới khế ra đi hơn phân nửa.

Lập tức hấp lại gần mười vạn linh thạch!

Nói thật, Uông Trần chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn liền thu được gấp hai tại tiền vốn lãi ròng.

Giết người cướp của đều không có tốt như vậy kiếm!

Trừ bỏ này chút kiếm được linh thạch bên ngoài, Uông Trần trong tay còn có ba tấm mới khế.

Trong đó bao quát một tấm trải khế.

"Uông đạo hữu?"

Tại cùng người khác quá trình giao dịch bên trong, Uông Trần gặp lúc trước ở tại hắn sát vách hàng xóm.

Người sau mở to hai mắt, ăn một chút nói: "Ngươi, ngươi còn sống a!"

Tên tu sĩ này có thể là tận mắt thấy hai ngày trước Uông Trần rời đi về sau, tu sĩ cao gầy một nhóm người cũng đi theo ra doanh địa.

Bởi vậy suy đoán Uông Trần khẳng định gặp bất trắc.

Kết quả hiện tại Uông Trần hảo hảo mà đứng ở trước mặt hắn, khiến cho hắn có loại gặp Tà Ma cảm giác!

"Ta đương nhiên sống sót."

Uông Trần cười cười nói: "Trương đạo hữu, ngươi vì cái gì hỏi như vậy?"

"Ta, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Họ Trương tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi: "Cái kia, cái kia Giả lão đại không tiếp tục tìm ngươi phiền toái sao?"

Giả lão đại liền là đã từng nghĩ muốn ép mua Uông Trần mới khế tu sĩ cao gầy.

Có

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Bọn hắn lại tới tìm ta, nhưng ở lời khuyên của ta dưới, bọn hắn biết mình sai lầm, cũng không mặt mũi trở lại, bởi vậy toàn bộ đi quê quán."

"Ta đưa bọn hắn đi."

Họ Trương tu sĩ: ". . ."

Uông Trần vỗ vỗ ngốc như gà gỗ họ Trương tu sĩ: "Giả lão đại người rất tốt, trước khi đi, còn nắm chính mình túi trữ vật cùng pháp khí đều tặng cho ta, dạng này người tốt thật quá là hiếm thấy."

Họ Trương tu sĩ lộ ra một cái so với khóc cũng còn nụ cười khó coi: "Đúng vậy a đúng vậy a."

Giả lão đại là người tốt?

Nông trường bên trong heo đều cười!

Mặc dù nghe có thể không thể tưởng tượng nổi, nhưng Uông Trần rõ ràng nói cho hắn biết, Giả lão đại một nhóm người bị toàn bộ làm xong.

Uông Trần hình ảnh, tại họ Trương tu sĩ trong đầu trở nên vô hạn cao lớn!

Lòng kính sợ tự nhiên sinh ra.

Mà Uông Trần không tiếp tục tiếp tục trêu chọc vị này hàng xóm, bởi vì trắng Hổ môn chủ cầm mới khế bốc thăm thời gian sắp đến.

Bốc thăm địa phương ngay tại lều vải doanh địa phụ cận, Cự Kình hào bên cạnh.

Bạch Hổ môn bày ra Long Môn trận, hai chiếc phi hạm lơ lửng giữa không trung, hơn mười vị Tử Phủ tọa trấn giám sát.

Bởi vậy toàn bộ quá trình ngay ngắn rõ ràng, mặc cho ai cũng không dám ở thời điểm này nhảy ra gây rối.

Mà Uông Trần hôm nay vận may coi như không tệ, ba tấm mới khế đều rút được sắp xếp gần phía trước pháp ký, có thể chọn phòng ốc cùng cửa hàng không phải là người khác nhặt thừa.

——.