Chương 310: Mở tiệm

Chương 310: Mở tiệm

2022-09-05 tác giả: Chìm vào Thái Bình Dương

"Giáp năm mươi bảy hào."

Uông Trần nghe tiếng tiến lên, đưa tay bên trong in "Giáp năm bảy" ba chữ pháp ký giao cho trước mặt tu sĩ.

Vị này người mặc Bạch Hổ môn chế thức pháp bào tu sĩ liếc mắt nhìn hắn, sau đó phất tay bày ra quyển trục: "Tuyển đi."

Bày trên bàn quyển trục là một kiện pháp khí, bị kích hoạt về sau chầm chậm bày ra, một bức Bạch Hổ thành "3D bức ảnh" lập tức hiện ra tại Uông Trần trước mặt.

Bạch Hổ môn tu sĩ nhắc nhở: "Ngươi có mười hơi chọn lựa thời gian."

Căn bản không cần mười hơi, Uông Trần thần thức quét qua, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Hắn không chút nghĩ ngợi duỗi ra ngón tay: "Ta tuyển căn này."

Uông Trần nắm giữ ba tấm mới khế, hai tấm khế nhà cùng một tấm trải khế, người sau đầu tiên bốc thăm rút thăm.

Cho nên hắn hiện tại chọn là mặt tiền cửa hàng.

Bạch Hổ môn cũng không là mở thiện đường, mới thành khu vực hạch tâm cùng bốn hoành bốn thỏa sức tám đầu chủ đạo bên trên phòng ốc cửa hàng, tất cả đều không đang chọn chọn phạm vi bên trong.

Uông Trần chọn là một gian lân cận đường lớn cửa hàng, lần hai chờ vị trí bên trong coi là không tệ.

Bạch Hổ môn tu sĩ lại nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó lấy ra hai tấm pháp khế, khiến cho hắn ở phía trên phân biệt lưu lại một đạo khí tức.

Này tờ pháp khế liền là khế nhà.

Chọn tốt cửa hàng về sau, Uông Trần tiếp lấy lại rút hai phòng nhỏ.

Tất cả đều ở vào Bạch Hổ thành nam khu.

Mặc dù cửa hàng cùng nhà vị trí đều không phải là tốt nhất, có không này hai phòng nhỏ cùng một gian cửa hàng, chỉ cần Bạch Hổ thành không suy sụp hoặc là bị phá hủy, như vậy Uông Trần hoàn toàn có khả năng nằm ngửa qua hết đời này.

Bạch Hổ câu đối hai bên cánh cửa nguyên Phi Tiên thành tu sĩ, cũng xem như tương đương phúc hậu.

Ít nhất tướng ăn không là rất khó xem.

Đáng tiếc Uông Trần căn bản không có trường cư dự định, đến năm Xuân Thiên tìm được đội ngũ, hắn khẳng định là muốn rời khỏi.

Nhưng đại bộ phận tu sĩ cùng Uông Trần ý nghĩ khác biệt, bọn hắn cao hứng bừng bừng lấy được thuộc về mình tân phòng, mặc sức tưởng tượng lấy, đàm luận tương lai tốt đẹp, trong ánh mắt tất cả đều là ước ao và hi vọng vẻ mặt.

Lúc vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người trong lòng còn có lo nghĩ.

Song khi bọn hắn vào ở Bạch Hổ thành, lập tức phát hiện băn khoăn của mình có chút dư thừa.

Ngoại trừ tràn đầy cảm giác an toàn bên ngoài, thành bên trong linh khí rõ ràng so ngoài thành tới đầy đủ.

Điều này hiển nhiên là pháp trận tác dụng.

Bạch Hổ môn trong thành bố trí đại trận cấu kết địa mạch, chẳng những có thể cung cấp mạnh mẽ phòng ngự, hơn nữa còn có khả năng tụ tập chung quanh thời tiết linh khí.

Ở trong thành, tu luyện hiệu suất đều sẽ đề cao thật lớn!

Cơ hồ trong một đêm, nguyên bản cùng Quỷ Thành một dạng Bạch Hổ thành trở nên náo nhiệt vô cùng.

Ngàn vạn tu sĩ không kịp chờ đợi tiến vào tân phòng, từng nhà cửa hàng cực nhanh khai trương.

Trong ngày mùa đông tàn khốc, mảy may đều không có ảnh hưởng đến mọi người bắt đầu cuộc sống mới nhiệt tình!

Tại Tu Tiên giới, rất nhiều tầng dưới chót tán tu tựa như là cỏ dại cứng cỏi, chỉ cần cho bọn hắn một điểm ánh nắng cùng mưa móc, vậy bọn hắn liền sẽ ngoan cường mà sinh trưởng.

Bạch Hổ môn mặc dù cưỡng chiếm Phi Tiên thành, nhưng cũng cho những tu sĩ này hi vọng cùng tương lai.

Bởi vậy thành công thu nạp lòng người.

Tại lều vải doanh địa di chuyển không còn, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều vào ở mới thành về sau, Bạch Hổ môn phương diện mới công khai tuyên bố, Bạch Hổ thành cùng bốn phía trăm dặm khu vực, đều là sơn môn chỗ.

Tịnh thống hạt phạm vi ngàn dặm chỗ!

Đến tận đây, Bạch Hổ môn mưu đồ hoàn toàn hiển lộ ra.

Nhưng người nào lại sẽ nhảy ra phản đối đâu?

Uông Trần cũng sẽ không.

Hắn dùng tự chọn đến cửa hàng, mở nhà phù lục tiểu điếm.

Uông Trần trước kia bày qua hàng vỉa hè, có thể mở tiệm với hắn mà nói, kiếp trước kiếp này đều là đầu một lần.

Tương đương mới lạ.

Uông Trần căn này bề ngoài chia làm trên dưới hai tầng, dưới lầu là cửa hàng, trên lầu đã có khả năng ở lại, cũng có thể làm công xưởng.

Nhưng toàn bộ là phôi thô phòng.

Trang trí nhưng thật ra là hết sức chuyện đơn giản, chỉ cần chịu ra linh thạch, hai ba ngày thời gian thứ cần thiết toàn bộ phối tề, liền môn trên đầu chiêu bài đều treo lên.

Trần Yên Phù Lục Điếm.

Khói bụi, lấy Uông Trần Trần chữ, cũng có ẩn vào khói bụi chi ý, ký thác hắn tu đạo tình hoài.

Không có hoa cái giỏ màu bức, không có gióng trống khua chiêng, Uông Trần căn này tiểu điếm lặng lẽ khai trương.

Bày ở hàng trên kệ, toàn bộ đều là hắn tự tay luyện chế ra tới phù lục.

Nhất giai pháp phù.

Vì không ảnh hưởng tu luyện, Uông Trần mỗi ngày chỉ ở buổi sáng mở cửa, buổi chiều cùng ban đêm bế cửa hàng.

Mặc dù khuyết thiếu cửa hàng ông chủ nghề nghiệp tố dưỡng, thế nhưng dựa vào đại viên mãn cấp sơ cấp Chế Phù thuật, Uông Trần luyện chế nhất giai pháp phù rất dễ dàng liền được khách hàng tán thành.

Các tu sĩ ở giữa truyền miệng, căn bản không cần hắn đánh quảng cáo, sinh ý liền chính mình tìm tới cửa.

Mà luyện chế nhất giai pháp phù chỗ kiếm được lợi nhuận, tất cả đều bị hắn nện vào đối nhị giai Linh phù học tập cùng nắm giữ ở trong.

Uông Trần trung cấp Chế Phù thuật đã nhập môn, có thể điểm kinh nghiệm gia tăng vô cùng chậm.

Nguyên nhân ở chỗ nhị giai Linh phù độ khó luyện chế so nhất giai pháp phù cao hơn rất nhiều, đối tài liệu yêu cầu cũng càng nghiêm ngặt.

Tốt hơn lá bùa hoặc là phù tấm, tốt hơn phù bút hoặc là phù đao, còn có tốt hơn phù mặc cùng phối liệu.

Uông Trần có tu tiên bảng bật hack, bình thường luyện chế nhị giai Linh phù tỉ lệ thất bại y nguyên rất cao.

Mà mỗi một lần thất bại, đều mang ý nghĩa một bút tổn thất.

Thử lỗi chi phí cũng cao hơn!

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng không có thay đổi ý nghĩ của mình, kiên trì không ngừng đem linh thạch nện vào đi.

Nhập môn rất khó, nhập môn thăng cấp càng khó.

Cần phải là kỹ năng cấp bậc thăng lên, cái kia là hắn có thể đạt được gấp mười gấp trăm lần hồi báo.

Cớ sao mà không làm?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thời tiết càng ngày càng lạnh lẽo.

Liên tục rơi xuống mấy trận tuyết lớn, Bạch Hổ thành các cư dân đều ở nhà, phủ lên thật dày tuyết đọng đường đi vắng ngắt.

Uông Trần phù lục sinh ý cũng nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Ngày này buổi sáng, một khách quen đều không có gặp, hắn dứt khoát sớm đóng cửa, ra ngoài trong thành đi một chút.

Đi qua Bạch Hổ môn trùng kiến này tòa mới thành, quy mô so với ban đầu Phi Tiên thành lớn gấp bội, kiến trúc quy hoạch ngay ngắn rõ ràng.

Uông Trần chú ý tới, trước kia đang phi tiên thành khắp nơi đều thấy tên ăn mày lưu dân, mới thành bên trong là bóng dáng hoàn toàn không có.

Cũng không biết là thời tiết quá lạnh duyên cớ, vẫn là bị Bạch Hổ môn tu sĩ cho khu đi.

Hắn một đường du đãng, trong bất tri bất giác ra Bạch Hổ thành.

Bạch Hổ thành bên ngoài cũng có rất nhiều phòng đá mộc phòng, này chút phòng ốc tất cả đều là những cái kia không có môn lộ cùng tài lực ở vào trong thành tu sĩ sở kiến, làm vì mình cư trú chỗ.

Không có so sánh liền không có tổn thương, so sánh những tu sĩ này, thành bên trong người thật muốn hạnh phúc rất nhiều.

Uông Trần suy đoán, này chỉ sợ sẽ là Bạch Hổ môn không ngại thành thị chung quanh xuất hiện một đám "Ngưu Bì tiển" nguyên nhân!

Nhưng này cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Bốn phía đã là một mảnh trắng xóa, Uông Trần quay đầu mắt nhìn Bạch Hổ thành.

Khoảng cách đủ xa.

Sau một khắc, hắn bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, cả người như như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi.

Lược Không thuật!

Quyền không rời tay Khúc không rời khẩu, Uông Trần trong khoảng thời gian này, vẫn luôn kiên trì Tử Phủ công pháp và pháp thuật tu luyện.

Một lần đến mất ăn mất ngủ mức độ!

Hắn này vút qua, như rồng về biển lớn Ưng Kích Trường Không, tại trên mặt tuyết phương độn như sao băng, tốc độ càng lúc càng nhanh!

——.