Chương 311: Tứ Quý · Đông Chi Kiếm

Chương 311: Tứ Quý · Đông Chi Kiếm

Thiên địa tịch liêu, cánh đồng bát ngát không người.

Uông Trần vững vàng rơi xuống một mảnh tuyết trắng mênh mang trong rừng rậm.

Hắn cầm kiếm nơi tay, nhìn khắp bốn phía.

Nơi này khoảng cách Bạch Hổ thành không sai biệt lắm năm mươi dặm, chung quanh tất cả đều là rừng núi, không có chút nào khói người tồn tại.

Bởi vậy bị hắn chọn làm tu tập kiếm pháp nơi chốn.

Phi kiếm chi thuật, nhất định phải tại khoáng đạt khu vực mới có thể hoàn toàn thi triển đi ra.

Uông Trần trên kiếm đạo tu hành, có thể nói là một bước một cái dấu chân.

Hắn theo ban đầu Ngự Vật thuật bắt đầu học lên, tiếp lấy tu tập Ngự Kiếm thuật, lại sau đó sư tòng Thường Xuân, đạt được Bôn Lôi kiếm pháp chân truyền, bây giờ hai thuật nhất pháp đã toàn bộ tấn đến đại viên mãn cấp độ.

Thuận lý thành chương nắm giữ Lôi Âm kiếm khí chi bí!

Mặc dù Bôn Lôi kiếm pháp có thể theo luyện khí một mực tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới, nhưng trên thực tế Uông Trần còn không có phá khiếu khai phủ, liền đem môn kiếm thuật này tu luyện đến mãn cấp.

Lại không có bao nhiêu tăng lên khả năng.

Dưới tình huống như vậy, tu tập tầng thứ cao hơn kiếm thuật, liền trở thành Uông Trần tất nhiên lựa chọn.

Lúc trước Uông Trần cùng Thường Xuân lúc chia tay, người sau hướng trong thức hải của hắn đánh vào hai đoàn linh quang pháp loại.

Bốn mùa cùng tương tư hai môn kiếm thuật!

Này hai bộ kiếm thuật cần Tử Phủ cảnh giới mới có thể tu tập, bởi vậy tại phá khiếu khai phủ trước đó, Uông Trần chưa bao giờ tìm hiểu tới.

Bây giờ hắn đã tấn thăng Tử Phủ, đồng thời căn cốt cùng ngộ tính hai đại thuộc tính đều thêm đến 7 điểm.

Tại Bạch Hổ thành bên trong dàn xếp lại về sau, Uông Trần liền bắt đầu nghiên cứu Tứ Quý kiếm pháp.

Mặc dù bên cạnh hắn không có Thường Xuân vị sư phụ này chỉ bảo, nhưng mà cái sau tặng cho hắn linh quang pháp loại bên trong, lại bao hàm vị này Kim Đan chân nhân đối Tứ Quý kiếm pháp toàn bộ cảm ngộ cùng tâm đắc.

Nó tựa như là một tòa bảo tàng, chỉ cần Uông Trần dụng tâm cố gắng đi đào móc, liền có thể đạt được thu hoạch khổng lồ!

Tứ Quý kiếm pháp đối ứng xuân, hạ, thu, đông bốn mùa, chia làm bốn bộ hợp thành một môn, cũng không có cao thấp chính và phụ khác biệt.

Trước mắt là mùa đông, cho nên Uông Trần đầu tiên tu luyện là đông chi kiếm.

Hắn vung cánh tay lên một cái, nắm trong tay lấy Phong Lôi kiếm trong nháy mắt bị ném lên thiên không.

Này nắm nhị giai Linh Kiếm đột nhiên chấn động, kiếm thể lóng lánh nhàn nhạt màu trắng bạc sáng chói mang, chiếu rọi ra chung quanh cảnh tuyết.

Sau một khắc, Phong Lôi kiếm đột nhiên bay về phía trước cướp mà ra.

Uông Trần một điểm thần tâm ký thác tại kiếm thể bên trong, sớm đã cùng Kiếm Linh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mượn nhờ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, dù cho cách xa nhau cách xa mười dặm, hắn cũng có thể điều khiển như cánh tay tiến hành khống chế.

Tứ Quý kiếm pháp tổng cộng có mười sáu thức kiếm chiêu, một mùa bốn thức, nhưng môn kiếm thuật này trọng thế trọng ý không nặng thức, nắm giữ kiếm thế xem như đại thành, diễn sinh kiếm ý thẳng tới đỉnh điểm.

Uông Trần mới học mới luyện, đương nhiên là theo cơ sở nhất kiếm chiêu bắt đầu, thông qua lặp đi lặp lại tu tập, cảm giác thiên địa Tự Nhiên Chi Lực, tiến tới lĩnh ngộ ra kiếm thế cùng kiếm ý.

Đông chi kiếm bao hàm Tiểu Tuyết, Sơ Tình, tuyết lớn cùng băng phong bốn thức, dù cho kiếm pháp bản thân trọng thế không nặng thức, kiếm chiêu chi tinh diệu cũng vượt xa thẳng tới thẳng lui Bôn Lôi kiếm pháp.

Uông Trần nếu như không là vừa vặn tăng thêm một điểm ngộ tính đi lên, để cho mình cái này thuộc tính hoàn thành một lần nho nhỏ nhảy lên.

Còn thật không dễ dàng cảm ngộ ra tâm đắc.

Phong Lôi kiếm phá không gào thét, vây quanh hắn tới hồi trở lại bay lượn quanh xuyên qua, lưu lại từng đạo kiếm quang tàn ảnh.

Vậy mà mơ hồ bày biện ra bông tuyết bay tán loạn cảnh tượng.

Uông Trần thức hải bên trong pháp loại xuyên suốt ra muôn vàn Đạo Linh ánh sáng, vô số cảm ngộ hiển hiện mà lên.

Phảng phất có người ở bên tai vì hắn giảng giải bộ kiếm pháp kia áo nghĩa.

【  Tứ Quý · Đông Chi Kiếm kinh nghiệm +1 】

【  Tứ Quý · Đông Chi Kiếm (nhập môn)0/100 】

Ngay tại Uông Trần như si như say luyện tập kiếm thuật, lâm vào cảnh giới vong ngã thời điểm, trong tầm nhìn đột nhiên xoạt ra hai cái tin tức, khiến cho hắn đột nhiên lấy lại tinh thần.

Nhập môn, nhưng không có hoàn toàn nhập môn!

Tình huống như vậy hoàn toàn ngoài Uông Trần dự kiến, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Ý vị này hắn cần đem xuân, hạ, thu mặt khác ba quý toàn bộ nhập môn, mới tính hoàn chỉnh nắm giữ môn này kiếm pháp.

Nhưng bốn kiếm sau đồng tu phương đến chính quả.

Lại không nói tu tập độ khó, cần tiêu tốn thời gian cũng không phải Bôn Lôi kiếm pháp chỗ có thể sánh được.

So sánh Bôn Lôi kiếm pháp, Tứ Quý kiếm pháp cấp độ cao hơn không ngừng nhất giai!

"Ta có tam kiếm, nhất kiếm tên bôn lôi, nhất kiếm tên bốn mùa, nhất kiếm danh tướng nghĩ, ngươi nghĩ học thế nào kiếm?"

"Pháp không khinh truyền, bôn lôi năm ngàn, bốn mùa ba vạn, tương tư vô giá!"

Trong thoáng chốc, Uông Trần nhớ tới Thường Xuân đã từng nói lời.

Hắn hiện tại mới thật sự hiểu, lúc trước chính mình vị sư phụ này mở ra bảng giá dày bao nhiêu đạo!

Đừng nói ba vạn linh thạch, mười vạn linh thạch đều tính tiện nghi.

Đáng tiếc theo Vân Dương phái cự biến, hai người sư đồ duyên phận cũng đi theo lấy hết.

Trong lòng nổi lên một tia phiền muộn, Uông Trần bỗng nhiên đâm ra kiếm chỉ: "Lấy!"

Đầu ngón tay chỗ hướng, bay lượn trên không trung Phong Lôi kiếm bỗng nhiên lao xuống hướng xuống, trong nháy mắt rơi vào khoảng cách Uông Trần trăm bước có hơn một mảnh trong bụi cây.

Chít

Nương theo lấy một tiếng gấp rút mà bén nhọn kêu thảm, một đoàn sương máu đột nhiên nổ tung.

Uông Trần thân hình thoắt một cái, một cái Súc Địa Thành Thốn thiểm lược đến kiếm rơi chỗ.

Chỉ thấy bị tuyết đọng bao trùm trong bụi cây, bất ngờ nằm một đầu toàn thân tuyết trắng hồ ly, nó bị Phong Lôi kiếm xuyên thủng phần gáy, gắt gao găm trên mặt đất.

Máu đỏ thẫm theo vết thương ào ạt chảy ra, rất nhanh hòa tan dưới thân tuyết đọng.

Có loại khác thê mỹ cảm giác.

Nhưng đầu này Tuyết Hồ trong mắt tất cả đều là oán độc cùng tuyệt vọng vẻ mặt, có thể khi nó thấy xuất hiện ở trước mặt mình Uông Trần, hơi há ra cáo miệng, phát ra "A a" tiếng vang.

Giống như là tại ai cầu khẩn tha.

Ánh mắt cũng trở nên vô cùng yếu đuối cùng tội nghiệp.

Bóng dáng a!

Uông Trần lắc đầu, lấy tay đem Phong Lôi kiếm tham gia trong tay áo.

Vừa rồi hắn tu tập kiếm pháp thời điểm, liền mơ hồ cảm thấy một tia mang theo ác ý nhòm ngó.

Mà tại Vương Thành lĩnh ngộ ra đông chi kiếm huyền bí nháy mắt, đối phương ác ý trực tiếp xúc động linh giác của hắn.

Bởi vậy Uông Trần ngang tàng xuất kiếm.

Tiên hạ thủ vi cường!

Đầu này yêu hồ coi như lại tội nghiệp gấp mười lần, cũng đừng hòng rung chuyển ý chí của hắn.

Theo gió lôi kiếm rút ra, Tuyết Hồ vết thương trên cổ máu tươi cuồng phún, nó giãy dụa lấy mong muốn bò lên, nhưng cố gắng mấy lần đều tuyên cáo thất bại, khí tức cấp tốc suy sụp.

Tại sắp gặp tử vong thời điểm, đầu này yêu hồ đột nhiên nâng lên đầu, hướng về phía Uông Trần phát ra bén nhọn gào rít.

Chít

Một cỗ lực lượng vô hình hướng Uông Trần bao phủ mà đi.

Nhưng mà Uông Trần thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở mấy chục bước bên ngoài địa phương.

【  Nhân Đức +79 】

Hắn bỏ qua trong tầm nhìn bắn ra tin tức, ánh mắt nhìn về phía xa xa rừng núi, ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Sau một khắc, Uông Trần đưa tay thả ra một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha.

Cùng lúc đó, thân hình của hắn như như mũi tên rời cung hướng về sau bay lượn.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà to lớn Hỏa Nha bày ra Xích Dực, nhào xuống tại Tuyết Hồ trên thi thể, trong khoảnh khắc đem hắn đốt cháy thành tro bụi.

Lại sau một lúc lâu, một cỗ làm người run rẩy khí tức đột nhiên buông xuống!

Ngay sau đó, một đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện tại trong núi rừng, hai đầu cái đuôi thật dài sau lưng nó chập chờn.

Bén nhọn rít gào gọi bỗng nhiên vang lên! ——.