Chương 312: Ăn tết

Chương 312: Ăn tết

Trong núi rừng, nguyên bản bị thật dày tuyết đọng bao trùm mặt đất, xuất hiện một mảnh phả ra khói xanh đất khô cằn.

Nhìn xem tựa như là ngọc cơ mỹ nhân trên mặt xuất hiện đen nốt ruồi, hết sức xấu xí!

Một đầu to lớn hai đuôi Tuyết Hồ ngồi xổm ở đất khô cằn bên cạnh, hẹp dài cáo trong mắt bốc lên hơi lạnh thấu xương.

"Tiểu Thất. . ."

Nó duỗi ra móng vuốt thấm lấy một vệt nóng bỏng đất khô cằn, miệng nói tiếng người: "Nhân tu!"

Trong thanh âm mang theo không nói ra được oán độc cùng phẫn hận!

Hai đuôi Tuyết Hồ bên cạnh còn ngồi xổm một đầu hai đuôi Ban Hồ, người sau hình thể muốn nhỏ một chút, lắc đầu nói ra: "Nơi này đã bị chia làm Bạch Hổ môn sơn môn chỗ, Tiểu Thất không nên tới."

Ba

Tuyết Hồ một bàn tay phiến tại Ban Hồ trên mặt, đem người sau trực tiếp đập bay ra ngoài: "Nơi này là chúng ta Hồ tộc quê hương!"

Ban Hồ rơi vào vài chục bước bên ngoài trên mặt tuyết, lộn một vòng lại lần nữa nhảy lên lên, mặt cáo bên trên nhiều mấy đạo vết máu.

Nhưng nó cũng không có sinh khí, nói ra: "Ngươi đây liền phải hỏi lão tổ tông."

Tuyết Hồ trầm mặc.

Một đuôi hóa yêu, hai đuôi linh yêu, ba đuôi Đại Yêu, bốn đuôi Yêu Vương!

Nó chẳng qua là hai đuôi yêu hồ, lại có năng lực gì đẩy ra vượt lên mặt Đại Yêu nhóm làm ra quyết định?

Có thể trơ mắt nhìn xem chính mình thương yêu nhất hậu duệ hài cốt không còn, Tuyết Hồ lại như thế nào có thể nuốt xuống khẩu khí này.

"Ta nhất định phải tìm ra hung thủ, đưa hắn ăn sống nuốt tươi!"

Ban Hồ nhếch lên khóe môi, lộ ra một cái giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Vậy ngươi cũng phải đi tìm lão tổ tông, nó lão nhân gia Thiên Cơ thuật là chúng ta Hồ tộc bên trong mạnh nhất."

"Không cần ngươi nói cho ta biết!"

Tuyết Hồ hướng về phía đối phương khàn giọng gào thét, cũng giơ lên bén nhọn móng vuốt.

Nhưng mà Ban Hồ không muốn lại bị nó đánh, chớp nhoáng ở giữa nhảy lên vào trong rừng rậm, chỉ bỏ xuống một câu.

"Ta cũng không muốn ngươi rơi vào cùng Tiểu Thất kết quả giống nhau!"

Tuyết Hồ con mắt trở nên xích hồng, há mồm lộ ra một hàng đầy răng trắng nhởn.

Giống như nhắm người muốn nuốt!

Cùng lúc đó, tại phía xa bên ngoài mười mấy dặm Uông Trần lòng có cảm giác, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua.

Tấn thăng Tử Phủ cảnh giới về sau, thần hồn của hắn điểm số tăng vọt, lực lượng tinh thần cường đại trước nay chưa từng có, cảm tri năng lực so luyện khí giai vị thời điểm mạnh hơn mấy lần không thôi.

Vừa rồi Uông Trần liền bén nhạy cảm thấy được nguy hiểm lân cận, bởi vậy quả quyết rút lui.

Liền Tuyết Hồ thi thể đều không mang đi.

Phải biết dạng này một đầu yêu hồ, da lông lột bỏ tới liền có thể bán không ít linh thạch.

Có thể Uông Trần mơ hồ cảm thấy, cho dù là đem cáo thi thu vào trữ vật đại, cũng có thể là đem chính mình bạo lộ ra.

Liền cùng Tà tu túi trữ vật một dạng không thể nhận.

Lại phải mặt khác tìm địa phương!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần thân hình như như mũi tên rời cung hướng Bạch Hổ thành hướng gió lao đi.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần một mực ngốc trong thành, không tiếp tục ra ngoài.

Lập tức liền muốn bước sang năm mới rồi.

Bạch Hổ thành trở nên càng thêm náo nhiệt.

Từ khi Tứ Hải thương hội trong thành thiết lập chi nhánh, nhà này thương hội sở thuộc Cự Kình hào vừa đi vừa về chạy ba chuyến.

Vì thế còn ở ngoài thành thành lập chuyên môn nơi cập bến.

Cự Kình hào không chỉ cho Bạch Hổ thành mang đến đại lượng vật tư, hơn nữa còn có số lớn di dân tới tu sĩ.

Đoạn thời gian trước bùng nổ thú triều, lọt vào trùng kích không chỉ có riêng chỉ có nguyên lai Phi Tiên thành, rất nhiều lân cận Ngọc Long sơn mạch Tiên thành cũng đều gặp tai vạ, có thành thị Hoàn Nhân này đình trệ.

Lưu dân số lượng đột nhiên tăng vọt.

Ban đầu Cự Kình hào tới về sau, đều sẽ mang một nhóm Phi Tiên thành dân bản địa rời đi.

Nhưng sau hai chuyến mang đi tu sĩ liền giảm rất nhiều.

Mọi người đều biết bên ngoài cũng không yên ổn, rất nhiều nơi ngược lại không bằng trùng kiến Bạch Hổ thành.

Tăng thêm di dân cùng lưu dân tràn vào, thành bên trong giá phòng tăng lên một bậc, cửa hàng lại không rảnh rỗi.

Các ngành các nghề đều trở nên hưng thịnh dâng lên.

Nhất là đến cuối tháng mười hai, đại gia dồn dập ra tới mua đồ tết, lấy hết túi trữ vật cũng phải thật tốt qua cái năm mới, thành bên trong sinh ý liền trở nên phá lệ nóng nảy.

Uông Trần vì thế cố ý luyện chế ra một nhóm cát tường như ý chúc mới phù, cũng xem như đuổi kịp này đợt nhiệt độ, nhỏ kiếm lời một bút.

Ba mươi tết ban đêm, Bạch Hổ thành phố lớn ngõ nhỏ đột nhiên trở nên quạnh quẽ vô cùng.

Bông tuyết bay xuống phố dài không người, từng nhà cửa sổ lộ ra ấm áp lửa đèn, trong tiểu viện truyền ra lốp bốp pháo tiếng.

Uông Trần sớm liền đóng lại cửa tiệm, cho mình thu xếp cơm tất niên.

Xuyên qua đến nay, hắn thành thói quen độc thân ăn tết.

Ban đầu Uông Trần trong tay còn nắm hai bộ thành bên trong phòng ở, nhưng bởi vì gần nhất giá phòng tăng vọt, trên thị trường cung không đủ cầu, bởi vậy quả quyết ra tay bán đi.

Có được linh thạch số lượng đột phá mười vạn cửa ải lớn.

Hắn chưa từng có giống bây giờ như vậy giàu có, bởi vậy chuẩn bị qua cái chân thực năm béo.

Đêm nay bữa này cơm tất niên món chính là đỏ muộn thú nhục cùng hấp cá sông, nghe tựa hồ thường thường không có gì lạ, nhưng nguyên liệu nấu ăn dùng đều là nhị giai cấp bậc, bỏ ra Uông Trần không ít linh thạch.

Ngoại trừ này hai món ngon bên ngoài, Uông Trần còn mua hai vò thượng phẩm linh tửu.

Tóm lại sẽ không bạc đãi chính mình.

Chờ đến một bàn mỹ vị món ngon chuẩn bị sẵn sàng, linh tửu cũng bày tại bàn tiệc bên trên, hắn đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, bỗng nhiên trước mặt cửa tiệm bị người đập vang.

Ai vậy?

Uông Trần buông xuống vừa mới cầm lấy đũa, đi qua mở cửa.

Chỉ thấy đứng ở cửa một vị dáng người gầy gò trung niên tu sĩ, nhìn thấy Uông Trần liền lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Uông đạo hữu."

"Từ đạo hữu?"

Uông Trần lông mày nhướn lên: "Gần sang năm mới, ngươi đây là?"

Trước mắt tên này trung niên tu sĩ tên là Từ Hồng Tài, là Phi Tiên thành dân bản địa, tổ tông đều ở nơi này kiếm ăn.

Uông Trần cũng là ngẫu nhiên cùng đối phương nhận biết.

Từ Hồng Tài tu vi không cao, nhưng tính tình của hắn có chút phong lưu, quen biết rất nhiều bằng hữu.

Tương đương với Địa Đầu xà nhân vật.

Uông Trần cùng Từ Hồng Tài cũng không có giao tình gì, bất quá cân nhắc đến đối phương tin tức linh thông, bởi vậy nguyện ý cho hắn mấy phần mặt mũi.

"Bị đuổi ra ngoài."

Từ Hồng Tài gương mặt phiền muộn: "Kỳ thật ta cùng Lý nương con không có gì, nhưng Lỗ nương con không tin ta à. . ."

Uông Trần im lặng.

Đối phương trong miệng nói Lý nương con, Lỗ nương con, đều là ở tại phụ cận quả phụ tu sĩ.

Rõ ràng Từ Hồng Tài không có gia trì thời gian quản lý đại sư thành tựu, bất hạnh tại đêm trừ tịch lật xe!

Từ Hồng Tài xoa xoa đôi bàn tay, ưỡn nghiêm mặt hỏi: "Uông đạo hữu, có thể không thể thu lưu ta một đêm?"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Vào đi."

Từ Hồng Tài cũng là phong lưu tốt sắc một chút, người cũng không tệ lắm.

Sau khi vào nhà, nhìn thấy một bàn nóng hôi hổi rượu ngon thức ăn ngon, tên này trung niên tu sĩ nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Uông Trần nói ra: "Nếu tới, liền cùng một chỗ ăn chút đi."

Hắn xưa nay không là loại kia keo kiệt người hẹp hòi, nếu chứa chấp Từ Hồng Tài, cũng không để ý cùng đối phương chia sẻ bữa này cơm tất niên.

"Đa tạ đạo hữu!"

Từ Hồng Tài trịnh trọng kỳ sự hướng Uông Trần thi lễ một cái, kém chút nước mắt rưng rưng: "Ngài đại ân đại đức, đời ta cũng sẽ không quên!"

Uông Trần lắc đầu: "Đạo hữu nói quá lời."

Hắn lấy ra một bộ xương đũa cho Từ Hồng Tài mang lên, chào hỏi đối phương ngồi xuống, lại cho rót một chén linh tửu.

Có người bồi tiếp ăn cơm tất niên, kỳ thật cũng rất tốt.

——.