Chương 313: Tự nhiên chui tới cửa

Chương 313: Tự nhiên chui tới cửa

Từ Hồng Tài không thể nghi ngờ là Uông Trần đã thấy, nhất thú vị tu sĩ một trong.

Lúc trước gõ cửa cầu thu lưu thời điểm, hắn thoạt nhìn phá lệ nghèo túng keo kiệt, có thể là tại Uông Trần mời mọc tiến đến uống hai chén linh tửu, ăn mấy khối thú nhục vào trong bụng, lập tức thay đổi thần thái bay lên.

Kỳ thật vị này trung niên tu sĩ bề ngoài coi như không tệ, làn da trắng ngần khí chất nho nhã, không có loại kia trà trộn hồng trần đầy mỡ vị, mà lại ăn nói không tầm thường, điều động bầu không khí năng lực rất tốt.

Đầy đủ trung lão niên nữ tu sát thủ, xã ngưu chứng trọng độ người bệnh!

Uông Trần theo trong miệng hắn nghe được không ít Tu Tiên giới tin đồn thú vị chuyện bịa, cùng với gần nhất Bạch Hổ thành bên trong lưu truyền đủ loại tin tức.

Bữa này cơm tất niên, cho đối phương chia sẻ cũng không thua thiệt.

Qua ba lần rượu, Từ Hồng Tài có chút hơi say rượu men say, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Uông Trần hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi có phải hay không dự định đầu xuân về sau đi Tây Hải linh vực?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Đây không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, rất nhiều tu sĩ lúc trước đi vào Phi Tiên thành, liền là dùng cái này làm làm ván nhảy, vượt qua Ngọc Long sơn mạch này Đạo Thiên hố, tiến vào Tây Hải linh vực.

Chỉ bất quá rất nhiều tu sĩ lên núi về sau lại chưa hề đi ra, cũng có chút người lưu đang phi tiên thành bám rễ sinh chồi.

"Con đường này cũng không tốt đi a."

Từ Hồng Tài hơi có chút thất thần, phảng phất bị khơi gợi lên một chút không vui trí nhớ.

Hắn đặt chén rượu xuống, trầm giọng nói ra: "Uông đạo hữu, vượt qua Ngọc Long sơn là vô cùng nguy hiểm, không thể nói cửu tử nhất sinh đi, có thể sống mà đi ra đi nhiều nhất hai ba phần mười."

"Ngươi thật nghĩ rõ chưa?"

Ngọc Long sơn mạch từ tây hướng đông kéo dài trăm vạn dặm, độ rộng cũng có mấy ngàn bên trong, cự hạm đều không thể bay qua đi.

Sâu trong núi lớn nghỉ lại lấy vô số yêu thú, do nam hướng bắc xuyên qua hành trình thật chính là nguy hiểm vô cùng!

Uông Trần: "Ta rất rõ ràng."

Từ Hồng Tài lại hỏi: "Vậy ngươi biết Phiên Sơn hội sao?"

"Phiên Sơn hội?"

Uông Trần còn thật không biết, nghe đều chưa nghe nói qua.

Từ Hồng Tài nói ra: "Mong muốn vượt qua Ngọc Long sơn, gia nhập Phiên Sơn hội là lựa chọn tốt nhất."

Phiên Sơn hội cũng không phải là môn phái hoặc là bang hội, mà là một đám ý đồ vượt qua Ngọc Long sơn tu sĩ sáng lập tu sĩ tổ chức.

Cũng có thể nói là hỗ trợ minh hội.

Phiên Sơn hội tại Phi Tiên thành bên trong tồn tại lịch sử rất dài, ban đầu sáng lập người là ai đã không thể nào khảo cứu.

Nhưng Phiên Sơn hội hằng năm đều sẽ tổ chức một nhóm tu sĩ vào núi vượt quan, đả thông đi tới Tây Hải linh vực lối đi.

Trên thực tế cái thông đạo này vẫn luôn tồn tại, nhưng thường xuyên xuất hiện biến hóa, bởi vậy cần kinh nghiệm phong phú người đưa đò dẫn đầu, mới có thể đối ứng đủ loại ngoài ý muốn tình huống.

Phiên Sơn hội bên trong người đưa đò là tốt nhất dẫn đường, bọn hắn không chỉ quen thuộc trên núi hoàn cảnh, mà lại cùng Ngọc Long sơn bên trong Đại Yêu thậm chí Yêu Vương có nhất định trao đổi.

Chẳng qua là Phiên Sơn hội luôn luôn ẩn giấu rất sâu, phổ thông tu sĩ đã không hiểu rõ, cũng không có gia nhập con đường.

"Ta biết một vị Phiên Sơn hội người đưa đò."

Từ Hồng Tài nói ra: "Có khả năng dẫn tiến ngươi gia nhập sang năm xông sơn đội ngũ."

Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Đa tạ đạo hữu!"

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Hắn đi tới nơi này một bên cũng có đoạn tháng ngày, Phi Tiên thành đều biến thành Bạch Hổ thành, nhưng thủy chung cũng không tìm tới phương pháp.

Uông Trần thậm chí đều nghĩ qua, thực sự không được, chính mình đơn độc lên núi dò đường.

Nhưng đây là lựa chọn vạn bất đắc dĩ, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không không đáng mạo hiểm như vậy.

Hiện tại Từ Hồng Tài chủ động cung cấp như vậy một đầu con đường, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn!

"Ngươi trước đừng cám ơn ta."

Từ Hồng Tài nghiêm mặt nói: "Phiên Sơn hội dẫn người xông sơn là phải thu lệ phí, Tử Phủ ba ngàn, luyện khí một vạn, không bảo đảm trăm phần trăm an toàn, ngươi đến suy nghĩ kỹ càng."

Nếu như là miễn phí, cái kia Uông Trần còn không tin đâu!

Hắn vui vẻ hồi đáp: "Ba ngàn không quý."

"Ba ngàn?"

Từ Hồng Tài lập tức ngẩn người, vô ý thức nói ra: "Luyện khí là một vạn linh thạch."

Uông Trần cười không nói.

Từ Hồng Tài đầu tiên là nghi hoặc, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi là Tử Phủ Thượng Tu!"

Vị này trung niên tu sĩ nói chuyện đều cà lăm, đôi mắt bên trong toát ra vẻ hoảng sợ.

Uông Trần yên lặng tán đi gia trì bản thân ẩn Thần thuật, thuộc về Tử Phủ tu sĩ khí tức trong nháy mắt hiển hiện ra!

Bình thường hắn vô luận là ra cửa tại bên ngoài, hoặc là mở tiệm bán, đều che giấu mình tu vi thật sự.

Một mặt là vì để tránh cho làm người khác chú ý, trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Mặt khác cũng là vì xoạt ẩn Thần thuật điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Mà bây giờ cũng không phải giấu dốt thời điểm!

Từ Hồng Tài xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi, cung cung kính kính hành lễ nói: "Hạ tu mạo phạm."

Trong lòng của hắn mười phần thấp thỏm.

Mặc dù Uông Trần thoạt nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng ai có thể cam đoan không sẽ trở mặt?

Từ Hồng Tài nhớ tới lúc trước mình tại Uông Trần trước mặt hành vi phóng túng, không khỏi mồ hôi đầm đìa!

"Đạo hữu nói quá lời."

Uông Trần cầm rượu lên đàn, cho Từ Hồng Tài rót chén linh tửu: "Bằng hữu chi giao bất luận tu vi, đến, làm này chén!"

Từ Hồng Tài sau khi ổn định tâm thần, hai tay nâng lên chén rượu: "Tạ ơn đạo hữu, ta đầy uống chén này!"

Một chén linh tửu xuống, giữa hai người bầu không khí lần nữa khôi phục hòa hợp hài hòa.

Từ Hồng Tài tâm lý cực kỳ cảm thán.

Uông Trần còn trẻ như vậy liền phá khiếu khai phủ, như thế thiên phú tư chất, đặt tại tông môn đại phái bên trong cũng là thiên kiêu hạng người.

Hắn trong lòng cất kết giao ý lấy lòng, bởi vậy tiếp xuống cùng Uông Trần ăn uống linh đình, thỉnh thoảng Diệu Ngữ liên châu.

Bữa này cơm tất niên một mực ăn vào nửa đêm cũng kết thúc.

Màn đêm buông xuống, Từ Hồng Tài ngay tại Uông Trần Phù Lục điếm bên trong ở lại.

Hắn cũng không dám ở thêm, ngày kế tiếp đầu năm mùng một buổi sáng liền cáo từ rời đi, đồng thời cùng Uông Trần ước định, một khi liên lạc với Phiên Sơn hội người đưa đò, lập tức an bài hai bên gặp mặt.

Uông Trần cũng không nóng nảy, qua hết năm mới về sau, tiếp tục chính mình tu hành.

Đến tháng giêng mười lăm ngày ấy, Từ Hồng Tài xuất hiện lần nữa tại cửa tiệm.

Hắn nói cho Uông Trần, mình đã cùng Phiên Sơn hội người đưa đò đàm tốt, ước định đêm nay tại Trích Tinh trong các chạm mặt.

Phiên Sơn hội đối "Khách hàng" là có yêu cầu, cũng không là cho linh thạch liền có thể gia nhập xông sơn đội ngũ, bọn hắn còn cần sát hạch "Người mới" thực lực tu vi, hiểu rõ người sau tính cách tính tình.

Đội ngũ vào núi về sau, thời thời khắc khắc đều gặp phải vô pháp dự đoán nguy hiểm, nếu bên trong có vị heo đồng đội, nói không chừng liền sẽ hại chết nguyên một đội người.

Tình huống như vậy tại dĩ vãng phát sinh qua nhiều lần, cho nên Phiên Sơn hội tuân theo thà thiếu không ẩu tôn chỉ.

Uông Trần nếu là không đạt được yêu cầu của bọn hắn, cái kia coi như nhiều giao mấy lần linh thạch cũng không tốt!

Từ Hồng Tài đem điểm này nói với Uông Trần rõ ràng.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không để ý.

Thế là ngay tại Từ Hồng Tài dẫn tiến dưới, hắn ở buổi tối đi vào Bạch Hổ thành bên trong lớn nhất quán rượu.

Gặp được Từ Hồng Tài trong miệng người đưa đò.

Hai bên gặp mặt quá trình hết sức thuận lợi, Uông Trần triển lộ tu vi, cùng với nhị giai Phong Lôi kiếm.

Chứng minh chính mình sẽ không trở thành trong đội ngũ vướng víu.

Cuối cùng hắn đạt được một mặt trèo núi lệnh!

——.