Chương 314: Vào núi

Chương 314: Vào núi

Tháng một đến cuối, xuân về hoa nở.

Mới xây Bạch Hổ thành, nghênh đón một năm ở trong tốt nhất thời gian.

Tứ Hải thương hội Cự Kình hào tựa như là một đầu chăm chỉ tiểu ong mật, một lần lại một lần địa quang trước khi này tòa Ngọc Long sơn dưới Tiên thành, mang đến một nhóm lại một nhóm tu sĩ.

Nhường Bạch Hổ thành trở nên càng thêm phồn vinh hưng thịnh!

Buổi sáng giờ Thìn vừa qua khỏi, Uông Trần liền đóng lại Phù Lục điếm cửa lớn.

Từ đó cắt ra bắt đầu, cái này cửa hàng liền không thuộc về hắn nữa.

Đi qua hơn nửa tháng, Uông Trần ngoại trừ thông thường tu luyện bên ngoài, dùng hết khả năng kiếm lấy linh thạch.

Mỗi một lần luyện chế phù lục, hắn đều muốn đem chính mình pháp lực tiêu hao đến sạch sành sanh.

Sau đó ngày thứ hai đem chế tác tốt phù lục đặt ở trong tiệm bán ra.

Bởi vì phẩm chất xuất sắc giá cả lợi ích thực tế, bởi vậy Uông Trần sinh ý làm được vô cùng náo nhiệt.

Thậm chí đưa tới một chút đồng hành kiêng kị cùng địch ý.

Nhưng Uông Trần không thèm để ý chút nào, trước khi chuẩn bị đi mới đưa căn này cửa hàng treo bán ra ngoài, cũng rất mau tìm đến người mua.

Cùng lúc đó, Uông Trần lại móc ra đại bút linh thạch, thông qua Tứ Hải thương hội mua một nhóm phẩm chất cao tiếp tế vật tư cùng tài nguyên tu luyện, cùng với dùng tới bảo mệnh đan dược và Linh phù.

Trong đó năm tấm nghe nói xuất từ Kim Đan thủ bút nhị giai đỉnh cấp Linh phù, đã xài hết hắn ròng rã ba vạn linh thạch!

Không có cách, mặc dù Uông Trần tu tập 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》 đã nhập môn, nắm giữ trung cấp Chế Phù thuật, nhưng trước mắt chỉ có thể luyện chế thấp nhất cấp bậc nhị giai Linh phù, mà lại xác xuất thành công còn vô cùng thấp.

Mặt khác hắn còn mua mấy bình nhị giai đan dược.

Uông Trần xử lý sạch những cái kia không dùng được pháp khí cùng vụn vặt vật phẩm, tăng thêm căn này cửa hàng, lại đi mua đan dược phù lục về sau, cuối cùng còn lại chừng năm vạn linh thạch.

Hắn hiện tại, cũng xem như khinh thân rời sân.

Làm Uông Trần đi vào ngoài thành thời điểm, một nhánh cỡ lớn đội ngũ đang chờ xuất phát.

Phiên Sơn hội xông sơn đội ngũ!

Hướng quản sự lấy ra chính mình trèo núi lệnh về sau, Uông Trần phân phối đến một đầu Trấn Sơn tê.

Trấn Sơn tê là một loại bị thuần hóa yêu thú, hình thể của nó cùng trâu không chênh lệch nhiều, tứ chi cứng cáp lực lớn vô cùng, đồng thời da ngoài cực kỳ cứng cỏi thâm hậu, nghe nói là dùng để chế giáp da bên trên các loại tài liệu.

Đừng nhìn Trấn Sơn tê thân thể cồng kềnh, trên thực tế động tác của nó tương đương linh hoạt, cũng lại am hiểu trèo đèo lội suối, leo lên dốc đứng loạn thạch như giẫm trên đất bằng.

Mặt khác Trấn Sơn tê mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng phòng ngự của nó năng lực cực cường, da ngoài dày mềm dai đến lang thú đều không thể cắn thủng.

Bởi vậy xuyên qua Ngọc Long sơn, tại vô pháp bay trên trời vượt qua tình huống dưới, Trấn Sơn tê tự nhiên trở thành tốt nhất công cụ thay đi bộ.

Ngoại trừ Trấn Sơn tê, Uông Trần còn chiếm được một quyển sách nhỏ.

Quyển sổ này hết sức có ý tứ, bên trong ghi chép xông sơn chú ý hạng mục, lưu loát mấy trăm đầu nhiều.

Tỉ như vào núi về sau cấm chỉ đằng không bay lượn, vô luận dựa vào tự thân lực lượng vẫn là pháp khí.

Mặt khác nghiêm cấm trong núi đi săn cùng thu thập, không có thể tùy ý thoát ly đội ngũ. . .

Nhiều như rừng vô cùng kỹ càng.

Trong đó hạch tâm nhất một đầu, chính là muốn phục tùng người đưa đò chỉ huy, không thể làm theo ý mình.

Ô

Làm hùng hồn tiếng kèn vang lên, chi này xông sơn đội ngũ tại người đưa đò dẫn đầu dưới, hướng về bắc phương tiến lên.

Phiên Sơn hội điều động người đưa đò tổng cộng có chín vị, thuần một sắc Tử Phủ tu vi, trong đó lĩnh đội thực lực càng là đạt đến viên mãn cấp độ, chỉ thiếu chút nữa ngưng kết Kim Đan!

Mà chín vị người đưa đò dẫn đầu, là một nhánh do ba trăm vị tu sĩ tạo thành đoàn đội!

Trong đó Tử Phủ tu sĩ hơn trăm, mặt khác luyện khí tu sĩ ít nhất cũng có cao giai tu vi, thực lực không thể nói không mạnh.

Trấn Sơn tê tốc độ bò rất nhanh, trong chớp mắt liền đem Bạch Hổ thành xa xa bỏ lại đằng sau.

Ngồi tại trên lưng nó Uông Trần rất nhanh liền thích ứng mới vật cưỡi, khống chế lấy Trấn Sơn tê một đường hướng về phía trước.

Vào tay về sau, mảng lớn khu rừng rậm rạp che đậy ánh mắt, nhưng Trấn Sơn tê tốc độ vẻn vẹn chỉ giảm bớt một điểm.

Cứ như vậy cắm đầu tiến lên, mãi đến lĩnh đội trước tiên dừng bước lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, hạ lệnh: "Ban đêm tại đây bên trong cắm trại!"

Ba trăm đầu Trấn Sơn tê bao quanh làm thành một vòng lại một vòng, bày ra phòng ngự tư thế.

Người đánh xe nhóm dồn dập xuống tới, thừa dịp trời còn chưa tối hẳn, bắt đầu chặt cây chung quanh cây cối.

Vì đội ngũ đưa ra đầy đủ không gian.

Này tòa doanh địa tạm thời bên trong, rất nhanh nhấc lên đống lửa.

Làm màn đêm buông xuống, Uông Trần ngồi tại chính mình dựng bên cạnh đống lửa, kiên nhẫn thiêu đốt vừa mới xuất ra yêu thú chân sau.

Đầu này chân sau thịt vô cùng mới lạ, đồng thời béo gầy thích hợp, tại hỏa diễm "Tan rã" hạ tản mát ra mê người mùi.

Dẫn tới phụ cận đồng đội quăng tới ánh mắt khác thường.

Phần lớn tu sĩ đều tùy thân mang theo lương khô, đói bụng liền lấy ra liền nước suối gặm lên mấy ngụm để lót dạ.

Có rất ít người cùng Uông Trần một dạng, tốn thời gian phí sức tự chế bữa tối, cũng mặc kệ cách làm như vậy có hay không có lời.

Sáng sớm ngày kế, tiếp tục đi đường.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Phiên Sơn hội xông sơn đội ngũ đều không có gặp đến bất kỳ phiền toái.

Tiềm ẩn trong núi yêu thú phảng phất mai danh ẩn tích, ngẫu nhiên xuất hiện tại đội ngũ phụ cận thú loại cũng đều không phải là yêu loại.

Uông Trần âm thầm kinh ngạc —— Phiên Sơn hội quả nhiên có chút môn đạo!

Nếu như có thể vẫn luôn tiếp tục như vậy, vậy cái này chuyến dài đằng đẵng lữ trình liền muốn dễ dàng nhiều.

Kết liễu hắn nhất định là phải thất vọng.

"Kiến lửa!"

Ngày này buổi sáng, đi ở trước nhất lĩnh đội bỗng nhiên trầm giọng quát: "Hạ kỵ, lên cây!"

"Không muốn chọc giận chúng nó!"

Các tu sĩ tốc độ phản ứng không hoàn toàn giống nhau.

Uông Trần thuộc về nhanh nhất một nhóm.

Hắn vươn mình nhảy rơi xuống mặt đất, lấy tay đem trước người Trấn Sơn tê thu nhập túi linh thú bên trong.

Túi linh thú là đặc chế, chuyên môn dùng để trang kích thước cùng trọng lượng kinh người Trấn Sơn tê, về Phiên Sơn hội chính mình hết thảy.

Thu hồi vật cưỡi về sau, Uông Trần tung người nhảy tới cao cao chạc cây phía trên.

Hắn vừa mới vừa đứng vững, liền nghe đến một hồi thanh âm huyên náo truyền vào trong lỗ tai.

Để cho người ta nghe đều rùng mình!

Rất nhanh, nói không rõ kiến lửa đầy khắp núi đồi mà tới, giống như là châu chấu quét ngang mảng lớn khu vực.

Này chút kiến lửa kích thước cũng không phải rất lớn, nhưng khẩu vị của bọn nó tốt đến kinh người, gặp được cái gì liền ăn cái gì, mảy may đều không chê nguyên liệu nấu ăn.

Một đầu kiến lửa không đáng kể chút nào, có thể làm kiến lửa số lượng đi đến trình độ nhất định, vậy liền vô cùng đáng sợ.

Uông Trần nhìn xem chúng nó đuổi kịp một đầu chạy trốn lang thú, người sau phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đem hết toàn lực chạy trốn.

Có thể vẻn vẹn sau một lúc lâu, đầu này lang thú liền mới ngã xuống đất, chớp mắt biến thành một bộ khung xương!

Mà bình thường có hô phong hoán vũ năng lực tu sĩ, lúc này từng cái co quắp tại trên cành cây.

Không có cách, bọn hắn cũng không thể trêu vào.

Chủ yếu là Ngọc Long sơn bên trong hoàn cảnh đặc thù, rừng núi rậm rạp lại không thể đằng không bay lượn, ở một mức độ rất lớn hạn chế các tu sĩ thực lực phát huy.

Trên tàng cây né gần nửa canh giờ, kiến lửa đại quân mới tan biến.

Đại gia theo cây bên trên xuống tới, mở ra túi linh thú lấy ra Trấn Sơn tê, trọng chỉnh đội ngũ lần nữa lên đường.

Mà trải qua này một lần về sau, đại gia biến đến chú ý cẩn thận rất nhiều.

Ai cũng không rõ ràng, đằng trước còn có dạng gì nguy hiểm! ——.