Chương 315: Lý Dịch An

Chương 315: Lý Dịch An

Trên núi thời tiết biến hóa khó lường, mới vừa rồi còn ráng chiều đầy trời, trong nháy mắt mây đen giăng kín Lôi Đình trận trận.

To bằng hạt đậu giọt mưa, lốp bốp đập nện tại ô cáp trên lều.

Ô cáp lều vải là các tu sĩ sống ở dã ngoại thường dùng pháp khí một trong, áp dụng sinh trưởng năm mươi năm trở lên ô cáp túi da luyện chế mà thành, dưới tình huống bình thường chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, một khi dùng pháp lực kích phát, liền có thể cấp tốc bành trướng mười mấy thước thấy phương.

Này loại đặc thù lều vải có thể chống cự Nghiêm Hàn cùng nhiệt độ cao, thông khí tính năng rất tốt, mà lại thủy hỏa bất xâm, bởi vậy xông sơn trong đội ngũ mỗi một vị tu sĩ đều mang theo một đầu, đến ban đêm hạ trại thời điểm liền có thể có thuộc tại chỗ ở của mình.

Uông Trần đốt sáng lên diệu đèn đá, đem hắn treo ở lều trại giá đỡ lên.

Ô cáp lều vải tổng cộng có tám cái giá đỡ, dùng chính là ô cáp xương sống lưng, dài nhỏ nhẹ nhàng nhưng cực kỳ cứng cỏi.

Ánh sáng nhu hòa, đều đều chiếu sáng không gian bên trong.

Bên ngoài tiếng sấm ầm ầm mưa sa như chú, liền đầy đủ hiện ra cái này nho nhỏ tư hữu không gian đáng ngưỡng mộ.

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật xách ra một đầu lò than.

Lò than rất giống hắn kiếp trước lò than con, cả hai công năng là hoàn toàn tương tự, chỉ bất quá lò than con đốt là Môi Cầu, mà đá lửa lô áp dụng than củi làm nhiên liệu.

Nghe nói lò than nguyên hình là lò luyện đan, sau này bị người đơn giản hoá cải tiến về sau, chế tác thành phổ thông nhân gia cũng có thể sử dụng loại xách tay lò cỗ, mang đến dã ngoại sử dụng vô cùng thuận tiện.

Uông Trần bấm tay bắn ra một ngọn lửa, đốt lên lò than bên trong than củi.

Này loại than củi là hầm lò đốt mà thành, áp dụng trăm năm trở lên cây nhãn hoa làm bằng gỗ làm, bùng cháy không khói hỏa lực tràn đầy, hơn nữa còn lại phát ra một cỗ dễ ngửi mùi thơm.

Than củi bắt đầu bùng cháy về sau, Uông Trần đem một ngụm uyên ương nồi đồng bày tại trên lò.

Tiếp lấy hắn gia nhập thanh thủy cùng gia vị, điều phối ra một nồi mình thích canh đáy, sau đó lại lấy ra tinh thịt, cá sông, đậu hũ, rau xanh, bã dầu, da heo. . .

Rất nhiều tu sĩ tại phá khiếu khai phủ về sau, liền không lại dùng ăn thức ăn mặn đồ vật.

Bọn hắn hướng bữa ăn tử khí đêm thôn nguyệt hoa, bình thường phục chút hoàng tinh linh chi, tới thỏa mãn thân thể cần thiết.

Dạng này trong cơ thể ô uế liền sẽ giảm mạnh, có lợi cho tu hành.

Nhưng Uông Trần cùng bọn hắn khác biệt, hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, cần đại lượng giàu có linh khí cùng huyết khí thức ăn bồi bổ, dù cho tu vi không lại đề thăng, cũng phải dựa vào này chút linh thực để duy trì cảnh giới.

Bằng không thể phách lực lượng sau đó hàng.

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, mặc dù kiếp trước hết thảy đang bị Uông Trần dần dần quên lãng, nhưng thân là đại mỹ thực đế quốc quốc dân gen, lại là một mực khắc sâu tại thần hồn của hắn bên trong.

Dù cho trùng sinh ngàn vạn lần, đều sẽ không tan biến!

Uông Trần cảm thấy, coi như mình cô đọng Kim Đan kết xuất Nguyên Anh, như cũ vui lòng hưởng thụ ăn uống chi dục.

Tu tiên tu chính là tiêu dao tự tại, mà không phải cho mình tăng thêm xiềng xích a!

Uyên ương nồi đồng bên trong nồng canh ừng ực ừng ực sôi trào lên, một cỗ mê người mùi thơm tản mát ra.

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, nhấc lên đũa ngà.

Xùy

Ngay tại hắn chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, ô cáp lều vải màn cửa bỗng nhiên bị người từ bên ngoài mở ra.

"Uông đạo hữu!"

Sau một khắc, một đạo thướt tha cao to thân ảnh nhanh chóng vào.

Uông Trần có chút buồn bực thu hồi đũa, hỏi: "Lý đạo hữu, xin hỏi ngươi có gì muốn làm?"

Người tới phối hợp tại hắn đối diện ngồi xuống, rực rỡ như sao con mắt nhìn chằm chằm lò than bên trên nồi lẩu, lộ ra thèm chảy nước miếng vẻ mặt: "Uông đạo hữu, ngươi thực sự quá không tử tế, thế mà một người trốn ở chỗ này chăm sóc đặc biệt!"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Chúng ta cũng không phải ăn đại táo cơm, chính ta tổ chức bữa ăn tập thể sao có thể tính không tử tế?"

Ngồi đối diện hắn vị này tu sĩ người mặc một bộ đạo bào màu thiên thanh, da thịt trắng hơn tuyết khuôn mặt như vẽ, mũi ngọc tinh xảo môi đỏ gò má rượu hoa quả ổ, mặc dù làm nam trang cách ăn mặc, nhưng che đậy giấu không được xúc động lòng người vô cùng tuyệt sắc chi tư.

Đối phương đầu xắn đạo kế người đeo trường kiếm, lại hiện ra mấy phần khí khái hào hùng.

Lý Dịch An, Tử Phủ sơ giai nữ tu, sư thừa không rõ tuổi tác không rõ.

Phiên Sơn hội tổ chức chi này xông sơn đội ngũ, nữ tu số lượng vô cùng ít ỏi, Tử Phủ sơ giai Lý Dịch An không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật, bình thường rất là làm cho người ta quan tâm.

Bởi vì nàng dung mạo tuyệt hảo khí chất xuất chúng, bởi vậy trong đội ngũ một chút Tử Phủ tu sĩ trong bóng tối đều hướng nàng biểu thị ra hảo cảm.

Tu tiên Đại Đạo, tài pháp lữ địa, trong đó "Lữ" chỉ là sư trưởng bạn bè thân thích, cùng với đạo lữ.

Tu đồ đằng đẵng, sư trưởng bạn bè thân thích rất khó làm bạn đến cuối cùng.

Nhưng đạo lữ là có thể.

Giống Lý Dịch An xuất sắc như vậy nữ tu, ở nơi nào đều lại nhận hoan nghênh, bị người truy cầu!

Mỹ nữ người người ưa thích, Uông Trần cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn đối Lý Dịch An giới hạn tại tán thưởng, không có làm liếm cẩu ý nghĩ.

Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tốc độ tu luyện!

Nhưng mà kỳ quái là, Lý Dịch An đối với người khác sắc mặt không chút thay đổi, duy chỉ có đối Uông Trần nhìn với con mắt khác.

Đoạn đường này tới, nàng hết lần này tới lần khác chủ động tiếp cận Uông Trần.

Uông Trần liền có chút hoang mang.

Xông sơn trong đội ngũ Tử Phủ tu sĩ nhiều đến trên trăm vị, tu vi cảnh giới của hắn ở trong đó không đáng giá nhắc tới.

Uông Trần hiện tại dùng chính là hình dáng, tướng mạo chỉ có thể nói so với người bình thường mạnh hơn một điểm, bảnh trai đều khấu trừ không đến trên đầu mình.

Đến mức bối cảnh lai lịch, Uông Trần kia liền càng không có gì.

Vấn đề tới, vì cái gì Lý Dịch An sẽ ưu ái với hắn?

Muốn nói đối phương ưa thích chơi khác loại, nhưng cũng có xem nàng vì bình thường Tử Phủ tu sĩ a!

Nhưng muốn nói Lý Dịch An lòng dạ khó lường, dùng Uông Trần mạnh mẽ thần hồn cùng trực giác bén nhạy, cũng hoàn toàn cảm giác không thấy.

Cảm giác đối phương vẻn vẹn đơn thuần bị hắn hấp dẫn!

Uông Trần không cảm giác mình giống như này lớn mị lực.

Hắn cũng không có mị lực thuộc tính a.

Lý Dịch An vàng thật không sợ lửa: "Ngươi không mời ta ta cùng một chỗ ăn, cái kia chính là không tử tế!"

Nàng duỗi ra đầu ngón tay nhẹ nhàng vung lên, lò than bên cạnh bỗng dưng nhiều hơn hai vò linh tửu: "Ngươi mời ta ăn lẩu, ta mời ngươi uống Bách Hoa Tửu, thế nào?"

Uông Trần còn có thể nói cái gì, yên lặng lấy ra một bộ mới đũa ngà đưa cho đối phương.

Bách Hoa Tửu là nhị giai linh tửu, một chén giá tiền liền bù đắp được một bàn này nguyên liệu nấu ăn.

Nói thế nào đều là hắn chiếm tiện nghi.

Lý Dịch An tiếp nhận đũa, mừng khấp khởi kẹp lên một mảnh cắt đến mỏng như cánh ve yêu thú tinh thịt, đặt vào sôi trào nồng trong canh xuyến mấy lần, sau đó không khách khí chút nào cầm qua Uông Trần điều tốt tương liệu dính một hồi.

Ừm

Vị này mỹ lệ nữ tu mặt mày cong cong lúm đồng tiền thiển lộ: "Uông đạo hữu, ngươi là ta gặp qua nhất biết ăn tu sĩ!"

Uông Trần lắc đầu, đưa tay nhiếp qua một vò Bách Hoa Tửu mở ra, cho mình cùng Lý Dịch An đều rót một chén.

Bách Hoa Tửu ẩn chứa trăm hoa tinh hoa, mùi hương thơm linh khí mười phần, rượu vào dạ dày ấm áp nảy sinh.

Tại dạng này một cái đêm mưa, có mỹ thực, rượu ngon và mỹ nhân làm bạn, dù là Uông Trần ý chí kiên cố, cũng không khỏi sinh ra một tia kiều diễm chi niệm.

Hắn nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Dịch An hé miệng cười nói: "Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Uông Trần lắc đầu: "Được rồi."

Bất quá là bèo nước gặp nhau, qua Ngọc Long sơn liền muốn mỗi người đi một ngả, tội gì từ tìm phiền não.

Hắn lấy tướng.

——.