Chương 316: Phiền toái

Chương 316: Phiền toái

Nghĩ thông suốt Uông Trần dứt bỏ tạp niệm, buông ra lòng mang cùng Lý Dịch An uống rượu nói chuyện phiếm.

Mặc kệ đối phương tiếp cận chính mình là dạng gì mục đích, chỉ cần hắn Minh Tâm đang ý, tự nhiên không chỗ buồn sợ.

Uông Trần dĩ vãng tiếp xúc qua nữ tu có điều, Lý Dịch An không thể nghi ngờ là đặc biệt nhất một vị.

Đầu tiên là nàng thật rất xinh đẹp.

Uống mấy chén Bách Hoa Tửu về sau, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, con mắt trở nên ngập nước, linh động con ngươi phảng phất biết nói chuyện, chưa từng nói trước xấu hổ kiều mị cực điểm.

Nhưng nàng uống rượu hết sức hào phóng, chén đến cạn rượu một giọt không lưu.

Uống đến hàm lúc, nàng muốn cùng Uông Trần đi tửu lệnh.

Uông Trần nơi nào sẽ chơi cái này a.

Lý Dịch An không thuận theo, thế là hắn đành phải tế ra kiếp trước bàn rượu thần khí —— khoác lác xúc xắc.

Khoác lác xúc xắc cách chơi rất đơn giản cũng rất thú vị.

Uông Trần trong Túi Trữ vật vật tư phong phú, tự chế xúc xắc chung cùng xúc xắc hoàn toàn không là vấn đề

Mà Lý Dịch An hiểu rõ cách chơi về sau, quả nhiên sinh ra nồng đậm hứng thú.

Lúc này cùng Uông Trần chơi tiếp.

Hai bên bất động pháp lực không nổi thần thức, cũng không cần thủ pháp, liền liền giống như người bình thường toàn dựa vào vận khí cùng kỹ xảo.

Uông Trần cho là mình sẽ đại hoạch toàn thắng.

Kết quả lúc vừa mới bắt đầu, thật sự là hắn thắng Lý Dịch An mấy bàn, song khi người sau hoàn toàn quen thuộc quy tắc cách chơi, Uông Trần liền thua nhiều thắng ít, đến cuối cùng không thắng chỉ bại.

Lý Dịch An xuất ra hai vò Bách Hoa Tửu, Uông Trần trọn vẹn thủ tiêu một vò nửa.

Dùng hắn hiện tại Tử Phủ tu vi, đều có chút chịu không được!

"Không đùa."

Lý Dịch An buông xuống xúc xắc chung, lại từ trong Túi Trữ vật lấy ra một vò Bách Hoa Tửu: "Ngươi thua quá nhiều, ta đều không uống rượu."

Cô gái này tu khinh sân bạc nộ ánh mắt lưu chuyển, dù cho Uông Trần tâm như sắt đá, cũng không nhịn được lung lay Hạ Thần.

Họa thủy!

Mà đạt được Uông Trần mới nhất đánh giá Lý Dịch An mở ra vò rượu, trực tiếp gom góp qua môi đỏ uống.

Óng ánh rượu theo khóe môi của nàng tràn ra, theo nhọn xinh đẹp cái cằm chảy xuống, tại thon dài trên cổ trắng từng đạo vết ướt, cuối cùng chui vào cao cao nổi lên đạo bào bên trong.

Tình cảnh này, nhường Uông Trần ngẩn người.

Hắn phảng phất thấy được kiếp trước trong phim ảnh giáo chủ, mặc dù cả hai dung mạo không có bao nhiêu tương tự.

Lý Dịch An cảm giác được đến từ Uông Trần dị dạng tầm mắt, nàng khanh khách một tiếng buông xuống vò rượu, nhấc lên ngón tay nhỏ nhắn tại trên môi dính một hồi, sau đó đặt tại Uông Trần trên môi.

Nhẹ nhàng một vệt.

Sau một khắc, vị này nữ tu vung lên ống tay áo, quay người lướt ra ngoài ô cáp lều vải.

Uông Trần lấy lại tinh thần, chỉ nghe được thanh âm của đối phương tại bên tai vang lên: "Đa tạ đạo hữu, theo ta uống rượu."

Yêu nữ!

Uông Trần có thể xác định, đối phương cũng không có đối với mình thi triển bất kỳ mị thuật.

Lý Dịch An mị lực càng giống là một loại mạnh mẽ vô cùng thiên phú thần thông, vô thanh vô tức ảnh hưởng thần hồn của hắn, lại sẽ không khiến cho hắn phản cảm cảnh giác.

Chuyện này chỉ có thể nói lợi hại.

Uông Trần cúi đầu xuống —— rộng lớn áo bào đều chịu không được a!

Vào lúc ban đêm, hắn thế mà nằm mơ.

Làm một cái kỳ quái mộng.

Sáng sớm hôm sau tỉnh lại, Uông Trần đều hoài nghi mình còn ở trong mơ.

Nhưng khi Uông Trần đi theo đội ngũ lại lần nữa lên đường, đến từ chung quanh bất thiện tầm mắt, khiến cho hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

Uông Trần chỗ xông sơn đội ngũ chỉ ở ban ngày đi đường, đến chạng vạng tối liền tìm kiếm địa phương hạ trại.

Vì cam đoan an toàn, doanh địa bị hạn định tại rất nhỏ phạm vi bên trong, đại gia dựng lều vải lẫn nhau lân cận.

Tăng thêm trong đội ngũ thực lực kém nhất cũng có luyện khí chín tầng tu vi, hơi có động tĩnh đều sẽ cảm giác xem xét.

Không hề nghi ngờ, tối hôm qua Lý Dịch An chạy đến Uông Trần trong lều vải uống rượu sự tình, không thể giấu giếm được người khác.

Những cái kia đối Lý Dịch An rất có hảo cảm tu sĩ, tự nhiên đem Uông Trần coi là đối thủ.

Uông Trần đối với cái này khá là không biết phải nói gì.

Nữ nhân, quả nhiên là phiền toái đầu nguồn!

Bất quá căm thù về căm thù, không có người chạy đến gây sự với Uông Trần.

Phiên Sơn hội quy củ giảng được rõ ràng, xông sơn đội ngũ tuyệt không cho phép xuất hiện nội đấu, người nào dám gây chuyện liền đá ra đi tự sinh tự diệt, mười vị dẫn đường người đưa đò cũng không phải ăn chay.

Mặt khác có tư cách tìm Uông Trần phiền toái Tử Phủ cũng không phải ngốc nghếch hạng người, coi như nắm Uông Trần xếp vào đối phó mục tiêu, cũng phải chờ tới rời đi Ngọc Long sơn mạch về sau.

Trọng yếu nhất chính là, coi trọng Lý Dịch An Tử Phủ không ngừng một vị, người cạnh tranh nhiều, người nào cũng không muốn nhường ngư ông đắc lợi!

Bởi vậy tiếp xuống lộ trình, cứ việc Uông Trần bị người vô tình hay cố ý cho cô lập, nhưng cũng trôi qua bình an.

Vào núi ngày thứ chín, làm đội ngũ xuyên qua một đầu chật hẹp sơn cốc thời điểm, một đội yêu quái ngăn trở đường đi.

Trên trăm Đầu Lang đầu nhân thân quái vật ngồi cưỡi lấy răng nanh hoàn toàn lộ ra lợn rừng, chúng nó nắm trong tay lấy kim loại trường mâu, đối xông sơn đội ngũ nhìn chằm chằm.

Bầu không khí đột nhiên trở nên vô cùng khẩn trương.

Rất nhiều tu sĩ tay kết pháp quyết, hoặc là lặng lẽ lấy ra phù lục hoặc là pháp khí, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tại lên núi trước đó, ai cũng biết Ngọc Long sơn bên trong nguy hiểm khó lường, đừng nói Tử Phủ tu sĩ, dù cho Kim Đan cái gì chí nguyên anh xông vào, đều có ngã xuống khả năng.

Mặc dù Đại Yêu cùng Yêu Vương sẽ không đối Kim Đan trở xuống tu sĩ ra tay, có thể trong núi lớn nghỉ lại lấy vô cùng vô tận yêu thú, không quan trọng ba trăm người đội ngũ không đáng kể chút nào.

Chẳng qua là đi qua tám ngày thời gian bên trong, tất cả mọi người không có gặp được chân chính phiền toái.

Phiên Sơn hội người đưa đò đối trên núi tình huống hết sức quen thuộc, luôn là có thể dẫn đầu đội ngũ sớm tránh đi nguy hiểm.

Một đường đi được hết sức thuận lợi.

Có thể mặc cho ai đều không lại bởi vậy lòng mang may mắn, coi là tiếp xuống hành trình một mực bình an vô sự.

Hiện tại phiền toái quả nhiên xuất hiện!

Nhưng mà để cho người ta mở rộng tầm mắt là, dẫn đội người đưa đò ra hiệu đại gia an tâm chớ vội.

Hắn cưỡi Trấn Sơn tê một mình tiến lên cùng yêu quái thương lượng.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, vị này Tử Phủ cao giai tu vi người đưa đò lấy ra một đầu túi trữ vật giao đối phương thủ lĩnh.

Yêu quái kia đầu lĩnh mở ra túi trữ vật nhìn một chút, lộ ra hài lòng vẻ mặt, huyên thuyên nói với hắn mấy câu.

Nó nói đến rõ ràng không phải nhân tộc ngôn ngữ.

Nhưng người đưa đò hoàn toàn có thể nghe hiểu.

Thương lượng kết thúc về sau, chi này "Lợn rừng kỵ sĩ đoàn" thay đổi hướng đi, rất nhanh tan biến tại mịt mờ trong rừng.

Dẫn đội người đưa đò phất phất tay, biểu thị có khả năng tiếp tục lên đường.

Có ý tứ!

Mắt thấy toàn bộ đã giao thiệp trình Uông Trần phát hiện, Phiên Sơn hội kỳ thật liền là một nhà độc quyền bán hàng Ngọc Long sơn mạch lộ tuyến tiêu cục, vì nghĩ muốn đi trước Tây Hải linh vực tu sĩ hộ giá hộ tống.

Người đưa đò liền là tiêu sư.

Tiêu cục đội ngũ hành tẩu giang hồ, dựa vào là xưa nay không là đao kiếm cùng nắm đấm.

Mà là nhân mạch cùng quan hệ!

Bọn hắn rõ ràng cùng trên núi yêu loại có cấu kết, dùng thanh toán phí bảo hộ phương thức đổi lấy thông qua quyền.

Cho nên thu Tử Phủ ba ngàn, luyện khí một vạn bảo tiêu phí chân tâm không quý.

Chẳng qua là đuổi yêu quái người đưa đò vẻ mặt nghiêm túc, không có chút nào dễ dàng cùng thoải mái, cùng đội ngũ một lần nữa tụ hợp về sau, hắn trầm giọng nói ra: "Gần nhất trên núi có Tà Ma ẩn hiện, đại gia cần phải đề cao cảnh giác!"

Ngọc Long sơn mạch là yêu thú cùng yêu tu địa bàn, dám trong núi ẩn hiện Tà Ma, nhất định là không phải bình thường tồn tại.

Đại gia vừa mới buông xuống tâm, lập tức lại treo lên!

——.