Chương 316: Tam Nhãn thạch viên

Chương 316: Tam Nhãn thạch viên

Thấu rống ~

Nương theo lấy từng đợt trầm thấp gầm rú, từng khỏa to lớn tảng đá phá không kéo tới.

Những đá này hiện lên bất quy tắc hình tròn, mỗi một viên đều có hai ba thước thấy phương, ném quăng lực lượng cực lớn, có thể đem một cây đại thụ trực tiếp nện thành hai đoạn, rơi trên mặt đất liền là một cái hố sâu.

Đáng sợ là, ném đá như mưa rơi, thế công rả rích không dứt!

Ba trăm tu sĩ ngồi cưỡi lấy ba trăm đầu Trấn Sơn phòng, bày ra trận hình phòng ngự.

Mà hết thảy Trấn Sơn phòng kỵ yên tất cả đều lóng lánh màu vàng kim nhàn nhạt sáng chói mang, từng đạo chùm sáng phóng lên tận trời, hình thành một tầng pháp lực phòng ngự hộ thuẫn, ngăn trở đập tới quả cầu đá.

Ầm

Ầm! Ầm!

Quả cầu đá cùng hộ thuẫn phát sinh mãnh liệt va chạm, mặc dù người trước toàn bộ bị bắn ra, nhưng tầng ngoài cùng pháp lực bình chướng xuất hiện chấn động kịch liệt, hào quang lấy mắt thường tốc độ ảm đạm.

Tình huống như vậy tiếp tục kéo dài, sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

Các tu sĩ dĩ nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, dồn dập thi triển pháp thuật hoặc là tế lên pháp khí, luôn luôn tập người phát động phản kích.

Đây là đội ngũ tiến vào Ngọc Long sơn mạch ngày thứ mười một.

Dựa theo kế hoạch, đại gia đem dùng hai mươi ngày đến hai thời gian 15 ngày, xuyên qua này tòa mấy ngàn dặm rộng lạch trời.

Đằng trước mười ngày hành trình, đội ngũ mặc dù gặp phải một chút phiền toái, nhưng đều bị Phiên Sơn hội người đưa đò giải quyết.

Trên cơ bản vẫn tính thuận lợi.

Các tu sĩ đều không có cơ hội xuất thủ.

Vậy mà hôm nay buổi sáng, bọn hắn đụng phải một nhánh di chuyển yêu tộc.

Phần lớn yêu tộc đều có địa bàn của mình, nhất là Đại Yêu cùng Yêu Vương, tuỳ tiện không trở về rời đi lãnh địa của mình.

Bởi vì vì yêu tộc lãnh địa quan niệm cực cường, một đầu đại yêu nếu như tiến vào một đầu khác Đại Yêu địa bàn, cái kia thường thường mang ý nghĩa không chết không thôi chiến tranh.

Nhưng cũng không ít yêu tộc bởi vì do nhiều nguyên nhân, chủ động hoặc là bị động di chuyển, tìm kiếm gia viên mới.

Xông sơn đội ngũ gặp phải, đang là như thế này một nhánh Tam Nhãn thạch viên bầy.

Bởi vì lẫn nhau tao ngộ cực kỳ đột nhiên, vừa chạm mặt liền bạo phát chiến đấu, làm dẫn đường người đưa đò bị ép đánh giết đánh lui bầy vượn bên trong trinh sát, giữa song phương lại không có khả năng hòa đàm.

Nổi giận thạch viên từ bốn phương tám hướng tới, đem đội ngũ bao bọc vây quanh.

Này chút thạch viên hình thể cao lớn tráng kiện, toàn thân bao trùm lấy rậm rạp mà cứng rắn màu vàng nâu lông tóc, cánh tay của bọn nó rất dài, nhất rõ rệt đặc thù liền là trên trán "Thạch nhãn ".

Tam Nhãn thạch viên phương thức công kích rất đặc biệt, chúng nó lấy tay đào lên khối lớn bùn đất, thêm chút nhào nặn về sau Thạch nhãn chợt mở tầm mắt ngưng tụ, trong nháy mắt đem bùn cầu kiên cố thành quả cầu đá.

Tiếp lấy nâng lên cánh tay dài hướng các tu sĩ đập tới.

Mặc dù đại bộ phận Tam Nhãn thạch viên đều là nhất giai hóa yêu, nhưng chúng nó lực lớn vô cùng, lại có thiên phú thần thông năng lực, hơn nữa còn tương đương xảo quyệt, bởi vậy vô cùng khó dây dưa.

Trọng yếu nhất chính là, Tam Nhãn thạch viên số lượng hàng trăm hàng ngàn, trong đó còn có không ít thực lực cường hãn hơn Tam Nhãn Linh Viên, tăng thêm chiếm cứ lợi thế sân nhà, lập tức đánh các tu sĩ một trở tay không kịp.

May mắn người đưa đò kinh nghiệm phong phú, thấy tình thế không ổn lập tức tập kết Trấn Sơn tê bày ra phòng ngự trận thế.

Mới miễn cưỡng chặn lại Tam Nhãn thạch viên điên cuồng công kích.

Các tu sĩ dĩ nhiên không phải ăn chay, huống chi trong đội ngũ còn có trên trăm vị Tử Phủ, bày ra trận thế đủ để chống lại Kim Đan.

Thời khắc nguy cơ, đại gia cũng không tiếc tại tiêu hao pháp lực, từng khỏa hỏa cầu, từng mảnh từng mảnh đao gió, từng nhánh gai băng, từng con cự chưởng, từng đạo Thần Quang dùng cuồng phong mưa rào chi thế đánh phía đột kích Tam Nhãn thạch viên.

Tử Phủ tu sĩ thi triển ra pháp thuật, uy lực so luyện khí mạnh hơn gấp mười lần, nhất kích một mảng lớn, bẻ gãy nghiền nát đánh đâu thắng đó.

Cách khoảng cách gần nhất Tam Nhãn thạch viên lập tức gặp vận rủi lớn, tại bọn hắn pháp thuật oanh kích hạ thương vong thảm trọng.

Có trực tiếp biến thành bột mịn, có bị thiêu thành tro tàn.

Cũng có bị chém thành một đoạn lại một đoạn.

Bị chết vô cùng thê thảm!

Dù cho trong đội ngũ Tử Phủ tu sĩ chỉ có một nửa ra tay, cũng đem chung quanh mấy trăm bước phạm vi thanh lý đến sạch sành sanh, trong khoảnh khắc mạnh mẽ đánh ra một mảng lớn đất cằn sỏi đá.

Đừng nói Tam Nhãn thạch viên, coi như một cây cỏ non đều không còn tồn tại!

Đợt thứ nhất phản kích, ít nhất thủ tiêu trên trăm đầu Tam Nhãn thạch viên, trong đó bao quát vài đầu tương đương với Tử Phủ nhị giai Linh Viên.

Cực đại đả kích bầy vượn hung hăng càn quấy khí diễm.

Rống

Rống

Gấp rút tiếng kêu bỗng nhiên vang lên, những cái kia may mắn không bị pháp thuật gió lốc liên lụy Tam Nhãn thạch viên dồn dập lui lại.

Bọn chúng hình thể khổng lồ, nhưng hành động cực kỳ nhanh nhẹn, trong chớp mắt tan biến tại Mãng Mãng trong núi rừng.

Rống

Một vị tu sĩ khinh thường nhổ nước miếng.

Mặc dù nói xông sơn đội ngũ là tạm thời tổ hợp, nhưng trên trăm vị Tử Phủ tu sĩ cùng gần hai trăm luyện khí tu sĩ cấp cao liền hợp lại cùng nhau, có khả năng bộc phát ra lực lượng là cực kì khủng bố.

Này chút thạch viên lớn ba con mắt cũng vô dụng, thế mà ra tay với bọn họ, thuần túy là đốt đèn lồng tìm nhà xí!

Nhưng mà lĩnh đội người đưa đò giờ phút này lại vẻ mặt nghiêm túc, đưa tay ra hiệu đại gia an tâm chớ vội.

Sau một khắc, một loại để cho người ta cảm giác rợn cả tóc gáy, tại mỗi người trong lòng nổi lên.

Mặt đất, xuất hiện hơi hơi chấn động.

Lĩnh đội người đưa đò lập tức quá sợ hãi, nghiêm nghị quát: "Hộ!"

Các tu sĩ phản ứng không hoàn toàn giống nhau, nhanh nhất tại đối phương tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, lập tức hướng kỵ yên rót vào pháp lực.

Trấn Sơn phòng kỵ yên nhưng thật ra là một kiện đặc chế pháp khí, nó đã có khả năng đơn độc kích phát, cũng có thể liên hợp cái khác kỵ yên tạo thành pháp trận phòng ngự, tương đương với một cái trận điểm.

Trận điểm số lượng càng nhiều, như vậy kết xuất trận thế lực phòng ngự tự nhiên càng mạnh.

Chẳng qua là cần tu sĩ pháp lực duy trì!

Mà này loại pháp trận, bởi vì mượn nhờ từng con Trấn Sơn để hoàn thành, cho nên cũng được xưng là Sơn Tê trận

Vừa mới đối phó đột kích bầy vượn, đại gia còn có lưu dư lực, bây giờ nghe người đưa đò như tê tâm liệt phế nhắc nhở, các tu sĩ một cách tự nhiên làm ra chính xác phản ứng.

Từng đạo chùm sáng lần nữa bay lên, so lúc trước sáng mấy lần.

Vừa rồi thoạt nhìn tràn ngập nguy hiểm phòng ngự hộ thuẫn, trong khoảnh khắc đạt được cực lớn tăng cường.

Oanh

Ngay tại phòng ngự trận một lần nữa triển khai nháy mắt, mặt đất xuất hiện lần nữa mãnh liệt chấn động.

Bị san bằng cánh rừng bên trên xuất hiện từng đầu thật dài vết nứt, xa xa cây cối mảnh lớn mảnh nhỏ ngã xuống, bùn đất bốc lên sôi sục, giống như là một đầu bị làm tức giận Địa Long, hướng phía tu sĩ đội ngũ chỗ phương vị cao tốc chạy tới.

Mà lại đầu này Địa Long còn đang không ngừng bành trướng!

Tiếp cận đến trăm bước có hơn thời điểm, nó đã lớn mạnh đến mấy chục thước rộng, như ngự biển lướt sóng Cự Long, mang theo lấy cuồn cuộn bụi đất cuốn tới.

Mắt thấy một màn này tu sĩ đều biến sắc —— đây cũng không phải là Tử Phủ cấp độ lực lượng!

Nhưng hiện thực đã không cho phép bọn hắn suy nghĩ, đại gia có khả năng làm liền là đem hết toàn lực kích phát pháp trận tiến hành mạnh mẽ chống đỡ.

Có thể tu luyện tới luyện khí cao giai cùng Tử Phủ tu sĩ, không có một cái nào là IQ thiếu phí, tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như lúc này đại gia không một lòng đoàn kết, chỉ sợ con đường tiếp theo căn bản là không có cách đi hết!

Oanh

Trăm bước khoảng cách, chớp mắt đã tới, to lớn Địa Long nặng nề mà đụng vào Sơn Tê trận lên.

Kinh thiên động địa!.