Chương 317: Đại Yêu bối thệ

Chương 317: Đại Yêu bối thệ

Oanh

Cưỡi tại Trấn Sơn phòng bên trên Uông Trần, cảm giác mình cả người tựa như là bị búa nặng vạn cân đập trúng.

Một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng trong nháy mắt kích phá pháp trận phòng ngự, đưa hắn hung hăng đập bay ra ngoài.

Uông Trần trên thân gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp đột nhiên vẫn diệt, hộ thể pháp bào vỡ vụn thành từng mảnh, ngũ tạng lục phủ bị mãnh liệt nhất trùng kích, há miệng phun ra máu nóng.

Lúc này Uông Trần, cảm giác mình là nhỏ yếu như vậy!

Dưới kim đan đều sâu kiến.

Tử Phủ so sánh luyện khí, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái đại hào sợi kiến.

Lần thứ nhất trực diện tầng thứ cao hơn lực lượng trùng kích, hắn mới thật sự hiểu lúc trước Thường Xuân đối với mình theo như lời nói.

Uông Trần ngã xuống đất, lại nôn một ngụm máu.

Lúc này trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào, đầu ông ông tác hưởng, cảm giác xương cốt toàn thân đều đã vỡ vụn.

Hoàn toàn dựa vào lấy ý chí kiên cường mới không có bất tỉnh đi.

Dưới tình huống như vậy, Giang Trần đột nhiên cắn chót lưỡi, dùng tự mình hại mình tới ép buộc chính mình bảo trì tỉnh táo.

Meo cáp!

Ngay vào lúc này, một tên máu me đầm đìa tu sĩ rơi xuống bên cạnh hắn.

Đối phương thân thể cùng tứ chi vặn vẹo không thành nhân dạng, ngực lõm lún xuống dưới, trừng tròng mắt chết không nhắm mắt!

Uông Trần nhận ra đối phương, một vị Tử Phủ tầng hai tu sĩ, còn đã nói với hắn mấy câu!

Bây giờ lại là chết đến mức không thể chết thêm.

Mà Uông Trần chung quanh, càng là lũ lụt khắp nơi trên đất!

Đột nhiên xuất hiện Địa Long, tại đánh tan núi phòng trận đồng thời, cũng cho xông sơn đội ngũ chế tạo ra đại lượng thương vong.

Uông Trần ánh mắt chiếu tới, khắp nơi đều là ngã xuống đất kêu rên tu sĩ.

Có chút chỉ còn lại có hài cốt!

Uông Trần thậm chí thấy được mấy tên trọng thương ngã gục người đưa đò.

Cả chi đội ngũ hoàn hảo may mắn còn sống sót tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có một hai phần mười!

"Tiền bối!"

Một tên người đưa đò quát ầm lên: "Ngươi muốn làm trái với Ngọc Long thệ ước sao?"

Ngọc Long thệ ước chỉ là chiếm cứ Ngọc Long sơn ba Đại Yêu vương, cùng tứ đại tông môn Nguyên Anh Chân Tiên chỗ đạt thành hiệp nghị đình chiến, hắn hạch tâm nội dung vì Đại Yêu cùng Yêu Vương không hướng vào núi luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ ra tay.

Trái lại Kim Đan chân nhân cùng Nguyên Anh Chân Tiên cũng không vào núi đi săn yêu tộc.

Cái hiệp nghị này, cam đoan tại Ngọc Long sơn mạch khu vực bên trong, nhân tộc cùng yêu tộc chiến tranh giới hạn trong cấp bậc thấp phạm vi.

Dưới kim đan đều sâu kiến, phía dưới bị chết lại nhiều đều không sẽ dao động căn bản.

Thế nhưng vừa mới ra tay với bọn họ, rõ ràng là Kim Đan cấp tồn tại, bằng không căn bản không có khả năng đánh vỡ Sơn Tê trận!

"Không biết ngươi đang nói cái gì."

Một cái lanh lảnh thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Đi!"

Hai chữ cuối cùng nghe phiêu miểu vô cùng, giống như là cách vô cùng xa khoảng cách xa.

Cái kia yêu tộc Kim Đan đi thật.

Phiên Sơn hội người đưa đò mặc dù bi phẫn cực điểm, lại cũng không thể tránh được.

Rất nhiều Đại Yêu có rất cao trí tuệ, nhưng không có lễ nghĩa liêm sỉ đạo đức quan niệm, làm việc toàn dựa vào bản thân yêu ghét.

Đụng phải dạng này Đại Yêu, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Phương thế giới này thờ phụng liền là mạnh được yếu thua, hi vọng dựa vào một tờ thệ ước nhường tất cả Đại Yêu cùng Yêu Vương tuân thủ, cái kia không thể nghi ngờ là không thực tế sự tình.

Coi như tứ đại tông môn Nguyên Anh Chân Tiên biết, cũng sẽ không đứng ra vì bọn họ chủ trì công đạo.

Trái lại đại gia vẫn phải vui mừng, tên này Đại Yêu không có ý đuổi tận giết tuyệt.

Hô

Hô! Hô!

Sau một khắc, quen thuộc tiếng xé gió nhường hết thảy tu sĩ đổi sắc mặt.

Tam Nhãn thạch viên vậy mà quay đầu trở lại!

Mà lúc này núi đội ngũ, Sơn Tê trận hoàn toàn bị phá, chiến lực càng là tổn thất hơn phân nửa.

Lại đối đầu bầy vượn đã là ưu thế hoàn toàn không có!

"Phiên Sơn!"

Thời khắc mấu chốt, vị kia chất vấn Đại Yêu người đưa đò trầm giọng gầm thét, nhấc chưởng hướng lên bầu trời đánh ra một viên Thạch ấn.

Cái này linh khí đón gió căng phồng lên, trong khoảnh khắc biến thành một tòa núi nhỏ, xuyên suốt ra vàng óng hào quang.

Vừa mới bay quăng mà đến quả cầu đá, lập tức bị cái này linh khí hấp dẫn lấy cải biến quỹ tích.

Chúng nó đầu nhập hào quang, chợt hóa thành bụi đất roi roi hạ xuống.

Nhưng xuất hiện ở chung quanh Tam Nhãn thạch viên càng ngày càng nhiều, ném mạnh tới quả cầu đá số lượng đi theo tăng vọt.

"Phiên Sơn!"

Mấy tên khác còn có dư lực chiến đấu người đưa đò, dồn dập tế ra đồng dạng linh khí.

Về sau chợt ở giữa, bốn tòa núi ấn phân cư bốn phía lơ lửng giữa không trung, ngăn cản tới từ bốn phương tám hướng công kích.

Nhưng mà ai cũng rõ ràng, đối mặt liên tục không ngừng xuất hiện Tam Nhãn thạch viên, bọn hắn không kiên trì được bao lâu thời gian.

Muốn sống sót, chỉ có chiến đấu!

Tại tu sĩ khác liều mạng ngăn cản cùng phản kích thời điểm, khôi phục hơn phân nửa thương thế Uông Trần tế ra Phong Lôi kiếm.

Hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, đã tu luyện tới tầng thứ tư đỉnh phong, nếu như không phải là vì vững chắc cố căn cơ, sớm là có thể đột phá tầng thứ năm.

Uông Trần thể phách mạnh, hoàn toàn có thể nghiền ép cùng giai.

Bởi vậy vừa rồi hắn thương đến không nghiêm trọng lắm, một khỏa nhị giai Chữa Thương đan nuốt vào, dược lực cấp tốc hóa tán, trong cơ thể phiên khí huyết sôi trào lập tức bình phục hơn phân nửa.

Hiện tại đã khôi phục tiếp tục năng lực chiến đấu.

Kiếm ra như hồng, trong nháy mắt bay lượn trên trăm bước khoảng cách, xuyên thủng một đầu Tam Nhãn thạch viên cổ họng.

Này con yêu thú vừa mới lên một nắm bùn thổ, đang muốn mở Thạch nhãn đem hắn kiên cố, kết quả bị thanh linh kiếm này trực tiếp cướp đi sinh

Mệnh

Lúc này, cuồn cuộn lôi âm bao phủ rừng núi, rung động màng nhĩ của mỗi người.

【  Nhân Đức +105 】

Đầu kiếm lập công, Giang Trần tay quét kiếm quyết, hết sức chăm chú điều khiển Phong Lôi kiếm tại bầy vượn bên trong chạy tới chạy lui, đem một đầu tiếp một đầu Tam Nhãn thạch viên trảm dưới kiếm.

Hắn Tứ Quý kiếm pháp vừa mới mới nhập môn, nhưng Bôn Lôi kiếm pháp sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, năm trong vòng trăm bước tùy tâm sở dục điều khiển như ý, kiếm tốc càng là đạt đến doạ người trình độ.

Bầy vượn bên trong không phải là không có nhị giai Linh Viên nghĩ muốn chặn lại hạ Phong Lôi kiếm, nhưng mà bọn hắn móng vuốt vừa mới vừa duỗi ra, Phong Lôi kiếm đã bay đi, đi công kích mục tiêu mới.

Xông sơn trong đội ngũ Kiếm Tu, không chỉ có riêng chỉ có gâu một vị.

Đến sống chết trước mắt, ai cũng không dám lưu thủ, nắm áp đáy hòm phù triện hoặc là pháp khí tất cả đều tế ra tới.

Mặc kệ có tác dụng hay không, toàn bộ hướng Tam Nhãn thạch viên ném tới.

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, các tu sĩ lại chết trận mười mấy người, nhưng Tam Nhãn thạch viên nằm xuống thi thể số lượng nhiều gấp mấy chục lần

Một vị Tử Phủ tu sĩ bay lên trời, nhưng không có vượt qua ngọn cây.

Hắn râu tóc đều dựng liền tiếng rống giận, hướng phía bầy vượn liên tục đánh ra mười mấy chưởng.

Một chưởng bao trùm ba trượng phạm vi, đồng thời oanh sát vài đầu thậm chí mười mấy con Tam Nhãn thạch viên.

Theo thời gian trôi qua, một lần nữa ổn định trận cước các tu sĩ, phản kích đến càng ngày càng lăng lệ.

Rất nhiều lòng người bên trong kìm nén một đám lửa, vừa vặn hướng này chút không có mắt yêu loại phát tiết ra ngoài.

Làm thương vong đường thẳng bay lên, máu đỏ thẫm trải khắp mặt đất, Tam Nhãn thạch viên cuối cùng không chịu nổi, tại từng tiếng rít gào gọi bên trong dồn dập lùi lại, biến mất trong nháy mắt không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đưa mắt nhìn cuối cùng một đầu Tam Nhãn thạch viên tan biến trong tầm mắt, may mắn còn sống sót các tu sĩ không khỏi phát ra reo hò!

Chẳng qua là Uông Trần cảm thấy, bọn hắn cao hứng có chút quá sớm.

Dù sao lần này lữ trình còn chưa đi xong một nửa đâu!.