Chương 318: Đẩy ngược

Chương 318: Đẩy ngược

Sau đại chiến, khắp nơi trên đất bừa bộn.

Các tu sĩ hân hoan, vẻn vẹn kéo dài một lát.

Mặc dù lần nữa đánh lui Tam Nhãn thạch viên, nhưng mà tràng thắng lợi này căn bản là không có cách che giấu xông sơn đội ngũ thảm liệt thương vong.

Đại gia rất nhanh trầm mặc lại.

Trên trăm Tử Phủ tăng thêm số lượng càng nhiều cao giai luyện khí, mười vị tu vi tinh thâm, kinh nghiệm phong phú người đưa đò dẫn đội, mới vừa gia nhập Ngọc Long sơn mạch thời điểm, không ít tu sĩ tràn đầy tự tin.

Mạnh mẽ như thế đội ngũ, tăng thêm Ngọc Long thệ ước tồn tại, lo gì bất quá này Đạo Thiên hố?

Đằng trước mấy ngày hành trình, cũng đúng như là bọn hắn suy nghĩ như vậy thuận lợi.

Bình thường yêu thú, căn bản không dám trêu chọc.

Nhưng mà đại gia tự tin, vào hôm nay bị triệt để đánh nát.

Cái kia không biết Đại Yêu nhất kích, liền để xông sơn đội ngũ bỏ ra ba mươi chín người bỏ mình, hơn trăm người bị thương đại giới!

Thương vong hơn phân nửa!

Người chết trận bên trong có ba vị Tử Phủ tu vi người đưa đò, có khác ba vị thụ nặng nhẹ không đồng đều thương.

Tổn thất như vậy, giết chết lại nhiều Tam Nhãn thạch viên đều không thể đền bù!

Trong đội ngũ sĩ khí, thấp rơi tới cực điểm.

Một chút thụ thương tu sĩ dùng ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm dẫn đội người đưa đò, nhường bầu không khí lại trở nên khẩn trương lên.

"Rất xin lỗi, chúng ta cũng không muốn xuất hiện dạng này ngoài ý muốn."

Dẫn đội người đưa đò họ Từ, Tử Phủ cao giai tu vi, hắn nói mà không có biểu cảm gì nói: "Tiếp xuống hành trình, do các ngươi tới quyết định là tiếp tục đi tới đích, vẫn là đường cũ trở về."

Kỳ thật vị này họ Từ tu sĩ tâm lý, còn lâu mới có được mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Hắn tâm cũng đang rỉ máu.

Con đường này, họ Từ tu sĩ dẫn đội vừa đi vừa về nhiều lần, vẫn luôn là bình an chưa từng sinh ra sự tình.

Nhưng Ngọc Long sơn bên trong nguy hiểm, cũng không phải là có khả năng dự đoán.

Liền như lúc trước tên kia thực lực kinh khủng Đại Yêu, ai có thể nghĩ đến họp đụng vào loại tồn tại này?

Phiên Sơn hội tổn thất cũng hết sức thảm trọng!

Nhưng họ Từ tu sĩ không thẹn với lương tâm.

Bởi vì tại vào núi trước đó, hắn đã hướng tất cả mọi người nói rõ nguy hiểm.

Gặp được chỉ có thể tự nhận không may!

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Một vị tu sĩ khẽ cắn môi hỏi: "Từ thượng nhân, chúng ta tiếp tục đi tới đích, còn gặp được dạng này Đại Yêu sao?"

"Ta không có thể bảo chứng."

Họ Từ tu sĩ lạnh nhạt nói: "Ngọc Long thệ ước có thể ước thúc Đại Yêu cùng Yêu Vương, nhưng không có thể bảo chứng chúng ta trăm phần trăm không sẽ gặp phải cao giai yêu tộc tập kích."

Đại Yêu cùng Yêu Vương cũng sẽ không giảng nhân nghĩa đạo đức, Ngọc Long thệ ước tuy có rất mạnh ước thúc tác dụng, nhưng chúng nó chỉ cần đầy đủ vô sỉ, luôn có thể tìm ra lý do vòng qua.

Tỉ như ngộ thương, lầm kích.

Tứ đại tông môn Nguyên Anh Chân Tiên, cũng không thể là vì điểm này "Việc nhỏ "Đi tìm Yêu Vương nhóm phiền toái.

Cho nên chỉ có thể tự nhận không may!

Đại gia kỳ thật đều hiểu đạo lý này, chẳng qua là không có cam lòng, lần nữa rơi vào trầm mặc.

Họ Từ tu sĩ thở dài, tiếp tục nói: "Chúng ta trước tiên nghỉ ngơi nuôi ba ngày, ba ngày thời gian hẳn là đầy đủ các ngươi làm ra quyết định, mặc kệ tiếp tục đi tới vẫn là đường cũ trở về, ta cũng không có ý kiến."

Thụ thương tu sĩ số lượng rất nhiều, hiện tại tiếp tục đi đường hoặc là trở về, đều không phải là lựa chọn sáng suốt.

Không có người đối với cái này đưa ra dị nghị.

Mặc dù trong đội ngũ lòng người, không thể tránh khỏi xuất hiện tán loạn tình huống, nhưng ở hiện thực tàn khốc trước mặt, đại gia còn có thể bảo trì mặt ngoài đoàn kết.

Quét dọn chiến trường siêu độ vong hồn, một lần nữa tổ chức đội ngũ, sau đó hạ trại chỉnh đốn.

Màn đêm lần nữa buông xuống Ngọc Long sơn mạch.

Hắc ám, vô thanh vô tức bao phủ đại địa, che mất ở vào trong sơn cốc doanh địa tạm thời.

Uông Trần đem diệu đèn đá treo ở lều trại lên.

Đã qua giờ cơm, nhưng hắn không có chút nào khẩu vị, tin tưởng các tu sĩ khác cũng giống vậy.

Cứ việc chẳng qua là bèo nước gặp nhau, vì giống nhau mục đích tụ tập tại cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa cũng không có bất kỳ cái gì hữu nghị.

Có lẽ là thỏ chết hồ bi đi.

Thấy nhiều như vậy cùng giai tu sĩ chết thì chết thương thương, Giang Trần tâm thần không khỏi bị mãnh liệt trùng kích.

Dưới kim đan đều sâu kiến!

Ban ngày trận này tao ngộ chiến, khiến cho hắn thật sâu hiểu rõ câu nói này chân nghĩa.

Theo trong Túi Trữ vật lấy ra một vò linh tửu, Uông Trần từ từ uống.

Bỗng nhiên lều vải của hắn giật giật, một đạo uyển chuyển thân ảnh nhanh chóng vào.

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Vị này khách không mời mà đến tự nhiên là Lý Dịch An, cũng chỉ có nàng mới có thể như vậy trực tiếp xông vào Giang Trần trong lều vải.

Vấn đề ở chỗ, đêm nay Lý Dịch An vậy mà đổi lại một bộ trắng thuần sắc quần trang!

Bởi vì cái gọi là mong muốn xinh đẹp, một thân hiếu.

Vị này nữ tu nguyên bản liền có được tuyệt sắc dung mạo, hiện tại đổi đi nam trang mặc vào màu trắng váy dài, cả người dáng người, khí chất thậm chí nhan trị, đều tăng lên nhất giai!

Nàng tại Uông Trần bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt uyển chuyển: "Uông đạo hữu, một người uống rượu giải sầu cũng không tốt."

Ban ngày chiến đấu mặc dù thảm liệt, nhưng Lý Dịch An vẻn vẹn chỉ là bị điểm bị thương nhẹ, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Uông Trần cười khổ lắc đầu.

Hắn uống cũng không phải là rượu buồn.

Chẳng qua là người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, dù cho Nguyên Anh Chân Tiên cũng không có khả năng đoạn tình diệt tính.

Lòng có xúc động, con đường phía trước mịt mờ, cái này khiến Uông Trần không khỏi hoài nghi, lúc trước lựa chọn của mình có chính xác không.

Coi như thiên tân vạn khổ bốc lên nguy hiểm tính mạng xuyên qua Ngọc Long sơn dãy núi, hắn liền nhất định có thể tại Tây Hải linh vực tìm tới Thường Xuân nói vị cao nhân nào, tiến tới đạp vào con đường thông thiên sao?

Uông Trần không có một chút chắc chắn nào!

Thiên địa đại kiếp, cũng không có nghĩa là sinh linh diệt sạch, lưu tại Sơn Hải giới cũng có hết sức khả năng lớn vượt qua kiếp nạn.

Nói không chừng lúc trước ở tại Vạn Tu thành liền là lựa chọn tốt nhất.

"Ta cùng ngươi uống."

Lý Dịch An lấy tay cầm qua vò rượu, trực tiếp uống vào mấy ngụm.

Lại đưa trả lại cho Uông Trần.

Gâu tiếp nhận, cũng giống như nàng uống từng ngụm lớn rượu.

Cứ như vậy ngươi một ngụm ta một ngụm, một vò linh tửu bị hai người uống đến sạch sành sanh.

Tới

Lý Dịch An theo chính mình trong Túi Trữ vật lấy ra một vò Bách Hoa Tửu: "Đêm nay chúng ta không say không nghỉ!"

Uông Trần không có cự tuyệt.

Mà Lý Dịch An xuất ra này đàn Bách Hoa Tửu, cảm giác sáng

Lộ ra so lúc trước càng thêm thuần hậu, không biết hầm giấu bao nhiêu năm.

Hậu kình muốn mạnh hơn không ít.

Giang Trần lòng có cảm giác, liền không có tận lực áp chế tửu kình, trong bất tri bất giác có mấy phần say.

Đột nhiên, một cỗ u u hoa mai thấm vào tim gan.

Một đoàn ôn hương nhuyễn ngọc dựa vào trong ngực của hắn.

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, Lý Dịch An ngẩng đầu đụng lên môi đỏ, Đinh Hương tối nôn độ vào rượu ngon.

Này rượu, cam ngọt như mật, tiêu hồn thực cốt!

Uông Trần lại say mấy phần.

Chỉ nghe trong ngực mỹ nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, ghé vào lỗ tai hắn hơi thở như lan: "Quân có biết tâm ta?"

Uông Trần không biết.

Nghĩ biết.

Trong thoáng chốc, nhất đoạn khẩu quyết truyền vào trong tai của hắn.

"Đây là bản môn bí truyền Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp, chỉ có thuần dương cùng thuần âm chi thể mới có thể tu luyện."

Đang khi nói chuyện, Lý Dịch An run tay đánh ra bốn tờ phù, phân biệt kề sát ở lều vải tứ giác.

Những phù triện này xuyên suốt ra hào quang nhàn nhạt, ngăn cách trong ngoài thanh âm cùng khí tức!

Sau một khắc, Uông Trần bị đẩy ngã xuống trên mặt thảm.

Trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Ta lại bị đẩy ngược!.