Chương 319: Nửa đường đạo lữ

Chương 319: Nửa đường đạo lữ

Đêm qua mưa sơ gió chợt, ngủ say không cần tàn rượu.

Nhưng lưu tàn đỏ đóa đóa.

Uông Trần sau khi tỉnh lại, cảm giác mình giống là làm cái kiều diễm vô cùng mộng.

Nhưng mà cái này mộng là chân thật.

Lý Dịch An liền lẳng lặng nằm bên cạnh hắn, tóc dài tán loạn vai nửa sương, xinh đẹp vô song gò má bên trên còn mang theo tối hôm qua khinh cuồng lưu lại mẹ đỏ.

Có thể là bị Uông Trần tầm mắt tiếp xúc động, nàng Anh Ninh một tiếng cũng tỉnh lại.

Dãn nhẹ cánh tay ngọc duỗi lưng một cái, trong lúc lơ đãng lộ ra trước ngực vô hạn mỹ hảo phong quang.

Thật · họa thủy!

Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút buồn bực.

Hắn tự nhận ý chí mạnh mẽ, tối hôm qua làm sao lại dễ dàng như thế bị đối phương đẩy ngược?

Mặc dù không có ăn nửa điểm thua thiệt, có thể cảm giác làm nam nhân tôn nghiêm, nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích!

Lý Dịch An tình lười ngồi dậy, kéo qua vứt bỏ trên mặt đất váy dài che lại thân thể mềm mại, cười ha hả nói: "Ngươi đang suy nghĩ thập

Sao

Uông Trần lắc đầu: "Ta nghĩ mãi mà không rõ."

Đột nhiên hắn cảm giác không đối: "Ngươi tấn giai!"

Lý Dịch An lúc này toát ra khí tức, rõ ràng tối hôm qua mạnh hơn không ít.

"Đúng thế."

Lý Dịch An dựa vào Giang Trần trong ngực, cười đến rất đắc ý: "Cái này cần cám ơn ngươi Thuần Dương Chi Thể, bằng không tu vi của ta bình cảnh không thể dễ dàng như thế đột phá."

Nàng ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng mơn trớn Giang Trần lồng ngực: "Nhưng ngươi cũng không chịu thiệt a."

Uông Trần im lặng.

Đúng vậy, hắn mặc dù mất đi Thuần Dương Chi Thể.

Nhưng đi qua tối hôm qua Âm Dương hòa hợp, tự thân pháp lực hoàn thành một lần thối luyện, sinh ra biến hóa về chất.

Trước kia Uông Trần pháp lực khuynh hướng cực dương thái, hỏa tính mạnh, đã ảnh hưởng đến ngũ hành cân bằng.

Mà bây giờ Âm Dương giao hòa, hỏa tính đạt được trung hoà, Tiên Thiên ngũ hành rất có tinh tiến.

Đêm nay, bù đắp được hắn một năm chuyên cần khổ luyện!

Mà lại Uông Trần vẫn phải một bài 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 lĩnh ngộ ra đạo âm dương.

Âm Dương song tu, không hổ là tu hành đường tắt.

Đương nhiên Uông Trần vô cùng rõ ràng, hắn cùng Lý Dịch An song tu hiệu quả sở dĩ như vậy xuất sắc, hoàn toàn là bởi vì hai bên phân biệt có thuần dương cùng thuần âm chi thể.

Về sau lại tiếp tục song tu lời, khẳng định liền không có mạnh như vậy.

Hắn lắc đầu hỏi: "Ngươi có phải hay không sớm đã nhìn chằm chằm ta rồi?"

Uông Trần bình thường không lộ ra trước mắt người đời, tại một chuyến Tử Phủ tu sĩ lộ ra đến thường thường không có gì lạ.

Bỗng nhiên đạt được Lý Dịch An ưu ái, quả nhiên là có nguyên nhân!

"Không sai."

Lý Dịch An thản nhiên thừa nhận: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết cơ duyên của ta đến."

Nói xong nàng đưa lên môi đỏ, tại Giang Trần trên mặt ấn một cái: "

Ngươi đừng lo lắng, ta sẽ không quấn lấy ngươi, chúng ta liền đối đầu nửa đường đạo lữ  chờ đến Tây Hải linh vực, ta từ sẽ rời đi."

Uông Trần nhìn chăm chú trong ngực mỹ nhân, cười lạnh nói: "Mở đầu do ngươi, kết thúc tại ta!"

Sử dụng hết liền muốn ném, trên thế giới làm gì có chuyện ngon ăn như thế!

Tại Lý Dịch An kiều mị trong tiếng cười, hắn đem đối phương hung hăng đặt ở dưới thân.

Song tu không đủ, đến tu, phát tu, tu đến chính mình vừa lòng thỏa ý mới thôi!

Liên tiếp ba ngày, Lý Dịch An đều tại Giang Trần trong lều vải không hề rời đi.

Hai người dùng phù triện ngăn cách trong ngoài, hết sức chuyên chú tu tập 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 tăng lên tu vi của mình.

Đến ngày thứ tư buổi sáng, núi đội ngũ lần nữa xuất phát, Uông Trần cùng Lý Dịch An mới tách ra.

Đi qua ba ngày chỉnh đốn, đại bộ phận thụ thương tu sĩ đều khôi phục lại, chỉ có số ít thương thế nghiêm trọng còn cần tiếp tục trị liệu, tạm thời mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng thời gian không đợi người, tại Ngọc Long sơn bên trong dừng lại thời gian càng dài liền càng nguy hiểm.

Dùng họ Từ tu sĩ cầm đầu vài vị người đưa đò cùng đại gia sau khi thương lượng, quyết định tiếp tục đi tới.

Không quay về!

Đây thật ra là rất bình thường lựa chọn, đều đến nơi này, không có người nào nguyện ý bỏ dở nửa chừng.

Mà lại người nào có thể bảo chứng đường trở về liền hết sức an toàn?

Cùng lúc đó, Giang Trần thu hoạch một đám tu sĩ địch ý cùng ghen ghét.

Mặc dù hắn cùng Lý Dịch An chế tạo ra động tĩnh bị phù triện che giấu, ngoại nhân không cách nào nghe được.

Có thể một đôi cô nam quả nữ tại cùng một lều vải bên trong ngây người ròng rã ba ngày thời gian, Lý Dịch An sau khi đi ra tươi cười rạng rỡ thần thái sáng láng, lại có ai có thể không rõ chuyện gì xảy ra?

Xông sơn trong đội ngũ nữ tu vẻn vẹn chỉ có hơn ba mươi vị, trong đó hơn phân nửa đi theo đạo lữ cùng một chỗ.

Tại độc thân nữ tu bên trong, nhan trị, khí chất cùng tu vi đều không ai bằng Lý Dịch An, ngay từ đầu liền bị rất nhiều Tử Phủ đinh bên trên, trong bóng tối truy cầu.

Chẳng ai ngờ rằng, Lý Dịch An vậy mà lựa chọn tướng mạo bình thường, tu vi vậy" bình thường " Uông Trần làm đạo lữ.

Để bọn hắn làm sao có thể chịu phục!

Chẳng qua là ghen ghét về ghen ghét, tại cái này cần tất cả mọi người một lòng đoàn kết chung Độ Nan quan thời điểm, người nào cũng sẽ không nhảy ra gây sự với Uông Trần, đảo loạn chi này bị trọng thương qua đội ngũ.

Bởi vậy cứ việc Uông Trần bị người cho cô lập, cũng không bị đến nhiều ít ảnh hưởng.

Đến ban đêm cắm trại thời điểm, Lý Dịch An chui vào lều vải của hắn, hừng đông mới rời đi.

Vào núi ngày thứ hai mươi mốt.

Ban đêm, làm Lý Dịch An bởi vì bởi vì mỏi mệt ngủ thật say thời điểm, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bốn tầng):399/400)

Môn này phật gia thượng thừa công pháp luyện thể, hắn sớm đã tu luyện tới tầng thứ tư đỉnh phong.

Nhưng vẫn luôn không có có thể đột phá.

Uông Trần cảm giác mình tích lũy còn chưa đủ, bởi vậy không có thử qua cưỡng ép đột phá.

Bây giờ thông qua cùng Lý Dịch An song tu, hắn tu vi rất có tiến cảnh, nhưng ở Luyện Thể phương diện đã tiến vào không thể tiến vào.

Bởi vậy hắn hiện tại làm ra quyết định.

Thêm điểm.

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (năm tầng):0/500)

Kim Cương Bất Phá!

Ba

1 điểm Thiên Công nện xuống, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp nhảy lên đến tầng thứ năm Kim Cương Bất Phá cảnh giới, Giang Trần đuôi xương cụt đột nhiên phát ra một

Tiếng thanh thúy vang vọng.

Ngay sau đó, toàn thân hắn hai trăm linh sáu cục xương cùng nhau vang lên, da thịt mặt ngoài nổi lên hào quang màu vàng kim nhạt.

Ngay vào lúc này, Lý Dịch An theo trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Nàng liếc nhìn thể sinh ánh vàng Uông Trần, không khỏi mở to hai mắt!

Chẳng qua là gâu không rảnh nói rõ lí do, hắn hết sức chăm chú y theo Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ năm pháp môn vận chuyển khí huyết, kích phát ra thân thể tiềm năng.

Giang Trần thân thể không ngừng bành trướng, cái đầu vậy mà cất cao ròng rã ba thước, da thịt theo màu vàng nhạt biến thành màu đồng cổ.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, bị Thái Cổ đạo bia trấn áp Đại Uy Thiên Long chân hình liều mạng giãy dụa gào thét.

Chỉ không cách nào rung chuyển Thái Cổ đạo bia một chút!

Mãi đến kích phát tiềm năng hao hết, Giang Trần mộ địa mở mắt.

Tròng mắt đen nhánh bên trong Thần Quang trầm tĩnh, mơ hồ bày biện ra Thiên Long bay lên hình ảnh.

【  thể phách +2)

Lúc này Uông Trần, mới chính thức bước vào Kim Cương Bất Phá cấp độ, thể phách mạnh vượt xa trước kia.

Hắn hình thể khôi phục nguyên trạng.

Chưa kịp Uông Trần thay đổi mới lóe lên, một đôi cánh tay ngọc từ phía sau ôm lấy cổ của hắn.

Uông Trần mỉm cười, thư thư phục phục thở phào một hơi.

Kim Cương Bất Phá, vạn pháp khó xâm, thực lực của hắn bởi vậy đạp lên một cái giai đoạn mới.

Tại thế giới tàn khốc này bên trong, lại nhiều hơn một phần sống yên phận tiền vốn!.