Chương 320: Sơn Quân miếu

Chương 320: Sơn Quân miếu

Đội ngũ thật dài, tại rậm rạp trong núi rừng gian nan bôn ba.

Phía trước, kỳ phong hiểm trở núi non trùng điệp, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, căn bản không nhìn thấy phần cuối.

Tại đây Ngọc Long sơn mạch chỗ sâu, là không có bất kỳ cái gì có sẵn con đường có thể cung cấp thông hành, trên núi đầy đủ linh khí nhường cỏ cây sinh trưởng tốc độ trở nên rất nhanh, dã thú giẫm đạp ra đường mòn chỉ cần qua một trận mưa liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vậy dẫn đường người đưa đò, không thể không mượn nhờ pháp khí tại trong rừng rậm mở ra một cái thông đạo tới.

Làm pháp lực của hắn hao hết, liền từ đồng bạn tiếp nhận.

Đã là vào núi ngày thứ hai mươi ba  dựa theo kế hoạch sắp đi hết đoạn đường này, vẫn còn đi tại nửa đường.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Chi đội ngũ này không chỉ mất đi gần bốn mươi tên thành viên, mà lại phụ trách thay đi bộ Trấn Sơn tê thương vong hơn phân nửa.

Trọng yếu nhất chính là, nửa đoạn sau hành trình gian nan nhất cùng nguy hiểm.

Vì cam đoan an toàn, dẫn đội người đưa đò chỉ có thể thả chậm tốc độ, để tránh giẫm lên vết xe đổ.

Chỉ là như vậy vừa đến, liên tục mấy ngày không khí trong đội ngũ đều không có cải thiện dấu hiệu.

Rất nhiều người trên mặt mang theo mỏi mệt cùng sốt ruột chi sắc.

Đối với thực lực mạnh mẽ tu sĩ tới nói, đường đi gian khổ không đáng kể chút nào, bôn ba vạn dặm cũng là bình thường, chủ yếu là tinh thần áp lực quá lớn.

Trận chiến kia qua đi, đội ngũ trên đường đi thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, hơi có động tĩnh liền toàn lực đề phòng.

Sợ Đại Yêu quay đầu trở lại.

Một lúc sau, cho dù là Tử Phủ tu sĩ cũng không cách nào bảo trì thong dong.

Con đường phía trước, phảng phất mãi mãi cũng đi không hết!

Tâm tình của mọi người thật không tốt, kết quả nhường Uông Trần trở thành cõng nồi đối tượng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đại gia đang ăn khổ gặp nạn, Giang Trần lại hưởng hết diễm phúc, trong đội ngũ xuất sắc nhất nữ tu cùng hắn kết làm đạo lữ, hai người cùng kỵ một đầu Trấn Sơn phòng, thân mật đến phảng phất vợ chồng mới cưới.

Làm sao có thể không cho người ước ao ghen tị!

Mà Uông Trần cũng đã quen, thỉnh thoảng rơi trên người mình căm thù tầm mắt.

Cảm giác phiền, hắn dứt khoát rơi xuống đội ngũ sau cùng mặt.

Ngược lại qua Ngọc Long sơn mạch liền mỗi người đi một ngả, cùng những người này không có tạo mối quan hệ tất yếu.

Nguyên bản là báo đoàn sưởi ấm đám ô hợp, thật đến sống chết trước mắt, cũng không có khả năng hi vọng người khác chân tâm trợ giúp.

Gâu đã làm tốt bay một mình chuẩn bị.

Lần sau nếu như gặp lại Đại Yêu tập kích, hắn đầu tiên đến giữ được tính mạng của mình!

Nhiều nhất tại có dư lực tình huống dưới, mang theo trong ngực Lý Dịch An cùng một chỗ chạy.

Một đêm vợ chồng trăm đêm ân, mặc dù thuộc về nửa đường đạo lữ, làm Uông Trần sau khi trùng sinh một nữ nhân đầu tiên, muốn nói không có điểm tình cảm, cái kia không thể nghi ngờ là không thể nào.

"Dù cho Lý Dịch An chủ động thân cận Uông Trần là vì đột phá bình cảnh, nhưng hắn đồng dạng đạt được rất nhiều chỗ tốt.

Uông Trần thậm chí nghĩ tới, cùng đối phương kết là chân chính đạo lữ.

Nhưng Lý Dịch An rõ ràng không có dạng này ý tứ.

Nàng nói cho Uông Trần, chính mình là một cái nào đó môn phái bồi dưỡng ra được sen nữ, từ nhỏ bắt đầu tu tập 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 bảo trì thuần âm chi thể cho đến phá khiếu khai phủ, sau đó sung làm nhân vật cấp bậc trưởng lão tu luyện lô đỉnh, cung cấp hắn đột phá bình cảnh.

Hay hoặc là làm lễ vật, đưa cho môn phái khác cao tầng hưởng dụng.

Nhưng mà Lý Dịch An không cam tâm biến thành lô đỉnh, tại tấn thăng Tử Phủ về sau, nàng tìm được cơ hội tốt lặn ra sơn môn, chạy đến Phi Tiên thành đi tới Tây Hải linh vực, tiến vào mà thu được tha thiết ước mơ tự do.

Lý Dịch An sư môn cường đại tới đâu, tại Tây Hải linh cũng là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng lực.

Đồng thời nàng vô cùng rõ ràng, chân chính tự do cần muốn lực lượng cường đại tới thực hiện.

Cho nên lựa chọn có được Thuần Dương Chi Thể Uông Trần làm nửa đường đạo lữ.

"Tiện nghi ngươi!"

Một lần nào đó song tu về sau, Lý Dịch An khuôn mặt mẹ đỏ nói với Uông Trần: "Về sau ngươi sẽ biết mình được chỗ tốt lớn bao nhiêu!"

Nghĩ tới đây, Uông Trần nhẹ nhàng nắm ở trong ngực mỹ nhân eo thon.

Lý Dịch An quay đầu, ánh mắt uyển chuyển đưa tình ẩn tình.

"Sơn Quân miếu đến!"

Ngay vào lúc này, đằng trước truyền đến người đưa đò thanh âm.

Mang theo một tia như trút được gánh nặng vui sướng.

Xuyên qua rừng cây rậm rạp, xuất hiện tại đội ngũ phía trước là một mảnh khoáng đạt thung lũng.

Thung lũng phía trên, bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa thật to miếu thờ.

Ngôi miếu thờ này rõ ràng đã bị bỏ hoang rất lâu, lục dây leo bò đầy loang lổ tường vây, phần lớn kiến trúc đều bị cao lớn cây cối che giấu, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy mái cong đấu củng.

Tại vô biên vô tận Ngọc Long sơn bên trong bôn ba dài như vậy khoảng cách, bình thường tất cả đều tại dã ngoại cắm trại, đột nhiên nhìn thấy văn minh tạo vật, không thể nghi ngờ là hết sức để cho người ta cảm thấy vui mừng sự tình.

Người đưa đò nói cho đại gia, đến Sơn Quân miếu, cái kia khoảng cách Tây Hải linh vực cũng chỉ còn lại có năm ngày lộ trình.

"Tất cả mọi người tại đây bên trong chỉnh đốn thời gian một ngày, sau đó lại tiếp tục lên đường, cho đến Tây Hải linh vực!

Tại người đưa đò tuyên bố về sau, đội ngũ sĩ khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dâng lên.

Rất nhiều tu sĩ đều lộ ra nụ cười vui mừng.

Mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu gian nan, chỉ cần có thể sống mà đi ra Ngọc Long sơn, cái kia chính là thành công cùng thắng lợi.

Hơn một trăm đầu Trấn Sơn phòng tạo thành đội ngũ, theo mở rộng Sơn Quân miếu cửa chính nối đuôi nhau mà vào.

Ba tên Tử Phủ tu vi người đưa đò đã ở bên trong triển khai tìm tòi.

Bảo đảm không có có nhân vật nguy hiểm.

Ngôi miếu thờ này chiếm diện tích rất lớn, đồng thời chia làm tiền điện, chủ điện cùng hậu điện, cùng với rất nhiều Thiền Điện cùng sương phòng.

Đừng nói không quan trọng hơn hai trăm tên tu sĩ, coi như lại đến gấp mười lần người cũng có thể dễ dàng dung hạ.

Chẳng qua là miếu thờ bên trong không có người giữ gìn thanh lý, bởi vậy cỏ dại rậm rạp lá rụng dày tích, thoạt nhìn phá lệ hoang vu.

Ba tên người đưa đò rất nhanh tìm tòi hoàn tất.

Trừ một chút nghỉ lại tại miếu thờ bên trong cáo chuột thỏ rừng bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì yêu loại tồn tại.

Đại gia dùng túi linh thú thu hồi Trấn Sơn tê, sau đó hạ trại Sơn Quân miếu chủ điện.

Đây cũng là người đưa đò yêu cầu.

Mặc dù ngôi miếu thờ này bên trong có thể cung cấp ở người địa phương chỗ nào cũng có, nhưng chỉ cần không đi ra Ngọc Long sơn mạch, cái kia nguy hiểm liền ở khắp mọi nơi, vì an toàn liền không thể tách ra.

Chủ điện cao tới vài chục trượng, bên trong vô cùng rộng rãi, bày biện một tôn Sơn Quân tượng đá.

Sơn Quân vì hổ, chỉ có Yêu Vương cấp bậc mãnh hổ mới có thể mang theo tên này.

Phương thế giới này lập hoàng thiên hậu thổ vì đang tự, còn lại đều là dã tự dâm tự.

Này Sơn Quân miếu liền là điển hình hoa dại, không biết duyên cớ gì tu kiến tại Ngọc Long sơn bên trong, mà lại quy mô còn như thế lớn!

Ba tên người đưa đò bắt đầu thiết trí tạm thời pháp trận phòng ngự.

Mặt đất bên trên thật dày tro bụi đầu tiên bị thanh lý ra ngoài, sau đó tám mặt trận bàn phân biệt an trí tại đại điện bốn phía.

Làm pháp trận hào quang đều đều phủ kín cả tòa chủ điện, các tu sĩ mới chính thức trầm tĩnh lại.

Có lấy ra lều vải dựng, có tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cũng có nhấc lên lô hỏa.

Bầu không khí trở nên nhiệt liệt.

Uông Trần cũng lấy ra chính mình chim cáp lều vải, còn có lò than nồi lẩu các loại.

Sắc trời lập tức liền tối xuống dưới, hiện tại thu xếp bữa tối vừa vặn.

Lý Dịch An cũng không có nhàn rỗi, giúp hắn cùng một chỗ chuẩn bị.

Hai người phối hợp ăn ý, lại có mấy phần vợ chồng mùi vị..