Chương 321: Sơn Quỷ (thượng)

Chương 321: Sơn Quỷ (thượng)

Mây đen gió lớn, đêm lạnh như nước.

Sơn Quân miếu bên trong yên tĩnh, trong chủ điện cắm trại các tu sĩ, rất nhiều đã tiến vào mộng đẹp.

Đi qua những ngày gần đây, áp lực tinh thần của bọn hắn phi thường lớn.

Một đi ngang qua tới đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Mặc dù các tu sĩ có khả năng thời gian dài không ngủ không nghỉ, nhưng thần hồn cũng sẽ mỏi mệt, cần phải buông lỏng cùng khôi phục.

Này tòa Sơn Quân miếu, cho bọn hắn đã lâu cảm giác an toàn.

Bởi vậy không ít tu sĩ ngủ được phá lệ thơm ngọt.

"Đàn Lang ~ "

U u tiếng kêu, nhường Đàn Chí Văn đột nhiên theo trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại.

Hắn vô ý thức vươn mình ngồi dậy, nắm trong tay ở một tấm phù tính.

"Đàn Lang ~ "

Sau một khắc, Đàn Chí Văn lần nữa nghe được đồng dạng thanh âm.

Lúc này hắn có thể xác nhận, chính mình là tỉnh táo, cũng chưa từng xuất hiện nghe nhầm.

Đàn Chí Văn tâm thần một hồi hốt hoảng.

Bởi vì cái này thanh âm là quen thuộc như vậy, dễ dàng tỉnh lại chôn sâu ở đáy lòng hắn trí nhớ.

"Tiểu Quyên. . ."

Đàn Chí Văn thì thào nói ra, tầm mắt hiện ra một tia ngốc trệ.

Tiểu Quyên là hắn thanh mai trúc mã người yêu, rất nhiều năm trước chết tại một trận ngoài ý muốn.

Những năm gần đây, Đàn Chí Văn thủy chung đều không có quên đối phương, thậm chí cự tuyệt vài vị ưu ái với hắn nữ tu.

"Ngươi ở đâu?"

"Đàn Lang, ta tại đây bên trong."

Tiểu Quyên thanh âm U tố như khóc, phiêu phiêu đãng đãng xuyên thủng nội tâm, nhường Đàn Chí Văn vô pháp ngăn chặn nội tâm như sóng triều lên tưởng niệm

Hắn xốc lên lều vải màn cửa, thân hình như như mũi tên rời cung lướt ra ngoài chủ điện.

Ra bên ngoài bây giờ trong sân.

Ánh trăng như nước, chiếu xuống Đàn Chí Văn trên thân, phảng phất vì hắn phủ thêm một kiện màu bạc trắng sa y.

Vị này luyện khí viên mãn tu sĩ mở to hai mắt, lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Hắn thấy sớm đã chết đi người yêu, đang thanh tú động lòng người đứng tại mười bước bên ngoài địa phương, ôn nhu mỉm cười.

"Tiểu Quyên!"

Đàn Chí Văn không khỏi lệ nóng doanh tròng, hai chân giống như là quán chú vạn cân nặng thủy ngân, vô cùng gian nan hướng trước xê dịch.

Giờ này khắc này vị này tu sĩ trong đầu, ngoại trừ trước mắt người yêu chi bên ngoài ngoài ra không vật gì khác tồn tại.

Bởi vậy Đàn Chí Văn cũng căn bản là không có cách phát hiện, một đầu "Tiểu quỷ "Đang ghé vào phía sau lưng của hắn lên.

Đầu này "Tiểu quỷ " hình thể cùng hai ba tuổi hài đồng không sai biệt lắm, đầu khổng lồ thân thể gầy yếu, làn da hiện lên màu xám trắng giống như là lâu năm lão quýt da tràn đầy nếp uốn.

Nó dùng dài nhỏ hai tay gắt gao ôm lấy Đàn Chí Văn cổ, hướng lên lật lên mũi heo đối Đàn Chí Văn cái ót dùng sức ừ hút, rút hút ra từng tia thuần trắng khí tức.

Hút mấy lần, "Tiểu quỷ " biểu lộ trở nên say mê, xám dưới da đột hiện ra màu đỏ sậm mạch máu.

Tại Đàn Chí Văn tả hữu, còn có bốn năm tên tu sĩ cũng là tình huống giống nhau.

Bọn hắn chủ động thoát ly bố trí pháp trận phòng ngự chủ điện, sau lưng toàn bộ cõng hút nhiếp tinh khí tiểu quỷ.

Lần này tình cảnh là như thế yêu dị, nếu để cho người bình thường thấy, cần phải dọa đến hồn phi phách tán không thể!

Mà liền tại Đàn Chí Văn đi ra ngoài thời điểm, Uông Trần theo trạng thái tu luyện thoát ly ra tới.

Có biến!

Hắn nhạy cảm vô cùng trực giác đang tại đưa ra cảnh cáo, nhắc nhở nguy hiểm lân cận.

Uông Trần cảm thấy được không gian xung quanh bên trong tràn ngập một cỗ âm tà khí tức, mặc dù không cách nào xâm nhập hắn Kim Cương Bất Phá thể, nhưng lạnh lẻo kích thích làn da, nổi lên điểm điểm nổi da gà!

Cùng lúc đó, trong lỗ tai của hắn nghe được không hiểu nỉ non tiếng.

Tà phiếu!

Giang Trần đôi mắt bên trong Thần Quang lóe lên, đưa tay hướng phía phương hướng bốn phương đánh ra bốn tờ Ích Tà phù.

Bốn đoàn màu trắng linh quang đột nhiên nổ tung, thuần dương đến đang khí tức trong nháy mắt bao trùm cả tòa lều vải, đồng thời xua tán đi xâm lấn tà khí lạnh lẻo.

Nỉ non tiếng biến mất theo.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngủ ở bên cạnh Lý Dịch An giật mình tỉnh lại, nắm trong tay lấy một kiện như ý pháp khí.

Uông Trần trầm giọng hồi đáp: "Có Tà Sùng."

Hắn mộ địa tung người mà lên, đưa tay đem lều vải thu vào trữ vật đại.

Mà phát hiện tình huống không đúng, không hề chỉ chỉ có Uông Trần một người.

"Trận lên!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, bố trí ở trong đại điện pháp trận phòng ngự đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, pháp lực khuấy động sục sôi đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Chỉ thấy người đưa đò bên trong thủ lĩnh, vị kia họ Từ tu sĩ râu tóc đều dựng, trong mắt toát ra doạ người thần mang.

Hắn bóp nát một khối ngọc phù.

Một đoàn Thanh Thiển cạn linh quang vô thanh vô tức bày ra, trong chốc lát che mất trong đại điện mỗi một tấc không gian.

Ai nha ~

Để cho người ta ghê răng tiếng kêu ré bỗng nhiên vang lên, một đoàn vặn vẹo hắc ảnh tùy theo hiển hiện ra.

Sau đó bị linh quang làm hao mòn yên diệt!

Lúc này đại gia phát hiện, trong đại điện người ít.

Họ Từ tu sĩ lấy tay cầm ra một thanh pháp kiếm, xông về đại điện bên ngoài: "Chư vị, theo ta cùng một chỗ trảm tà trừ ma!"

Có tu sĩ không chút nghĩ ngợi đi theo ra ngoài, cũng có do dự không có động tác.

"Ta đi ra xem một chút."

Uông Trần nắm chặt Lý Dịch An tay, nhẹ giọng nói: "Ngươi lưu tại nơi này, bảo vệ tốt chính mình."

Mặc dù là theo như nhu cầu mỗi bên nửa đường đạo lữ, nhưng tại Giang Trần trong tiềm thức, Lý Dịch An liền là nữ nhân của mình.

Cũng là hắn chuyện đương nhiên bảo hộ đối tượng.

Dù cho vị này nữ tu tu vi cảnh giới, trên thực tế so Uông Trần còn phải cao hơn một tầng!

Lý Dịch An mắt lóng lánh, đáy mắt nhiều hơn một tia không nói ra được ôn nhu.

Uông Trần buông tay ra, một cái Súc Địa Thành Thốn lướt đi mười trượng bên ngoài.

Tới đi ra bên ngoài, hắn liếc mắt liền thấy được ngây người tại trong sân hơn mười người tu sĩ.

Những tu sĩ này toàn thân cứng đờ không thể động đậy, từng cái đều giống như mất hồn, mà phía sau lưng của bọn hắn bên trên thiếp bám vào một đoàn vặn vẹo quay cuồng khói đen, thoạt nhìn phá lệ quỷ dị.

Trấn

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Giang Trần không chút nghĩ ngợi đánh ra mười hai tấm Trấn Tà phù.

Cùng lúc đó, hắn kích phát động chân thuật.

Động chân thuật là Linh Mục thuật thăng giai pháp thuật, Tử Phủ cấp bậc kỹ năng, gâu trước mắt đã xoạt đến cảnh giới tiểu thành.

Cái này pháp thuật phối hợp tự thân thần thức, có thể dòm ra hư ảo, trinh sát tà ma, nhìn rõ chân thực, tu luyện tới cảnh giới tối cao, có thể làm cho hết thảy quỷ mị quỷ quái đều hiện ra nguyên hình!

Động chân thuật vừa mở, Giang Trần chỗ "Xem " cảnh tượng lập tức trở nên khác biệt.

Thiếp bám vào những tu sĩ này phía sau lưng bên trên, rõ ràng là từng con xấu xí dữ tợn Tà Sùng.

Mỗi một đầu đều ít nhất là Hắc Du cấp bậc, tương đương với luyện khí cao giai!

Có tu sĩ trên thân thậm chí treo hai đầu.

Chúng nó đang liều mạng hấp thu cái gì.

Uông Trần đánh ra mười hai tấm Trấn Tà phù, phân biệt bay thấp tại bốn tên tu sĩ trên lưng.

Một người phân đến ba tấm.

Trấn Tà phù là so Ích Tà phù càng cường đại hơn trừ tà pháp phù, những phù triện này còn không có cận thân, đột nhiên hóa thành từng đoàn từng đoàn linh quang, đánh vào phụ thể tà phiếu lên.

Ai nha!

Để cho người ta ghê răng tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, bốn đầu tà phiếu bị Trấn Tà phù đánh cho kém chút tán loạn băng diệt, tà lực như bị Thái Dương chiếu xạ tuyết đọng cấp tốc tan rã.

Này chút tà phiếu lập tức dời đi mục tiêu, dồn dập hướng phía Uông Trần bay nhào tới!

Cừu hận kéo đến tràn đầy.

Uông Trần cao ngất không sợ, ngưng tụ pháp lực tụ tại tay phải, lòng bàn tay đột nhiên hiện ra chân tướng "Trấn "Chữ..