Chương 322: Sơn Quỷ (hạ)

Chương 322: Sơn Quỷ (hạ)

Trấn

Màu vàng nhạt chân tướng phù văn vô thanh vô tức thoát ly Uông Trần lòng bàn tay, trước người bỗng nhiên khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần.

Phảng phất một mặt màu vàng kim hơi mờ tấm chắn, vừa vặn ngăn trở hướng hắn đánh tới bốn đầu tà phiếu!

Pháp lực ngưng phù!

Đây là Uông Trần tại tu tập 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》 nhập môn, nắm giữ trung cấp Chế Phù thuật về sau, lĩnh ngộ ra tới thi phù kỹ xảo.

So sánh bình thường phù tượng, thuần túy dùng pháp lực ngưng tụ phù triện không thể nghi ngờ uy năng càng mạnh.

Khuyết điểm là cần tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Bốn đầu Tà Sùng cùng Trấn Tà phù chạm vào nhau, lập tức toát ra từng tia từng tia khói đen, chợt bị người sau bao bọc bao trùm.

Này chút đen Du Cấp tà phiếu vẻn vẹn kiên trì một lát.

【  Nhân Đức +136 】 【  Nhân Đức + 129 】 【  Nhân Đức +130 】. . .

Gâu lập tức thu hoạch năm trăm chút người đức!

Kỳ thật đối phó Tà Sùng, dùng tốt nhất chính là kiên cố tại hắn trên cánh tay phải Thiên La Tru Tà Võng.

Một lưới tung ra, tà phiếu muốn chạy đều chạy không thoát, biến thành linh lực nguyên vật liệu!

Nhưng món bảo vật này không thể coi thường, nếu như rơi vào người khác trong mắt, rất khó nói sẽ chuyện gì phát sinh.

Bởi vậy Uông Trần thà rằng tốn chút vốn gốc, cũng sẽ không đem Tru Tà võng bạo lộ ra.

"Đại gia cẩn thận!"

Ngay vào lúc này, họ Từ tu sĩ thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Là Sơn Quỷ!"

Sơn Quỷ, tà hóa về sau Sơn Quân quỷ, chủ yếu chia làm đen bơi, xám oán cùng trắng Oán Cấp.

Uông Trần vừa mới thủ tiêu, hiển nhiên là đen Du Cấp Sơn Quỷ.

Chúng nó không biết dùng xảy ra điều gì thủ đoạn, vậy mà đem một chuyến tu sĩ theo phòng ngự trận bên trong "Câu " ra tới, sau đó phụ thể hấp thụ các tu sĩ tinh khí cùng pháp lực.

Đi theo họ Từ tu sĩ lao ra người, đã cùng này chút Sơn Quỷ triển khai kịch chiến.

Cứu vớt trúng chiêu đồng đội!

"Phía trên!"

Vừa mới giải quyết bốn đầu Sơn Quỷ Uông Trần nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy hơn mười đạo hắc ảnh đang cao tốc đáp xuống.

"Phi Dực Sơn Quỷ!"

Những bóng đen này hình thể bị đen bơi Sơn Quỷ lớn hơn một vòng, phía sau lưng dài một cặp cánh, khóe môi nhếch lên hai chi uốn lượn liệu răng, thoạt nhìn phá lệ dữ tợn đáng sợ.

Bọn chúng thế tới cực nhanh, đồng thời mang theo lấy một cỗ nồng đậm tanh tà khí hơi thở!

Trong đó một đầu Phi Dực Sơn Quỷ định Giang Trần, màu đỏ tươi đôi mắt bên trong tất cả đều là khát máu vẻ tham lam.

Phảng phất Uông Trần đã là nó trong mâm bữa ăn ngon.

Xám oán Sơn Quỷ!

Này chút Sơn Quỷ không chỉ mọc ra cánh, mà lại khí tức quá lớn đại đại vượt qua phổ thông tu sĩ.

Đáng sợ hơn chính là, trong tay của bọn chúng còn nắm bắt một thanh đen nhánh xiên thép!

Xoạt

Không đợi Uông Trần làm ra phản ứng, đỉnh đầu Thanh Dương tán bỗng nhiên ở phía trên đỉnh đầu hắn mở ra.

Vừa vặn ngăn tại Phi Dực quỷ lao xuống quỹ tích lên.

Bành

Sau một khắc, Thanh Dương tán mãnh liệt động đất chấn, linh quang ảm đạm không ít, nhưng mặt dù cùng dù thể không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Mà đầu này Phi Dực Sơn Quỷ trực tiếp bị đâm ra xa ba, bốn trượng, bên ngoài thân toát ra từng tia từng tia khói đen.

Đau đến nó liều mạng gào thét kêu loạn.

Rõ ràng thụ thương không nhẹ.

"Ai nha ~ "

Phi Dực Sơn Quỷ phát ra nhọn sắc vô cùng rít gào gọi, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Không chỉ có như thế, cái khác Phi Dực Sơn Quỷ cũng đi theo phát ra đồng dạng tiếng kêu.

Mấy tên tu sĩ dùng hai tay nắm ở đầu ngừng tạm đến, lộ ra vô cùng thống khổ vẻ mặt.

Chân chính là Ma Âm rót não!

Uông Trần thủ pháp quyết, từng con Hỏa Nha tại bờ vai của hắn cùng cánh tay cấp tốc thành hình.

Hắn mộ vung cánh tay lên một cái, từng con Hỏa Nha bay lên trời, nhào về phía vừa rồi đầu kia Phi Dực Sơn Quỷ.

Cái tên này lui trở về đại điện đỉnh chóp, đang cố gắng quay đầu trở lại, kết quả bị một đầu tiếp lấy một đầu Hỏa Nha khét mặt, nổ đều nhanh vô pháp duy trì ở hiện tại bộ dáng!

Đồng dạng Hỏa Nha thuật, từ khác nhau giai vị tu sĩ trong tay thi triển đi ra, uy lực là hoàn toàn khác biệt.

Trọng thương cũng đánh lui đầu này Phi Dực Sơn Quỷ về sau, Uông Trần mới quay đầu, đối vừa mới xuất hiện tại sau lưng nữ tu nói ra: "Tạ ơn."

Nếu như không phải đối phương tại thời khắc mấu chốt kịp thời tế ra Thanh Dương tán, vậy hắn hoặc nhiều hoặc ít muốn ăn chút thiệt thòi.

Vị này trượng nghĩa ra tay nữ tu chính là Lý Dịch An!

Vị này nữ tu cũng không có tuân theo gâu ý nguyện, ở trong đại điện ở lại giữ.

Nhưng Uông Trần cũng sẽ không trách nàng.

Chạy đến cứu người tu sĩ số lượng cũng không nhiều, so sánh những cái kia rùa đen rút đầu, Lý Dịch An dũng khí cùng chiến ý không thể nghi ngờ đều đáng giá khen ngợi cùng tán thưởng!

Hắn đột nhiên thôi động toàn thân pháp lực, ngưng tụ ra một đầu Trọng Dực Hỏa Nha.

Làm đầu này to lớn Hỏa Nha giương cánh, toàn bộ sân nhỏ đều bị nó chỗ tản ra hào quang chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Mau

Uông Trần không có chút nào do dự, tay phải kiếm chỉ chỉ hướng một đầu đang cùng tu sĩ triền đấu Phi Dực Sơn Quỷ.

Hô

Trọng Dực Hỏa Nha đem vội vàng không kịp chuẩn bị Phi Dực Sơn Quỷ đụng bay ra xa mười mấy mét, sau đó Giang Trần một cước đạp ở người phía sau lồng ngực

Không có thời gian dây dưa, hắn theo trong tay áo lấy ra Phong Lôi kiếm, đối Phi Dực Sơn Quỷ cổ dùng sức chặt xuống.

Phốc

Đen kịt bẩn máu phun đầy đất.

【  Nhân Đức + 1029)

Uông Trần không rảnh đi xem trong tầm nhìn bắn ra tin tức, bởi vì càng ngày càng nhiều Phi Dực Sơn Quỷ bay tới công kích.

Linh yêu tương đương với nhân tộc Tử Phủ tu sĩ, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Thanh Dương tán tản ra hào quang không ngừng ảm đạm  bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra kiện pháp khí này chống đỡ không được bao lâu.

Thu

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần lập tức nhường Lý Dịch An thu hồi Thanh Dương tán.

Kiện pháp khí này vừa vừa biến mất, hắn liền tế khởi Phong Lôi kiếm.

Trong chốc lát, Uông Trần hướng trên đỉnh đầu kiếm quang làm lượn quanh muôn hình vạn trạng, này nắm nhị giai Linh Kiếm dùng kinh người cao tốc chạy tới chạy lui, vậy mà chế tạo ra một mảnh nho nhỏ cấm bay linh vực.

Cấm cũng không phải thật sự là cấm bay, nhưng hiệu quả không sai biệt lắm.

Ngay sau đó, một viên tiếp lấy một viên Thạch ấn trên không trung, trong khoảnh khắc hóa thành tầng tầng mỏm núi, trấn áp hết thảy không phục!

Người đưa đò nhóm ra tay rồi.

Phi Dực Sơn Quỷ kém nhất cũng là xám Oán Cấp tà phiếu, nếu như bị chúng nó tiến vào tu sĩ ở giữa, cái kia thương vong chắc chắn thảm trọng cực điểm.

Đã có một vị tu sĩ bị một đầu Phi Dực Sơn Quỷ dùng móng vuốt sắc bén nắm lên, đột nhiên bay lên không trung.

Đại gia cứu viện cũng không kịp.

Này chút Tà Sùng hào vô nhân tính có thể nói, cho nên nhất định phải tại mới xuất hiện thời điểm là được cường lực trấn áp.

Bằng không hối hận cũng không kịp!

Ngay sau đó, các tu sĩ khác cũng tế ra chính mình pháp khí, gia nhập cuộc hỗn chiến này ở trong.

Chiến đấu trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Một đầu tiếp lấy một đầu Phi Dực Sơn Quỷ bị đánh rơi, sau đó lại bị giẫm đạp thành bùn!

Trận chiến đấu này theo nửa đêm mãi cho đến rạng sáng, liền Uông Trần đều tính không rõ chính mình đến tột cùng thủ tiêu nhiều ít Sơn Quỷ.

Tà Sùng nhóm cuối cùng vẫn rút lui.

Chúng nó mặc dù không có trí tuệ sinh linh tình cảm, nhưng cũng hiểu được cân nhắc lợi hại.

Tuy hung hãn không sợ chết, cũng sẽ xem xét thời thế, làm kết quả đã đã định trước, liền không lại tiếp tục kiên trì.

Sơn Quỷ nhóm rút lui sau khi đi, đại gia mới thở phào một hơi.

Bắt đầu kiểm kê tổn thất.

Bảy người chết trận, hai người mất tích, mấy chục người bị thương!

Tà Sùng hung tàn cùng khó dây dưa, vượt ra khỏi rất nhiều người dự kiến, nhất là mấy chục con cấp Phi Dực Sơn Quỷ, càng là thành

Vì không ít ác mộng của tu sĩ.

May mắn theo hừng đông, này cơn ác mộng cũng đi qua..