Chương 323: Cây đổ hồ tôn tán

Chương 323: Cây đổ hồ tôn tán

Đội ngũ tại Sơn Quân miếu dừng lại hai ngày thời gian.

Mặc dù ai cũng không muốn ở lại này tà phiếu ẩn hiện chỗ hung hiểm, nhưng lần này chết trận chín người, lại có mấy chục người bị thương, trong đó mấy tên tu sĩ thương thế khá là nghiêm trọng, không có khả năng vứt xuống bọn hắn mặc kệ.

Trong chủ điện phòng ngự trận kích phát đến trạng thái mạnh nhất, lại không cách nào cho đại gia mang đến chút nào cảm giác an toàn.

Này loại pháp trận phòng ngự vô pháp ngăn cản tà phiếu xâm lấn, bằng không lúc trước liền sẽ không có nhiều như vậy tu sĩ bị dẫn dụ ra đại điện, dẫn đến nhiều người bị tươi sống hút thành thây khô.

Đội ngũ sĩ khí ngã rơi xuống đáy cốc.

Không ít người đối Phiên Sơn hội người đưa đò sinh ra một tia nộ.

Tử Phủ ba ngàn, luyện khí một vạn, bọn hắn bỏ ra đắt đỏ phí tổn, kết quả một đi ngang qua tới liên tục gặp đả kích, tổn binh hao tướng không nói, đại gia tiêu hao cũng rất lớn.

Đan dược, phù triện, pháp khí. . .

Nếu như không phải người đưa đò thương vong cũng hết sức thảm trọng, chỉ sợ sớm có người nhảy ra nghi ngờ.

Xông sơn đội ngũ ngay tại một loại quỷ dị bầu không khí bên trong, đã tới Bạch Mao phong phía dưới.

Bạch Mao phong tên hết sức bình thường, thậm chí tương đương tục khí, nhưng này tòa cao vút trong mây mỏm núi lại là thông hướng Tây Hải linh vực cuối cùng một cửa ải.

Chỉ cần vượt qua Bạch Mao phong, liền có thể tiến vào Tây Hải linh vực!

"Các vị đạo hữu. . ."

Dẫn đường họ Từ tu sĩ đình chỉ tiến lên, trầm giọng nói ra: "Trước mặt Bạch Mao phong chính các ngươi đi qua, chúng ta chỉ có thể bồi đại gia tới đây."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trong đội ngũ tu sĩ lập tức vỡ tổ.

"Liền đến nơi đây?"

"Có lầm hay không a, không phải nói phiên hướng qua Bạch Mao phong mới đến Tây Hải linh vực sao?"

"Kia nương chi, lui linh thạch!"

"Các ngươi Phiên Sơn hội còn có nửa điểm uy tín sao?"

"Ta không đồng ý!"

Đại gia trầm tích ở trong lòng oán khí, tại thời khắc này đột nhiên bùng nổ.

Người người hướng về phía họ Từ tu sĩ trợn mắt nhìn, bầu không khí lại có chút giương cung bạt kiếm!

Ừm

Họ Từ tu sĩ sầm mặt lại, cao giai Tử Phủ khí thế đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đè xuống tất cả dị thanh.

"Không phục liền lấy ra pháp khế nhìn một chút."

Hắn dùng ánh mắt bén nhọn quét nhìn chúng tu sĩ, nói ra: "Đưa đến nơi đây coi như hoàn thành khế ước."

Vị này Tử Phủ tâm tình mười phần hỏng bét, bởi vậy mảy may đều sắc mặt không chút thay đổi.

Mười vị người đưa đò trước sau chết trận năm vị, đối với Phiên Sơn hội tới nói không thể nghi ngờ là một lần tổn thất trọng đại.

Tổn thất như vậy, dựa vào thu lấy ba trăm người dẫn đường phí là căn bản kiếm không trở lại.

Làm người đưa đò bên trong thủ lĩnh, họ Từ tu sĩ sau khi trở về rất khó bàn giao.

"Làm sao có thể!"

Một vị Tử Phủ lúc này theo trong Túi Trữ vật lấy ra pháp khế: "Phía trên rõ ràng viết đến Tây Hải linh vực mới thôi!"

Họ Từ tu sĩ cười lạnh nói: "Bạch Mao phong là thuộc về Tây Hải linh vực, ta đưa các ngươi đến nơi đây kết thúc có vấn đề sao?"

Bạch Mao phong thuộc về Tây Hải linh vực?

Điều này hiển nhiên chạm đến đại đa số người tri thức điểm mù, các tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một vị tu sĩ do dự một chút, cười khổ nói: "Được rồi."

Hắn còn hiểu biết chính xác họ Từ tu sĩ nói không sai, Bạch Mao phong đích thật là bị tính vào Tây Hải linh vực cương vực phạm vi.

Này cùng năm đó ba Đại Yêu vương cùng tứ đại tông môn Chân Tiên lập hạ Ngọc Long minh ước, có trực tiếp liên quan.

Cho nên họ Từ tu sĩ cách làm mặc dù không phù hợp lẽ thường, nhưng thật không vi phạm pháp khế.

"Núi cao sông dài, ta chúc các vị tiền đồ như gấm."

Họ Từ tu sĩ chắp tay, lạnh nhạt nói: "Sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn cùng mặt khác mấy tên người đưa đò quay lại hướng đi, đường cũ trở về bước lên trở về.

Lưu lại một phiếu đối lập không lời các tu sĩ.

"Khụ khụ!"

Sau một lúc lâu, một vị tu sĩ ho khan hai tiếng, nói ra: "Ta đi đầu một bước, sau này còn gặp lại."

Cũng không biết là ra tại dạng gì ý nghĩ, vị này Tử Phủ giống như là bị người dùng roi da quật lấy, dùng tốc độ nhanh nhất đem Trấn Sơn phòng thu nhập túi linh thú, sau đó bày ra thân pháp hướng phía trước mặt mỏm núi mau chóng vút đi.

Trong nháy mắt biến thành một cái nhỏ chút.

Cây đổ hồ tôn tán, có vị này dẫn đầu, lại có mấy tên tu sĩ dồn dập cáo từ rời đi.

Người đưa đò vừa đi, chi này xông sơn đội ngũ liền sụp đổ!

Nhưng đại bộ phận tu sĩ cũng không có giải tán lập tức, bọn hắn tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, thương lượng như thế nào vượt qua đằng trước này tòa cao tới ba ngàn trượng hiểm trở mỏm núi.

Người đưa đò mặc dù có chút hố, tại cuối cùng một đoạn đường bày đại gia một đạo.

Thế nhưng họ Từ tu sĩ lúc trước nói với mọi người qua Bạch Mao phong tình huống.

Muốn đi vào Tây Hải linh vực, nhất định phải vượt qua Bạch Mao phong, bởi vì trừ bỏ này tòa hàng năm bị tuyết đọng băng cứng bao trùm mỏm núi bên ngoài, địa phương khác tất cả đều là Đại Yêu hoặc là Yêu Vương địa bàn.

Người đưa đò dẫn người xuyên qua Ngọc Long sơn mạch, lựa chọn con đường tận khả năng lách qua này chút Đại Yêu cùng Yêu Vương chiếm cứ lãnh địa.

Đương nhiên, đại gia cũng có thể vòng qua Bạch Mao phong đi đường khác.

Tự gánh lấy hậu quả là được rồi.

Mà Bạch Mao phong cũng tồn tại rất lớn nguy hiểm, ngoại trừ băng tuyết Nghiêm Hàn bên ngoài, trên ngọn núi còn có giống băng đề, tuyết yêu loại hình yêu dị quái vật.

Có chút tu sĩ độc lai độc vãng đã quen, biết rõ gặp nguy hiểm cũng không muốn lại cùng người khác tổ đội.

Bởi vậy lựa chọn một mình rời đi.

Mà lại rất nhiều tu sĩ biết rõ cuối cùng này cửa ải không phải dễ dàng như vậy xông qua được, bằng không lúc trước họ Từ tu sĩ cũng sẽ không cố ý đem tình huống nói rõ ràng.

Nhiều người lực lượng lớn, bọn hắn lựa chọn bão đoàn sưởi ấm.

Lớn đội ngũ lòng người không đủ rất khó tổ chức, nhưng đoàn nhỏ băng dù sao cũng so người cô đơn mạo hiểm tới mạnh.

Ít nhất đối mặt thời điểm nguy hiểm, lẫn nhau có thể có chiếu ứng cùng trợ giúp.

Mấy tên Tử Phủ tu sĩ, tăng thêm hơn mười người luyện khí cao giai, coi như một nhánh rất không tệ đội ngũ.

Hơn hai trăm vị tu sĩ, tổng cộng hợp thành mười một chi đội ngũ.

Nhưng cũng có số ít người bị "Thừa "Xuống dưới.

Bọn hắn hoặc là không có đội ngũ nguyện ý thu lưu, hoặc là liền là không chủ động đi gia nhập mỗ chi đoàn đội.

Tỉ như Uông Trần cùng Lý Dịch An.

Này để cho hai người trở thành khác loại tồn tại!

"Lý đạo hữu. . ."

Ngay vào lúc này, một vị mọc ra cặp mắt đào hoa tu sĩ trẻ tuổi đi tới, cười he he nói với Lý Dịch An: "Đội ngũ của chúng ta còn thiếu một vị Tử Phủ, hoan nghênh ngươi gia nhập vào."

Kỳ thật đội ngũ của hắn tổng cộng có năm vị Tử Phủ thượng nhân cùng hơn hai mươi tên luyện khí tu sĩ, thật đúng là không kém Lý Dịch An một người.

Nhưng tu sĩ trẻ tuổi tròng mắt xoay tít quay tròn, ý đồ hết sức rõ ràng lộ ra.

Gia hỏa này sớm đã nhìn chằm chằm Lý Dịch An.

"Trừ không phải tu vi Kim Đan, bằng không một hai người mong muốn vượt qua Bạch Mao phong, đó là không có khả năng!"

Hắn "Thiện ý "Nhắc nhở nói: "Đằng trước đi mấy vị kia khẳng định sẽ hối hận."

"Tạ ơn."

Lý Dịch An nhàn nhạt hồi đáp: "Ta nghĩ chính mình thử một chút.

Nàng cầm Giang Trần tay.

Tu sĩ trẻ tuổi khóe mắt kéo ra, hừ lạnh một tiếng quay đầu bước đi.

Rất nhanh một nhánh tiếp lấy một chi đội ngũ rời đi, hướng phía hiểm trở Bạch Mao phong xuất phát.

Liền những cái kia không có đội ngũ thu lưu tu sĩ, cũng chính mình tổ đội đi vượt quan.

Bọn hắn còn muốn mời Uông Trần hai người, kết quả cũng bị cự tuyệt.

Cuối cùng lưu tại tại chỗ, cũng chính là còn lại Uông Trần cùng Lý Dịch An..