Chương 324: Chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên

Chương 324: Chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên

Uông Trần ngẩng đầu nhìn về phía vắt ngang tại phía trước mỏm núi.

Này tòa ba ngàn trượng cao kỳ phong, nửa bộ phận trên bị mảng lớn mây mù quay quanh, vô pháp nhìn thấy toàn cảnh.

Mà theo dưới sườn núi bộ bắt đầu, núi mặt ngoài thân thể bao trùm lấy tuyết trắng, trần trụi tại bên ngoài nham thạch đá lởm chởm, giống như là một đầu mọc đầy điểm lấm tấm cự thú.

Lên núi các tu sĩ lựa chọn khác biệt leo con đường, bọn hắn rất nhanh liền biến mất bóng dáng.

Cũng có chút người lựa chọn đi vòng đường xa, tránh đi thế núi nhất hiểm trở vị trí.

Bọn hắn rõ ràng cũng không có đem người đưa đò cảnh cáo để ở trong lòng, cảm giác đến vận khí của mình không có kém như vậy.

Nhưng Uông Trần không thể nghi ngờ đi kiểm nghiệm vận khí của mình, hắn cũng không cho rằng vị kia họ Từ tu sĩ đang lừa dối chính mình, bởi vậy bước lên vượt qua Bạch Mao phong gian nan lộ trình.

Trèo đi chừng trăm trượng cao, nhiệt độ chung quanh đột nhiên giảm xuống, gào thét gió núi mang đến hơi lạnh thấu xương.

Không bao lâu công phu, Uông Trần cùng Lý Dịch An hai người người mặc pháp bào mặt ngoài, xuất hiện từng sợi mảnh như lông tóc băng châm, lít nha lít nhít nhiều vô số kể!

Này loại gió, cũng được gọi là bão tuyết!

Bạch Mao trên đỉnh bão tuyết, bất luận cái gì mong muốn vượt qua ngọn núi này người, đầu tiên liền muốn mặt khảo nghiệm đối với nó.

Uông Trần cùng Lý Dịch An đều là Tử Phủ tu sĩ, sớm đã tu luyện tới nóng lạnh bất xâm cảnh giới, này bão tuyết mặc dù nhìn xem hết sức kỳ lạ, nhưng đối hai người trên cơ bản không có cái gì uy hiếp.

Nhưng mà theo độ cao tăng lên, bão tuyết chẳng những không có ngừng dấu hiệu, ngược lại trở nên càng thêm mãnh liệt cùng tàn khốc.

Khí tức băng hàn xuyên thấu pháp bào, từng tia xâm nhập Uông Trần cùng Lý Dịch An da thịt.

Nếu đổi lại là người bình thường, hoặc là đê giai luyện khí tu sĩ, tại dạng này bão tuyết quét dưới, trong chớp mắt liền có thể đông thành tượng băng

Lý Dịch An không thể không lấy ra một kiện thú áo khoác bằng da mặc vào, cũng cho mình gia trì hộ thân pháp thuật.

Bằng không nàng cũng không kiên trì nổi.

So sánh dưới, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ năm Uông Trần, đã không có thêm áo cũng không có mở hộ thân, hoàn toàn dựa vào mạnh mẽ vô cùng thể phách, cùng với tràn đầy cực điểm khí huyết, đem xâm lấn lạnh lực ngăn tại bên ngoài.

Trái lại bão tuyết không ngừng kích thích da thịt của hắn màng da, đối thân thể của hắn làm ra nhất định thối luyện tác dụng.

Chẳng qua là đến gần sườn núi vị trí, bão tuyết trở nên càng thêm mãnh liệt, cuồng phong mang theo lấy băng sương bừa bãi tàn phá, nhường Uông Trần đều không thể không thôi động Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tới chống lại mạnh hơn lạnh lực xâm lấn.

Thân thể của hắn tản mát ra mãnh liệt nhiệt lực, tại bên ngoài cơ thể tạo thành một đạo khí huyết bình chướng.

"Đi theo Giang Trần bên người Lý Dịch An đối với cái này cảm giác cực kỳ rõ ràng, Uông Trần tựa như là một tôn hỏa lô, để cho nàng nhịn không được tới gần, tham lam hấp thu đến từ người trước ấm áp.

Uông Trần dứt khoát nắm ở Lý Dịch An eo, mang theo nàng cùng một chỗ phóng tới đỉnh núi.

Nhưng càng lên cao, thiên địa tự nhiên oai liền càng cường đại.

Uông Trần không thể không hãm lại tốc độ.

A

Lý Dịch An bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, lộ ra một tia hoảng sợ.

Chỉ thấy tại cách đó không xa một khối nham thạch bên cạnh, bất ngờ dựa vào một bộ đông cứng thi thể.

Thi thể mặt ngoài "Mọc đầy " "Bạch Mao" hắn đi đứng bộ phận bị thật dày tuyết đọng nơi bao bọc, ngã xuống đất tư thế hết sức không được tự nhiên cùng quái dị, một tấm tái nhợt vô cùng mặt còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra được khi còn sống bộ dáng.

Uông Trần nhận đối phương chính là xông sơn trong đội ngũ một thành viên, không nghĩ tới nhanh như vậy liền chết ở trên đường.

Bạch Mao phong này một cửa, quả nhiên không phải dễ qua như vậy!

Uông Trần nắm chặt Lý Dịch An tay, dùng nhiệt độ cơ thể mình tới hóa giải trong cơ thể nàng lạnh lẻo.

Sau đó tiếp tục tiến lên.

Cũng không lâu lắm, hai người lại phát hiện đệ nhị cỗ, cổ thi thể thứ ba. . .

Nhưng này hai bộ thi thể cùng xông sơn đội ngũ không quan hệ, không biết bao nhiêu năm trước ngã lăn tại đây bên trong, đến nay không người nhặt xác.

Này kỳ thật rất bình thường, coi như là Tử Phủ tu sĩ, đối mặt bão tuyết cũng đến cẩn thận từng li từng tí không dám có nửa điểm lơ là sơ suất nơi nào còn có giúp người nhặt xác hứng thú!

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong, hoả táng siêu độ đều làm không được.

Uông Trần dĩ nhiên cũng không có xen vào việc của người khác, mang theo Lý Dịch An vòng qua những thi thể này.

Sắc trời dần dần đen lại.

Hai người cũng chính là bò lên mấy cao trăm trượng, dù cho không cần đến cao nhất đỉnh núi, mong muốn vượt qua này tòa hùng vĩ hiểm trở mỏm núi, còn đến cần cần rất nhiều thời gian.

Nhìn thấy theo ban đêm đến, nhiệt độ chung quanh đang kéo dài giảm xuống, Uông Trần quả nhiên đình chỉ tiến lên.

Hắn tuyển một cái chỗ tránh gió vị trí, bắt đầu moi móc một khối lớn nham thạch.

Khối này trần trụi tại bên ngoài nham thạch kết nối lấy ngọn núi, chất cực kỳ cứng rắn, Uông Trần dùng sơ giai Tử Phủ tu vi thi triển đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật, cũng dùng hơn nửa canh giờ, mới moi móc ra một cái có thể cung cấp hai người dung thân hang động.

Tiếp lấy hắn lại dùng móc ra đất đá làm ra một mặt cửa đá, đem cửa vào cực kỳ chặt chẽ phong bế.

Chỉ để lại hai cái để thở lỗ.

Lúc này trời đã tối đen, Lý Dịch An xuất ra diệu đèn đá treo ở trên vách động.

Sau đó nàng lại lấy ra một mặt thật dày nhung thảm, còn có bàn trà, đồ uống trà, thạch lô, bát đũa chờ các loại vật kiện.

Tựa như là một vị hiền lành thê tử tại thu xếp bữa tối.

Làm trong nồi canh đáy sôi mở, một phần phần tươi mới nguyên liệu nấu ăn để vào nồi đồng, nóng hổi sương mù mà lên, Uông Trần nhìn xem bên cạnh kiều mị mê người nữ tu, trong lòng nổi lên hỉ nhạc bình an cảm giác.

Mặc cho phía ngoài phong tuyết như thế nào bừa bãi tàn phá, này tòa nho nhỏ hang đá phảng phất bình tĩnh cảng tránh gió, mang cho hai người ấm áp cùng an toàn.

Sau khi cơm nước no nê, Uông Trần cùng Lý Dịch An ngã lăn ở đường trên nệm, tu luyện 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》.

Hai người sớm đã phối hợp đến cực kỳ ăn ý, bởi vậy tu luyện hiệu quả rất không tệ.

Đợi cho vân thu vũ hiết, Lý Dịch An miễn cưỡng tựa ở Uông Trần trong ngực, bỗng nhiên nói ra: "Tên thật của ta không gọi Lý Dịch An."

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì Lý Dịch An là vì trốn tránh môn phái lùng bắt trước hướng tây biển linh vực.

Nàng dùng tên thật mới là kỳ quặc quái gở!

Nhìn thấy Uông Trần không có bao nhiêu phản ứng, Lý Dịch An duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, ở trên lồng ngực của hắn khoa tay lấy: "Thanh khê, tên thật của ta gọi là Lý Thanh Khê."

"Ừm, ta nhớ kỹ."

Uông Trần sờ lên mái tóc dài của nàng.

Hắn nhớ là Lý Dịch An / Lý Thanh Khê người này, đến mức tên gọi là gì, cái kia là căn bản không quan trọng sự tình.

"Qua Bạch Mao phong, ta liền muốn rời khỏi ngươi."

Lý Dịch An, Lý Thanh Khê sâu kín nói ra: "Ngươi còn có cái gì muốn biết sao?"

Uông Trần trầm mặc một chút, sau đó hỏi: "Có thể lưu lại sao?"

Lý Thanh Khê nháy nháy mắt, nháy đi lông mi bên trên điểm điểm vết ướt, trên gương mặt hiện ra nhàn nhạt lúm đồng tiền: "Vậy ngươi hi vọng ta lưu lại sao?"

Uông Trần không có trực tiếp trả lời.

Hắn tay giơ lên, vận chỉ làm bút, hóa pháp lực ngưng mặc, lăng không viết tứ hạnh thơ.

Mười dặm bình hồ sương đầy trời, từng khúc tóc xanh sầu hoa năm. Đối nguyệt hình đơn nhìn tương hộ, chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên!

Lý Thanh Khê rất lâu mà nhìn chăm chú này bài thơ.

Nhất thời đúng là ngây dại.

Giờ này khắc này, phía ngoài phong tuyết càng tốt đẹp hơn mãnh liệt..