Chương 325: Băng đề

Chương 325: Băng đề

Bạch Mao phong.

Thật dày tuyết đọng biến thành sương lạnh, bao trùm vách núi cao chót vót, cuồng phong mang theo lấy sắc bén lưỡi đao băng tinh lướt qua phong sườn núi, tại trên nham thạch cứng rắn cắt chém ra từng đạo thật sâu dấu vết.

Cách xa mặt đất một ngàn năm trăm trượng địa phương, hoàn cảnh chi ác liệt là người bình thường vô pháp tưởng tượng.

Đê giai tu sĩ hoặc là Tiên Thiên võ giả đến nơi này, đều tuyệt đối không kiên trì được một thời gian uống cạn chung trà!

Chịu lấy bừa bãi tàn phá phong tuyết, Giang Trần ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nhưng mà chung quanh tầm nhìn không cao hơn hai mươi bước, đập vào mắt đi tới tất cả đều là trắng xoá cảnh tượng.

Nơi này nhiệt độ không khí đã giảm xuống đến trình độ đáng sợ, đâu đâu cũng có băng sương lạnh lực, đối bất luận cái gì cố gắng vượt qua Bạch Mao phong người đều là thử thách to lớn.

Nhưng mà Uông Trần trong cơ thể phảng phất hoả lò, vô cùng vô tận nhiệt lực xuyên thấu qua da thịt của hắn hướng tới phát ra, tại bên ngoài thân hình thành một đạo bình chướng vô hình, ngăn cách băng phong tuyết lưỡi đao.

Từng mảnh từng mảnh bạc nhược thiền dực lưỡi đao băng tinh cao tốc đụng vào Giang Trần trên thân, trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Hắn thời gian dài khổ tu Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tại dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, bị kích phát ra mạnh mẽ tiềm năng.

Nhưng cùng sau lưng Uông Trần Lý Thanh Khê nhưng không có mạnh mẽ như vậy Luyện Thể uy năng, nàng chèo chống Thanh Dương tán, mượn nhờ cái này đỉnh cấp pháp khí lực lượng tới ngăn cản băng hàn lực lượng.

Bạch Mao phong chỗ cao hoàn cảnh lại tàn khốc, nhưng là nhìn lấy đằng trước nguy tựa như núi cao không có thể rung chuyển Uông Trần, trong lòng của nàng đầy đầy đều là cảm giác an toàn.

Hai người một trước một sau, từng bước một kiên định hướng về lưng núi tiến lên.

Bạch Mao phong cao ba ngàn trượng, nhưng chủ phong hai bên lưng núi cũng là hơn hai ngàn trượng, vượt qua đi qua đối lập muốn dễ dàng không ít.

Đi lên leo trèo chừng trăm trượng, phong tuyết bỗng nhiên nhỏ đi, quanh quẩn lấy mỏm núi sương trắng tán đi không ít.

Thông qua mây mù kẽ hở, đã có thể thấy bầu trời xanh thẳm.

Chung quanh tình huống tựa hồ thay đổi tốt hơn.

Ngay vào lúc này, Uông Trần chợt phát hiện một đạo thân ảnh xuất hiện bên phải phía sườn.

Khoảng cách số ngoài trăm bước.

"Đạo hữu cứu mạng!"

Đối phương là tên trung niên tu sĩ, tại Uông Trần thấy hắn đồng thời, hắn cũng phát hiện Uông Trần cùng Lý Thanh Khê, lập tức phát ra kinh hỉ kêu to: "Nhanh cứu ta!"

Đồng thời hướng phía hai người vị trí bay lượn tới!

Giang Trần tầm mắt lập tức trở nên lạnh lẽo.

Bởi vì ở tên này trung niên tu sĩ đằng sau, bất ngờ đi theo mười mấy con giống người mà không phải người, giống như yêu không phải yêu lông dài quái, chúng nó dùng cả tay chân tại trên mặt tuyết chạy lướt qua như bay, từng đôi màu đỏ tươi con mắt lộ ra khát máu hào quang!

Bạch Mao băng tặng!

Gâu nhớ tới họ Từ tu sĩ đã từng đề cập tới, một loại nghỉ lại tại Bạch Mao trên đỉnh quái vật.

Loại quái vật này lực lớn vô cùng, am hiểu cận chiến chém giết, mà lại da dày thịt béo không sợ bình thường pháp thuật, nhất là đối nước đá tương tính pháp thuật, sự chống cự của bọn nó lực cực cường.

Đáng sợ nhất là, Bạch Mao băng triệu ở hang bầy dừng, chọc tới một cái liền chạy ra khỏi tới lớn nhất ổ.

Tên này trung niên tu sĩ hiển nhiên là không may đụng phải Bạch Mao băng đề, sau đó bị người sau một đường truy sát.

Bây giờ thấy Uông Trần hai người, tựa như là mò được cây cỏ cứu mạng, nói rõ là muốn họa thủy đông dẫn.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Giang Trần đứng tại chỗ bất động.

Chờ đến cái kia trung niên tu sĩ cùng chính mình ở giữa khoảng cách rút ngắn đến không đủ trăm bước, hắn mộ địa nắm trảo hướng đối phương cách không cầm ra.

Định

Tại trên mặt tuyết bay lượn trung niên tu sĩ toàn thân chấn động, cảm giác cả người bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, trong cơ thể pháp lực vận chuyển đều hứng chịu tới nghiêm trọng quấy nhiễu.

Hắn một cái cùng chạy, kém chút ngã sấp xuống tại trên mặt tuyết.

"Định Thân thuật!"

Trung trung năm tu sĩ lộ ra vẻ oán độc, ra sức thôi động pháp lực tránh thoát trói buộc.

Luyện khí cấp Định Thân thuật, đối với hắn vị này sơ giai Tử Phủ tới nói không tính là gì, vừa rồi cũng là vội vàng không kịp chuẩn bị mới trúng chiêu.

Thế nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang sáng chói xuyên thấu phong tuyết bắn nhanh tới, tốc độ nhanh chóng đến không thể tưởng tượng mức độ.

Trung niên tu sĩ lập tức quá sợ hãi, vội vàng tế ra một mặt rùa lá chắn linh khí che ở trước người.

Mắt thấy phi kiếm liền muốn cùng rùa lá chắn đối diện chạm vào nhau, đột nhiên nhổ lên thăng, tan biến tại gió tuyết đầy trời bên trong.

Cuồn cuộn lôi âm lúc này mới truyền vào trung niên tu sĩ trong lỗ tai.

Lôi Âm kiếm khí!

Trung niên tu sĩ không khỏi sợ đến vỡ mật, ý thức được chính mình phạm vào cái sai lầm lớn.

Hắn cố gắng cầm Uông Trần hai người tới chặn tai, lại không nghĩ rằng gâu là tu luyện ra Lôi Âm kiếm khí Kiếm Tu, đồng thời thấy rõ tính toán của mình.

Như thế rất tốt, hắn lại thêm một cái địch nhân cường đại!

Tên này trung niên tu sĩ đều đã không kịp hối hận, bởi vì hai đầu băng đề đã bổ nhào vào sau lưng, duỗi ra lợi trảo hướng phía hắn sau lưng hung hăng chộp tới.

Uốn lượn như dao găm móng vuốt, chớp động lên giống kim loại hào quang!

Trung niên tu sĩ cảm thấy được nguy hiểm, lúc này quay người khu sử rùa lá chắn bảo vệ chính mình.

Ầm

Ầm

Trung niên tu sĩ cái này linh khí lực phòng ngự rất cao, mạnh mẽ đỡ được hai đầu băng hung mãnh công kích.

Sau đó càng nhiều Bạch Mao băng triệu chen chúc mà tới, chúng nó mộ địa vọt người nhảy lên thật cao, hoặc quỳ xuống đất gia tốc công kích.

Trong nháy mắt đem trung niên tu sĩ bao phủ!

Tiếng va chạm, tiếng gầm gừ, tiếng gào thét liên tiếp, để cho người ta nghe rất cảm thấy tim đập nhanh!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, lui lại một bước giữ chặt Lý Thanh Khê.

Một cái Súc Địa Thành Thốn chuyển ra mấy chục bước khoảng cách.

Bởi vì mang theo một người, tăng thêm Bạch Mao trên đỉnh đặc thù hoàn cảnh, bởi vậy dù cho hắn co lại thành tấc đã tu luyện tới lớn viên mãn cấp độ, na di khoảng cách cũng rất ngắn.

Mà lại tiêu hao pháp lực rất lớn.

Uông Trần liên tục thi triển năm lần Súc Địa Thành Thốn, đan điền pháp lực liền thiếu đi một phần năm!

Một lần cuối cùng na di, hắn mang theo Lý Thanh Khê tàng đến một khối đá núi đằng sau.

Đem Lý Thanh Khê ôm vào trong ngực, Uông Trần run tay vung ra một bộ màu trắng nhung thảm đem hai người bao trùm.

Hắn kích phát ẩn Thần thuật, thu lại tự thân khí tức.

Không cần chú Trần nhắc nhở, tại bị nhung thảm che lại đồng thời, Lý Thanh Khê cũng vì chính mình gia trì lên ẩn Thần thuật.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, nhung thảm mặt ngoài nhiều hơn vô số tinh mịn băng châm.

Cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Lúc này băng an ủi bầy đã đem trung niên tu sĩ xé thành mảnh nhỏ, một chút băng lại tham lam gặm ăn tươi mới máu thịt, khác bên ngoài một chút thì vẫn chưa thỏa mãn tìm kiếm mục tiêu mới.

Lúc trước chúng nó cũng cảm giác được Uông Trần hai người tồn tại.

Mà ở phụ cận tìm tòi một vòng, băng tặng nhóm không có bất kỳ cái gì phát hiện.

Băng tặng bên trong thủ lĩnh tức giận gầm thét vài tiếng, hậm hực mang theo thủ hạ nhóm rời đi.

Phong tuyết chầm chậm bắt đầu biến lớn, tản mát tại trên mặt tuyết vết máu cùng thi hài mảnh vỡ, rất nhanh bị băng sương bao trùm.

Qua thời gian nửa nén hương, lúc trước đám kia băng triệu bỗng nhiên lại xuất hiện.

Chúng nó phân tán ra tới lại tìm tòi một lần.

Cũng không có cái gì phát hiện.

Băng an ủi thủ lĩnh đối với cái này rất không cam tâm, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể lần nữa rời đi.

Lúc này chúng nó là đi thật.

Lại qua một nén hương thời gian, Uông Trần cùng Lý Thanh Khê xuất hiện tại trung niên tu sĩ ban mệnh địa điểm.

Uông Trần tầm mắt quét qua, thần thức bày ra.

Ngay sau đó gâu theo băng tuyết mặt lật ra một đầu túi trữ vật, cùng với một kiện nho nhỏ Quy Giáp Thuẫn bài.

Hắn hài lòng nói với Lý Thanh Khê: "Đi.".