Chương 326: Biệt ly

Chương 326: Biệt ly

Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Đăng lâm Bạch Mao phong lưng núi, mặc dù không phải điểm cao nhất, nhưng phóng nhãn nhìn lại, phía trước biển mây bốc lên, một tòa tòa núi lớn phủ phục tại dưới chân, để cho người ta không khỏi lòng mang lớn sướng.

Đến nơi này, nguy hiểm nhất nhất đoạn đường núi coi như toàn bộ đi hết.

Tây Hải linh vực liền ở phía dưới!

Uông Trần nắm Lý Thanh Khê tay, cùng nhau thưởng thức trước mắt tráng lệ cảnh tượng.

Vượt ngang Ngọc Long mấy ngàn dặm, đến tận đây đến điểm cuối cùng!

Qua thật lâu, hai người bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Xuống núi so trèo núi muốn đơn giản quá nhiều, Uông Trần trực tiếp tế ra bay lượn pháp khí, mang theo Lý Thanh Khê đáp xuống.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đáp xuống dưới núi.

Ngọc Long sơn mạch mặt phía bắc, phong quang hoàn toàn khác biệt!

Sườn núi hướng xuống vừa đầu hàng ngàn trượng, khu rừng rậm rạp rất tự nhiên giao qua bình nguyên bát ngát.

Chính vào xuân về hoa nở, cỏ xanh Nhân Nhân mênh mông vô bờ, ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ấm áp gió đối diện phật đến, cả người phảng phất muốn đi theo bay lên.

Cái này là Tây Hải linh vực a!

Mặc dù thân ở tít ngoài rìa khu vực, Uông Trần y nguyên có thể cảm giác được, nơi này có so Ngọc Long sơn mạch phía Nam khu vực càng đầy đủ linh khí, liền không khí đều muốn tươi mát không ít.

Thời gian dài sinh hoạt tại hoàn cảnh như vậy bên trong, bình thường tuổi thọ của con người đều muốn bề trên nhiều tuổi!

Chẳng trách hồ, Tây Hải linh vực là đám tán tu hướng tới tu luyện Thánh địa.

Tới mục đích Uông Trần cùng Lý Thanh Khê cũng không có hướng phía Tây Hải linh vực thủ phủ xuất phát, mà là tại phụ cận tìm cái yên lặng chỗ xây nhà mà ở, cùng nhau tu luyện 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》.

Lĩnh hội đạo âm dương!

Hai người cầm sắt hài hòa, liền như là một đôi chân chính vợ chồng, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

Lý Thanh Khê đánh đàn, hội họa, tay trắng làm canh thang, Uông Trần luyện kiếm, chế phù, đi săn trong núi thú, tháng ngày an nhàn thanh thản.

Đây là Uông Trần xuyên qua đến phương thế giới này, chỗ vượt qua hạnh phúc nhất, vui sướng nhất một quãng thời gian.

Một ngày buổi sáng, làm Uông Trần theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thói quen đi ôm bên người mỹ nhân.

Kết quả ôm cái không.

Mùi thơm vẫn còn, phương tung mịt mờ.

Hắn tâm bỗng dưng chìm xuống, lập tức đứng dậy ở trong phòng bên ngoài tìm một vòng.

Cuối cùng ở trên bàn sách thấy được Lý Thanh Khê lưu lại tin.

Xem xong phong thư này, Uông Trần trong lòng ảm đạm.

Trên thực tế tại hai người vượt qua Bạch Mao phong về sau, nên mỗi người đi một ngả.

Nhưng Lý Thanh Khê tại đây bên trong bồi bạn hắn thời gian ba tháng.

Đối với hôm nay Lý Thanh Khê không chào mà đi, Uông Trần kỳ thật sớm có chuẩn bị tâm lý, chẳng qua là tham luyến nàng ôn nhu.

Nếu như đây là một giấc mộng, cái kia lại lớn lên mộng cũng có khi tỉnh lại!

Đại khái là không nguyện ý chịu đựng ly biệt nỗi khổ đi, Lý Thanh Khê mới dùng phương thức như vậy, dứt khoát quyết nhiên kết thúc đoạn này duyên phận.

Nguyện nàng vạn sự trôi chảy đi!

Uông Trần không có đắm chìm trong thương cảm bên trong, hắn thu hồi này phần tin, tiếp lấy lại đem hai người dùng chung một chút sinh hoạt vật phẩm thu hồi trong Túi Trữ vật.

Cuối cùng hắn dùng một cái Hỏa Nha thuật, đem ở ba tháng chỗ ở cháy hết sạch.

Cũng đem đi qua trong khoảng thời gian này mỹ hảo trí nhớ, thật sâu chôn ở đáy lòng.

Đợi cho tàn xám lạnh dần, Uông Trần chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo lưu quang từ bắc tới, chớp nhoáng ở giữa rơi vào phía trước hắn.

Người đến là vị người mặc đạo bào màu xám đen, mang phi kiếm tu sĩ, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, ngũ quan ngay ngắn khí tức sâu lắng, đôi mắt bên trong Thần Quang trầm tĩnh.

Hắn quét Uông Trần liếc mắt, lạnh nhạt thi lễ nói: "Tây Hải tông Nam Vực tuần Vệ ti ti tu Lạc Chân thấy qua đạo hữu, xin hỏi đạo hữu từ đâu tới, có không tây linh hành tẩu chứng từ?"

Uông Trần đáp lễ nói: "Tán tu Uông Trần gặp qua Lạc ti tu, Uông mỗ đến từ Đông Thương châu Thiên Vân sơn mạch, trên thân không có tây linh hành tẩu chứng từ."

Tây Hải linh vực chia làm phương hướng bên trong năm phần vực, Tiên thành san sát tu sĩ ngàn tỉ, to to nhỏ nhỏ tu tiên môn phái nhiều vô số kể, Tây Hải tông không thể nghi ngờ là trong đó bá chủ.

Tây Hải tông cũng là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, Tây Hải linh vực trên thực tế liền là nhà này tông môn thống ngự chỗ.

Thế lực của nó xúc giác, sớm đã kéo dài đến nhất chỗ thật xa!

Uông Trần đối Tây Hải linh vực cùng Tây Hải tông có hiểu biết, mặc dù biết đến cũng không nhiều, nhưng một chút cấm kỵ hạng mục công việc, Phiên Sơn hội người đưa đò ở trên đường cũng đã nói.

Lạc Chân mắt sáng lên: "Ngươi là Tử Phủ tu vi?"

Uông Trần gật gật đầu: "Nửa năm trước vừa mới phá khiếu khai phủ."

"Khó được."

Lạc Chân khen một câu, lại hỏi: "Các hạ là không vì ta Tây Hải tông tới?"

Tại hỏi thăm thời điểm, tay trái của hắn ngón cái nhẹ khẽ vuốt vuốt đeo tại trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

Uông Trần thản nhiên: "Đúng thế."

Hắn thiên tân vạn khổ chạy tới Tây Hải linh vực, mục đích đúng là vì tiến vào Tây Hải tông, sau đó tìm tới Thường Xuân nói người kia, mượn đường phi thăng thượng giới, tránh né sắp đến thiên địa đại kiếp!

"Cái kia cũng không dễ dàng."

Lạc Chân nói ra: "Tư chất của ngươi cũng không có vấn đề, nhưng muốn đi vào ta Tây Hải tông, lại là một chuyện khác."

Giống Uông Trần dạng này theo Đông Thương châu vượt qua Ngọc Long sơn mạch chạy đến Tây Hải linh vực tán tu, đại bộ phận đều muốn gia nhập Tây Hải tông, hắn trước kia gặp qua không biết bao nhiêu cái.

Nhưng đệ nhất Tiên môn ở đâu là dễ dàng như vậy đi vào!

Uông Trần trong lòng hơi động, hành lễ nói: "Còn mời ti tu chỉ bảo."

Lạc Chân mỉm cười nói: "Trong tay của ta vừa vặn có cái danh sách đề cử. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không có nói.

Uông Trần ngầm hiểu, lúc này đưa lên một đầu túi trữ vật: "Xin lắng tai nghe!"

Cái này trong Túi Trữ vật chứa ba vạn linh thạch, là hắn lúc trước kiểm thi đoạt được.

Lạc Chân tiếp nhận túi trữ vật ước lượng, thần thức quét qua lộ ra hài lòng vẻ mặt: "Xem ở ngươi tâm thành mức, ta đây liền cùng ngươi thật tốt nói một chút đi."

Muốn đi vào Tây Hải tông tu sĩ thực sự nhiều lắm, mặc dù Tây Hải tông hằng năm đều sẽ tuyển nhận một nhóm đệ tử, nhưng chọn lựa đầu tiên Tây Hải linh vực xuất sinh, bối cảnh trong sạch thiên phú xuất sắc hạng người.

Giống Uông Trần dạng này từ bên ngoài đến tán tu, chỉ có thể thông qua dẫn tiến đường tắt, mới có thể nhập tông.

Lạc Chân có khả năng đem tên của mình ngạch đưa cho Uông Trần, nhưng không chịu trách nhiệm sau này sát hạch, cuối cùng có thể không thể đi vào, vậy thì phải xem Uông Trần thực lực của mình.

Nói xong, Lạc Chân xuất ra một nhánh quyển trục cho Uông Trần: "Số ngươi cũng may, vừa vặn đụng phải ta, đổi thành người khác, trong tay chưa chắc có cái này danh ngạch, cố gắng lên!"

"Đa tạ sư huynh!"

Uông Trần trịnh trọng kỳ sự tiếp nhận quyển trục: "Ta sẽ cố gắng."

Lạc Chân đầu tiên là ngẩn người, chợt cười ha ha một tiếng, lại ném cho Uông Trần hai khối ngọc bài: "Hi vọng ba năm về sau, có thể tại trong tông môn nhìn thấy ngươi!"

Uông Trần hướng ngọc bài bên trong phân biệt rót vào một tia thần hồn khí tức, đem bên trong một khối trả lại Lạc Chân.

Này thì tương đương với ghi tên đăng kí lấy được tạm thời thẻ căn cước  có thể tại Tây Hải Linh Vực cảnh bên trong tự do chuyển động.

Vì thế, Uông Trần lại bỏ ra năm ngàn linh thạch.

Lạc Chân thu hồi ngọc bài, hướng về phía Uông Trần gật gật đầu, sau đó điều khiển pháp khí đằng không bay đi.

Uông Trần đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương tan biến, nắm chặt trong tay quyển trục.

Ngọc bài không phải trọng điểm, trọng điểm là chi này hắn hoa ba vạn linh thạch mua được quyển trục.

Một cái nhập môn khảo hạch cơ hội! ——.