Chương 328: Đại lão chi lộ thôn trưởng cất bước (thượng)

Chương 328: Đại lão chi lộ thôn trưởng cất bước (thượng)

Tung hoành Thiên Mạch Khúc suối lượn quanh, sương trắng Thanh Sơn màu nước tô lại.

Liên miên chập trùng bầy dưới chân núi, tọa lạc lấy một tòa bị sông nhỏ cùng ruộng nương quay quanh thôn trang.

Chính vào giữa hè thời gian, trong linh điền linh thóc mọc đang vượng, xanh biếc cây lúa lúa tại gió quét dưới, phát ra vang lên sàn sạt.

Đầu đội mũ rộng vành nông phu tại đồng ruộng vất vả cần cù làm việc, chân trần nha hài đồng cười đùa theo bờ ruộng bên trên chạy qua, nơi xa mấy con bò tại bên bờ sông gặm ăn cây rong, không biết từ nơi nào truyền đến du dương mục tiếng sáo.

Uông Trần cưỡi lớn lừa xanh, đi qua ruộng một bên nông thôn đường nhỏ.

Mấy cái thằng nhóc đi theo phía sau của hắn, cố gắng đi bắt lớn lừa xanh vung vẩy cái đuôi.

Nhưng bọn hắn trò đùa dai bị lớn lừa xanh phát hiện, đột nhiên vung ra bốn vó bay về phía trước chạy, tung tóe mấy tiểu tử kia một mặt bùn!

Oa

Ăn phải cái lỗ vốn oa tử lập tức khóc lớn lên.

Lập tức có một tên cao lớn thô kệch nông gia hán tử nhảy ra ngoài, ngăn tại lớn lừa xanh phía trước, hướng về phía Uông Trần trừng mắt thụ nhãn: "Người xứ khác, nơi này không phải ngươi giương oai địa phương!"

Hắn làn da ngăm đen dáng người khôi ngô, cơ bắp cổ vũ thế uy mãnh, rất có một lời không hợp liền muốn xuất thủ tư thế.

Uông Trần vỗ vỗ lớn lừa xanh cổ, người sau lập tức dừng bước.

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một nhánh quyển trục ném cho đối phương: "Ta là mới tới thôn trưởng."

Chi này quyển trục là Lạc Chân cho hắn, đại biểu cho một lần nhập môn khảo hạch cơ hội.

Mà khảo hạch nhiệm vụ nội dung, liền là ở phía trước thôn này bên trong đảm nhiệm ba năm thôn trưởng.

Có thể không thể tiến vào Tây Hải tông, đều xem hắn ba năm này biểu hiện!

"Thôn trưởng?"

Khôi ngô hán tử lập tức trợn tròn mắt.

Hắn tiếp nhận quyển trục cũng không dám mở ra, gãi đầu một cái nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta muốn đi hỏi một chút Thái Thúc công."

Nói xong nhanh như chớp liền chạy.

Uông Trần cũng lơ đễnh, theo lớn lừa xanh bên trên nhảy xuống tới.

Xông đằng sau mấy cái kia thằng nhóc vẫy vẫy tay.

Này ba cái sáu bảy tuổi hài tử cũng không ngốc, tại Uông Trần cùng khôi ngô hán tử thương lượng thời điểm liền đình chỉ kêu khóc.

Bọn hắn sợ hãi mà nhìn xem Uông Trần, cúi đầu lề mà lề mề đi tới, một bộ thành thành thật thật bộ dáng.

Uông Trần cũng không có làm khó mấy tiểu tử kia, hắn tại ven đường trên tảng đá ngồi xuống, móc ra ba khỏa linh quả điểm cho bọn hắn: "Nói cho ta một chút các ngươi thôn."

Nhìn thấy Uông Trần thái độ hiền lành, còn có linh quả có thể cầm, ba tên tiểu gia hỏa lập tức nổi gan lên.

Bọn hắn vây quanh Uông Trần, tranh nhau chen lấn đem tự mình biết sự tình, một năm một mười nói cho Uông Trần.

Uông Trần đi nhậm chức thôn này tên là Đại Điền thôn, trong thôn tổng cộng ba trăm bảy mươi sáu hộ, nhân khẩu hơn 1,800, tại xung quanh mười dặm tám hương xem như một cái đại thôn con.

Đại Điền thôn nguyên lai thôn trưởng sớm tại hai năm trước vào núi mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác, hai năm này sự vụ trong thôn tất cả đều do trong thôn đức cao vọng trọng lão nhân tại phụ trách quản lý.

Cắn người miệng mềm, mấy tiểu tử kia được Uông Trần linh đào, đồng ngôn vô kỵ cái miệng nhỏ nhắn xoạch, có thể nói không thể nói đều nói rồi.

Đi đầu lúc trước tên khôi ngô hán tử dẫn một đám người vội vàng chạy tới thời điểm, Uông Trần đối Đại Điền thôn tình huống đã có cơ bản hiểu rõ.

"Tiểu tu Trần An hòa, gặp qua Thượng Tu!"

Một vị tóc trắng xoá lão giả, chống đằng mộc quải trượng, run run rẩy rẩy hướng Uông Trần hành lễ nói: "Không biết thượng nhân giá lâm không có từ xa tiếp đón, còn mời Thượng Tu thứ lỗi."

Đi theo hắn sau lưng một đám thôn dân, cùng nhau hành lễ: "Gặp qua Thượng Tu."

"Không cần đa lễ."

Uông Trần đưa tay nói ra: "Ta muốn tại quý thôn đóng giữ ba năm, nhìn chư vị đồng tâm hiệp lực, giúp ta thông qua sát hạch."

Một cái gần hai ngàn người đại thôn con, đi qua hai năm đều không có thôn trưởng, nhắc tới bên trong không có điểm chuyện ẩn ở bên trong là chuyện không thể nào, mà lại thôn dân phân ra trần, từ cùng Hoàng Tam thế gia vọng tộc, trong đó bộ không có khả năng giống nhìn từ bề ngoài như vậy yên tĩnh mỹ hảo.

Trước mắt tên lão giả này thoạt nhìn gần đất xa trời yếu đuối bộ dáng, trên thực tế mắt mang tinh mang khí tức sâu lắng, có được luyện khí chín tầng tu vi, tuyệt không phải dễ dàng tới bối.

Nhưng Uông Trần không phải tới cùng bổn thôn bản thổ người tranh quyền đoạt lợi, hắn dứt khoát chỉ ra ý đồ của mình.

Miễn đối phương suy nghĩ lung tung, sau lưng cho mình chơi ngáng chân.

Uông Trần mặc dù không sợ, có thể là có thể ít điểm phiền toái tại sao phải che giấu đâu?

Nói chuyện đồng thời, hắn hiển lộ ra Tử Phủ sơ giai khí thế.

Trần An cùng quả nhiên chấn động, eo chớp chớp càng hạ: "Nguyện vì Thượng Tu hiệu lực!"

Uông Trần lúc này thu lại khí thế, mỉm cười nói: "Rất tốt."

Tại một đám thôn dân chen chúc dưới, Uông Trần đi tới Đại Điền thôn bên trong, đồng thời vào ở Thôn Chính bỏ.

Thôn Chính bỏ liền là thôn trưởng ở lại, tu hành cùng chỗ làm việc, một tòa trước sau hai tiến vào tòa nhà, kiến trúc quy mô cùng cách cục tại toàn bộ trong thôn có thể xưng nhân tài kiệt xuất, đồ dùng bên trong bày biện đầy đủ mọi thứ.

Uông Trần tới thời điểm, trong nhà đã thanh lý đến sạch sành sanh, mặt đất bên trên không dính một hạt bụi.

Này kỳ thật rất bình thường, bởi vì Đại Điền thôn bên trong tu sĩ số lượng không ít, chỉ cần tu tập Thanh Khiết thuật, như vậy từng cái đều là quét dọn vệ sinh cao thủ cao cao thủ.

Mặc dù không thể dòm ngó toàn bộ thôn trang toàn cảnh.

Nhưng một đi ngang qua đến, Uông Trần phát hiện Đại Điền thôn rất có thế ngoại đào nguyên mùi vị.

Không chỉ xung quanh hoàn cảnh phi thường tốt, mà lại trong thôn phòng ốc thuần một sắc tường trắng lông mày ngói, bố cục xen vào nhau tinh tế, cây xanh râm mát sạch sẽ gọn gàng, hết thảy thoạt nhìn đều ngay ngắn rõ ràng.

Nói cách khác tại không có thôn trưởng tình huống dưới, này tòa thôn trang vận chuyển không có vấn đề chút nào.

Nói không chừng càng tốt hơn!

Đây đối với Uông Trần tới, ngược lại không phải là chuyện tốt.

Bởi vì Đại Điền thôn cái gì cũng tốt, có hắn không có hắn đều một dạng, vậy hắn có thể tại đây bên trong làm gì?

Làm cái Tử Phủ vật cát tường sao?

Mà lại Uông Trần mơ hồ cảm giác, dùng Trần An cùng làm đại biểu các thôn dân, mặt ngoài đối với mình rất cung kính, trên thực tế lời nói cách cư xử cùng vẻ mặt trong lúc biểu lộ, đều cất giấu một tia gạt bỏ ý vị.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng không chịu nơi này hoan nghênh.

Này kỳ thật cũng rất bình thường!

Dàn xếp lại về sau, Trần An cùng nâng lên một viên ngăn nắp ấn tỉ: "Thượng Tu, đây là Đại Điền thôn Thôn Chính ấn, dùng tới khống chế hộ thôn pháp trận, lúc trước một mực do tiểu tu phụ trách bảo quản, hiện tại vật về chính chủ."

Hộ thôn pháp trận!

Uông Trần đều kinh ngạc kinh, hắn không nghĩ tới một thôn trang đều có cỡ lớn pháp trận phòng ngự.

Thật không hổ là Tây Hải linh vực!

Hỏi thăm một thoáng mới biết được, nguyên lai này tòa hộ thôn pháp trận cũng không lớn, phòng ngự phạm vi giới hạn Thôn Chính bỏ cùng liền nhau từ đường, thuộc về thôn một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Mặt khác hộ thôn pháp trận bình thường cũng không mở ra, chỉ có đến thời điểm nguy hiểm nhất, mới có Thôn Chính ấn Chấp Chưởng giả kích phát, bảo hộ các thôn dân an toàn.

"Tiểu Hà."

Trần An cùng đưa ra Thôn Chính ấn về sau, lại gọi đến một vị bộ dáng xinh đẹp mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Hắn cười híp mắt nói với Uông Trần: "Tiểu Hà là tiểu tu huyền tôn nữ, liền để nàng ở trên tu thân một bên phục thị, làm chút bưng trà đưa nước trải giường chiếu điệt bị công việc."

Khá lắm!

Này viên đạn bọc đường là một bộ tiếp một bộ a!

Uông Trần liếc qua Trần An cùng bên người xấu hổ mang e sợ thiếu nữ, gật gật đầu: "Tốt."

——.