Chương 329: Đại lão chi lộ thôn trưởng cất bước (hạ)

Chương 329: Đại lão chi lộ thôn trưởng cất bước (hạ)

Tây Hải khó vào.

Bốn chữ này không chỉ có đơn chỉ Tây Hải linh vực, làm Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, muốn đi vào Tây Hải tông tu sĩ như cá diếc sang sông, nhưng người thành công mãi mãi cũng là số ít.

Uông Trần đã không có mạnh mẽ bối cảnh, cũng không có siêu cao thiên phú, lại là lai lịch không rõ ngoại vực tán tu.

Hắn dùng ba vạn linh thạch đổi tới một cái nhập môn khảo hạch cơ hội, nói thật không có chút nào thua thiệt.

Chẳng qua là nhiều khi, cơ hội cũng không liền đại biểu kỳ ngộ cơ duyên.

Nói không chừng là cơ hố!

Đi vào Đại Điền thôn đảm nhiệm thôn trưởng đã có năm ngày thời gian, Uông Trần rõ ràng cảm giác được, mong muốn dung nhập nơi này, nhưng thật ra là một chuyện vô cùng khó khăn.

Làm Uông Trần xuất hiện trong thôn, nhìn thấy hắn mỗi một vị thôn dân đều rất cung kính.

Thế nhưng trong xương cốt lộ ra cái chủng loại kia gạt bỏ, lại không cách nào ẩn giấu.

Mà lại hắn còn phát hiện, các thôn dân đối với mình vị này Tử Phủ tu sĩ, cũng không có bao nhiêu kính sợ.

Dù cho Uông Trần là thôn trưởng, cũng là trong thôn duy nhất thượng nhân.

Này liền có chút kì quái.

Thôn dân gạt bỏ người ngoài làm thôn quan rất bình thường, nhưng tại cường giả vi tôn Tu Tiên giới, đường đường Tử Phủ tại một cái xa xôi trong thôn cũng không chiếm được vốn có tôn trọng, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

Còn có chính là, Uông Trần phát hiện mình nhậm chức về sau không có chuyện gì có thể làm.

Các thôn dân tựa hồ căn bản không quan tâm người cầm quyền thay đổi, cũng không có người nào tìm đến Uông Trần làm việc, hoặc là giải oan tố khổ xin giúp đỡ.

Bọn hắn như là thiết lập tốt chương trình, ngày qua ngày, năm này qua năm khác trải qua chính mình quen thuộc nhất sinh hoạt.

Trần An cùng cũng là ngày ngày tới Thôn Chính bỏ thỉnh an vấn an.

Nhưng Uông Trần cảm thấy lão già này càng giống là tới xem chuyện cười của mình.

Hắn gặp phải vấn đề lớn nhất cũng không cách nào chìm xuống, phảng phất bị người cao cao nhấc lên!

Trong thư phòng, ngồi tại trước bàn sách Uông Trần, liếc nhìn thật dày 《 cánh đồng chí 》.

《 cánh đồng chí 》 kỳ thật liền là Đại Điền thôn thôn vụ hồ sơ, ghi chép xây thôn đến nay, này tòa thôn trang phát sinh việc lớn.

Uông Trần đảm nhiệm thôn trưởng ba năm này, cũng là muốn vì 《 cánh đồng chí 》 đến tiếp sau nội dung góp một viên gạch.

Nhưng trước đó, hắn cần đối Đại Điền thôn có càng nhiều hiểu rõ.

"Đại nhân, mời uống trà."

Xinh đẹp thị nữ Tiểu Hà bưng lấy chén trà nóng hổi, cẩn thận từng li từng tí bày tại trên bàn sách.

Màu xanh biếc trà thang tưới pha đến vừa vặn, linh trà khí tức xông vào mũi.

Uông Trần nâng chung trà lên uống một ngụm.

"Đại nhân."

Tiểu Hà trình lên một tấm thiệp mời: "Đây là trong thôn Hoàng lão gia phái người đưa tới thiệp mời, hiện tại người còn ở bên ngoài một bên."

"Hoàng lão gia?"

Uông Trần đặt chén trà xuống, cầm qua thiệp mời mở ra.

Họ Hoàng là Đại Điền thôn tam đại họ một trong, trong thôn hơn chín thành thôn dân đều tại tam đại họ liệt kê, theo Uông Trần biết, vị này vàng đức ngạc nhiên Hoàng lão gia chính là Hoàng thị gia chủ.

Hẳn là thuộc về thân hào nông thôn hàng ngũ.

Thiệp mời nội dung bên trong rất đơn giản, vàng đức ngạc nhiên ban đêm trong nhà thiết yến, mời Uông Trần tham gia, vì hắn bày tiệc mời khách.

Ngôn từ tương đương khách khí.

Nhưng mùi vị không đúng.

Đạo lý hết sức đơn giản, Uông Trần thân là tân nhiệm thôn trưởng, đi vào Đại Điền thôn đều năm ngày, vị này Hoàng lão gia mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh thỉnh gặp mặt hắn, tuyệt không có khả năng là tin tức bế tắc duyên cớ.

Mặt khác Uông Trần đường đường Tử Phủ tu sĩ, đối phương thế mà chẳng qua là phái người đưa tới thiệp mời, mà lại tự mình đăng môn mời, này tư thái liền bày rất cao.

Không có chút ỷ vào, người nào dám làm như thế?

Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm, nói ra: "Truyền ta, ban đêm đúng giờ đăng môn."

Đúng

Tiểu Hà ra ngoài hồi phục vàng đức ngạc nhiên phái tới người.

Chờ nàng một lần nữa trở lại thư phòng, còn chưa mở lời, Uông Trần lại hỏi: "Tiểu Hà, ngươi năm nay mấy tuổi?"

Tiểu Hà trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, sợ hãi hồi đáp: "Tiểu tỳ năm nay vừa tròn mười năm."

Mười lăm tuổi a.

Uông Trần mắt sáng lên: "Kẹt tại thuế phàm thời gian dài bao lâu?"

Dùng hắn tu vi hiện tại, dễ dàng nhìn ra Tiểu Hà đã đạt đến thuế phàm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lột đi phàm thân lập xuống đạo cơ, thành là chân chính tu sĩ.

Nhưng vô số người liền cắm ở này một cửa, cả một đời đều không thể bước qua cánh cửa.

Tiểu Hà mím môi, thấp giọng hồi đáp: "Hai năm."

Dưới tình huống bình thường, kẹt tại thuế phàm thời gian càng dài, như vậy đột phá luyện khí xác suất liền càng thấp.

Tiểu Hà tuổi tác mặc dù không lớn, có thể hai năm còn chưa luyện khí, tu hành tiền đồ liền hết sức mong manh.

Này có lẽ chính là Trần An cùng đưa nàng đưa cho Uông Trần làm thị nữ nguyên nhân căn bản!

Uông Trần lại hỏi: "Dùng qua Trúc Cơ đan sao?"

Thuế phàm Ngưng Chân, Trúc Cơ luyện khí, Trúc Cơ đan chính là dùng tới đột phá bình cảnh đan dược.

Chuẩn tu sĩ hoặc là Tiên Thiên võ giả, đều có thể mượn nhờ Trúc Cơ đan tới lên trời thăng tiên!

Cùng loại với Phá Khiếu đan, nhưng cả hai giá trị không thể so sánh nổi.

Tiểu Hà lắc đầu, vành mắt lại đỏ lên.

Uông Trần xem xét liền hiểu.

Trúc Cơ đan cũng không quý, nàng thẻ hai năm đều không có dùng qua Trúc Cơ đan, tám chín phần mười là trong nhà không được sủng ái duyên cớ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu trắng bình ngọc.

"Trong này có hai khỏa Trúc Cơ đan, thưởng cho ngươi."

Xuyên qua đến nay, Uông Trần chém giết tu sĩ đã số lượng cũng không ít, bởi vậy thu được đại lượng chiến lợi phẩm.

Trong đó đại bộ phận đồ vật bị hắn bán ra bán linh thạch, đổi lấy chính mình tu luyện cần thiết tài nguyên.

Cũng có một số nhỏ vật phẩm lưu lại.

Bình này Trúc Cơ đan đang là một cái trong số đó, Uông Trần đều không nhớ ra được theo cái kia không may gia hỏa trên thân móc sờ tới.

A

Tiểu Hà lập tức trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Đại, đại nhân, ngài, ngài, ngài. . ."

Nàng lắp bắp chân tay luống cuống, cũng không dám đi đón Uông Trần đưa tới Trúc Cơ đan.

Uông Trần lắc đầu, dắt qua đối phương tay nhỏ, đem bình thuốc nhét vào lòng bàn tay của nàng.

Uông Trần phát hiện nàng tay có chút thô ráp, rõ ràng là thời gian dài làm việc tạo thành.

Tiểu Hà thính tai đều biến đến đỏ bừng!

Uông Trần buông tay ra, cười nói: "Không phải cái gì quý giá đồ vật, ta để đó cũng vô dụng, ngươi cầm lấy đi chuẩn bị cẩn thận, đột phá luyện khí mới có thể tu tập pháp thuật, tốt hơn vì ta hiệu lực."

Mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng hắn có thể nhìn ra thiếu nữ trước mắt tính cách đơn thuần, thậm chí còn có chút nhát gan.

Nếu là đi theo chính mình thị nữ bên người, Uông Trần không ngại trả giá điểm chi phí tiến hành bồi dưỡng.

Đem đổi lấy đối phương trung tâm.

Tiểu Hà lúc này quỳ xuống: "Nô tỳ nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Hai khỏa Trúc Cơ đan, nàng thân nhất phụ mẫu đối nàng cũng không có tốt như vậy!

Kỳ thật nàng trước kia có chiếm được Trúc Cơ đan cơ hội, nhưng bị phụ mẫu nhường cho người khác.

Nhớ tới quá khứ, Tiểu Hà mới nước mắt ẩm ướt hốc mắt.

Uông Trần đưa tay đưa nàng đỡ dậy: "Ta không cần ngươi quên mình phục vụ, về sau làm việc cho tốt chính là."

Tiểu Hà dùng sức nhẹ gật đầu.

Đi

Uông Trần nói ra: "Chúng ta đi huyện thành đi một chuyến, cho ngươi đổi một thân y phục."

Đường đường Tử Phủ thị nữ, ăn mặc một thân vải thô quần áo, liền kiện đồ trang sức đều không có, xấu xí không xấu xí a!

Đổi, nhất định phải đổi!

Đến mức vàng đức ngạc nhiên Hoàng lão gia mời, đã nói đến liền khẳng định phải đi.

Cho dù là đầm rồng hang hổ, Uông Trần cũng muốn xông vào một lần! ——.