Chương 330: Tiểu Hà

Chương 330: Tiểu Hà

Uyển thành.

Uông Trần vững vàng rơi xuống cửa thành.

Này tòa huyện thành khoảng cách Đại Điền thôn không sai biệt lắm bảy mươi dặm, hắn khống chế Liễu Diệp phi chu mang theo Tiểu Hà, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian nửa nén hương liền đã tới mục đích.

A

Theo phi thuyền bên trên xuống tới thiếu nữ xinh đẹp mặt ửng hồng, đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ hưng phấn.

Đây là nàng bình sinh lần thứ nhất đằng không bay lượn, lúc vừa mới bắt đầu hết sức sợ hãi, thích ứng tới về sau hết sức xúc động.

Uông Trần chú ý tới sắc mặt của nàng, nói ra: "Chờ ngươi thuế phàm Ngưng Chân, tấn thăng luyện khí trung giai về sau, ta nắm chiếc này phi thuyền đưa cho ngươi."

Chiếc này Liễu Diệp phi chu, là Uông Trần có kiện thứ nhất bay lượn pháp khí.

Mặc dù hắn sớm đã có được tốt hơn đồng loại pháp khí, nhưng vẫn luôn còn bảo lưu lấy.

"Thật đó a?"

Tiểu Hà lập tức đôi mắt xinh đẹp trợn lên, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đây chính là bay lượn pháp khí a!

Đại Điền thôn tu sĩ rất nhiều, có được bay lượn pháp khí gia đình giàu có cũng rất ít.

Giống Tiểu Hà dạng này trong gia tộc không được sủng ái lại không cái gì địa vị nữ hài tử, đừng nói bay lượn pháp khí, coi như là bình thường nhất pháp khí, cũng không phải nàng chỗ có thể hy vọng xa vời đồ vật.

Nàng liền túi trữ vật đều không có.

Uông Trần bật cười nói: "Ta lừa ngươi làm gì?"

Trong túi đựng đồ của hắn còn có ba kiện bay lượn pháp khí, kiện kiện đều mạnh hơn Liễu Diệp phi chu ra một đoạn dài.

Đem Liễu Diệp phi chu đưa cho Tiểu Hà không đáng kể chút nào.

Nhưng thăng mét ân đấu gạo thù, Uông Trần sẽ không lập tức cho đối phương quá nhiều, cho nên họa cái bánh nướng hết sức có cần phải.

Tiểu Hà mặt đỏ lên: "Nô, nô tỳ nhất định nỗ lực!"

Uông Trần cười vuốt vuốt đầu của nàng: "Ừm."

Tiểu nha đầu vẫn là thật thú vị.

Mà Tiểu Hà âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải Ngưng Chân Trúc Cơ, sau đó trùng kích luyện khí trung giai.

Trong lòng của thiếu nữ, đối Uông Trần cũng là vô cùng cảm kích.

Nếu có thể ở Uông Trần tu tiên bảng bên trong cho thấy thuộc tính, cái kia giờ này khắc này nàng độ trung thành cùng độ thiện cảm, chắc chắn song song đạt đến đỉnh phong!

Uông Trần cùng Tiểu Hà cùng một chỗ tiến nhập Uyển thành.

Hai người trước trong thành dạo qua một vòng.

Chỗ ngồi này tại Tây Hải linh vực khu vực biên giới huyện thành, cho Uông Trần cảm giác đầu tiên liền là giàu có cùng phồn hoa.

Thành bên trong kiến trúc san sát nối tiếp nhau, đình đài lầu các chỗ nào cũng có, xanh hoá hoàn cảnh cực tốt.

Hai bên đường cửa hàng san sát, người qua lại con đường nối liền không dứt, trong đó tu sĩ chiếm được rất lớn tỉ lệ.

Mà lại phần lớn người ăn mặc hoa lệ, toát ra khí chất hoặc là thanh thản hoặc là tự tin, cùng Uông Trần tại Đại Điền thôn nhìn thấy những cái kia hương dân hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần một đường đi tới, vậy mà gặp hai chữ số Tử Phủ tu sĩ!

Tại Uyển thành, Tử Phủ thượng nhân cũng không lộ vẻ rất đặc biệt, đơn giản là khí thế càng đầy, tư thái cao hơn một chút.

Mà lui tới người đi đường không cảm thấy kinh ngạc, ngoại trừ chủ động né tránh bên ngoài, không có bao nhiêu kính úy biểu hiện.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì các thôn dân đối với mình vị trưởng thôn này lại là thái độ như vậy.

Tử Phủ tu sĩ tại Tây Hải linh vực địa vị, rõ ràng không phải rất cao!

Hắn lại là kẻ ngoại lai.

Đi dạo một vòng lúc sau, Uông Trần tâm trong cơ bản nắm chắc.

Hắn mang theo Tiểu Hà đi vào một nhà thoạt nhìn rất có cấp bậc thợ may trải.

"Gặp qua thượng nhân."

Một vị xinh đẹp thị nữ lập tức tiến lên đón, uyển chuyển hành lễ nói: "Xin hỏi ngài có gì cần?"

Uông Trần chỉ chỉ cùng ở bên cạnh Tiểu Hà, trực tiếp nói ra: "Cho nàng xứng hai bộ thích hợp quần áo."

Đúng

Thị nữ mím môi, đối Tiểu Hà mỉm cười nói: "Này vị tiểu thư, mời đi theo ta."

Tiểu Hà đời này vẫn là lần đầu bước vào như thế "Cấp cao" cửa hàng, trước mắt thị nữ ăn mặc đều so với nàng xinh đẹp!

Nàng bản năng sinh ra một tia lo sợ nghi hoặc, vội vàng khoát tay nói ra: "Ta, ta không là tiểu thư."

Kỳ thật người ta như thế nào lại nhìn không ra!

Uông Trần lắc đầu: "Đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Hắn phân phó thị nữ: "Làm phiền ngươi."

"Quý khách nói quá lời."

Thị nữ cười híp mắt dắt qua Tiểu Hà tay nhỏ: "Tới đi, muội muội."

Sau đó Tiểu Hà liền bị mang đi.

Đây mới gọi là chuyên nghiệp!

Tiểu Hà bị dắt thời điểm ra đi còn quay đầu nhìn lại Uông Trần, tội nghiệp phảng phất là đi xông pha khói lửa.

Uông Trần cũng là im lặng.

Hắn không có ngồi chơi làm các loại, tại đây nhà thợ may trải bên trong cho mình tuyển hai bộ pháp bào cùng thường phục, cùng với nguyên bộ đai lưng, giày các loại.

Chờ Uông Trần mua xong quần áo, lại ngồi xuống uống chén chủ quán dâng lên linh trà, lúc trước tên kia thị nữ nắm Tiểu Hà ra tới.

Thiếu nữ đổi bộ màu xanh nhạt váy dài, một đầu gấm hoa dây lụa thắt ở liễu trên lưng, phác hoạ ra hoàn mỹ thướt tha dáng người.

Tóc của nàng búi tóc cũng bị một lần nữa chải vuốt qua, vẫn xứng lên đẹp đẽ trâm gài tóc cùng ngạch sức.

Tiểu Hà mới lộ ra búp ngọn!

Bởi vì cái gọi là người dựa vào ăn mặc, mặc dù không thi phấn trang điểm, có thể nàng nhan trị bởi vậy cất cao ít nhất hai phần.

Then chốt ở chỗ, Tiểu Hà bộ này trang bị mới đóng vai hết sức phù hợp thân phận của nàng, hiện ra xinh đẹp không xa xỉ quý khí.

Xinh đẹp là rất xinh đẹp, chính là nàng không có bao nhiêu tự tin, y nguyên lộ ra bó tay bó chân.

Không quen lắm dáng vẻ.

Uông Trần tại chỗ đánh nhịp: "Mua."

Một bộ khẳng định không đủ, cuối cùng hắn mua ba bộ.

Rời đi thợ may trải thời điểm, Tiểu Hà sắp khóc: "Đại nhân, những y phục này rất đắt a."

Uông Trần mua cho nàng dưới toàn bộ đều là bình thường quần áo, mặc dù chất liệu rất tốt, nhưng giá cả cùng pháp y không sai biệt lắm.

Bán đứng nàng cũng mua không nổi!

Uông Trần lườm nàng liếc mắt: "Nhớ kỹ, ngươi tại bên ngoài đại biểu mặt của ta, hiểu không?"

Tiểu Hà tỉnh tỉnh gật gật đầu.

Uông Trần cười cười nói: "Đi, lại mua điểm khác."

Quần áo có, son phấn đồ trang sức cũng phải phối hợp a, bằng không làm sao hiện ra đường đường Tử Phủ thị nữ thân phận?

Làm hai người trở về Đại Điền thôn, người sau trên thân nhiều tờ nạp vật phù.

Bên trong chứa bao quát quần áo đồ trang sức ở bên trong, đủ loại nữ hài tử thường ngày vật dụng!

Sau đó Uông Trần mang theo Tiểu Hà cùng một chỗ đến thăm Hoàng gia.

Hoàng gia đại trạch tọa lạc tại thôn đầu đông, dựa vào núi, ở cạnh sông rất là khí phái, quy mô cách cục đều đại đại vượt qua Thôn Chính bỏ.

Sơn đỏ trước cổng chính mặt bày biện hai tôn sư tử đá, giương nanh múa vuốt khí thế mười phần, hai tên khôi ngô hung hãn gia đinh chia nhóm hai bên, rất nhiều hào hoa xa xỉ người ta phong phạm.

Uông Trần nhường Tiểu Hà đưa lên thiệp mời.

Sau một lúc lâu, Hoàng gia cửa lớn ầm ầm mở ra, một đám người tiền hô hậu ủng ra tới.

"Hoàng Đức Kỳ gặp qua thôn trưởng đại nhân!"

Một vị người mặc cẩm bào thô hào Đại Hán bước xuống thang, đối Uông Trần hành lễ nói: "Không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Uông Trần mắt sáng lên, cười cười nói: "Đạo hữu không cần đa lễ."

Đối phương luyện khí viên mãn tu vi, trên thân ít nhất mang theo ba kiện pháp khí, quả nhiên là có niềm tin!

Nhưng Uông Trần tin tưởng, vị này còn có mạnh hơn ỷ vào, bằng không không có khả năng đối với mình vị này "Hiện quản" Tử Phủ tu sĩ, biểu hiện ra giống như cung thực ngạo mạn ngạo mạn.

Tại bất minh hắn nội tình tình huống dưới, Uông Trần quyết định tạm thời cùng hắn lá mặt lá trái.

Nhìn một chút vị này thổ hào thân hào nông thôn trong hồ lô đến tột cùng bán được thuốc gì!

"Thượng nhân mời!"

Cửa lớn rộng mở, tại Hoàng Đức Kỳ "Ân cần" chờ đón dưới, Uông Trần bước vào này tòa lớn trong nhà.

——.