Chương 331: Tính toán

Chương 331: Tính toán

Ăn uống linh đình, chủ và khách đều vui vẻ.

Tại đưa tiễn Uông Trần về sau, Hoàng Đức Kỳ một mình đi tới nội viện trong thư phòng.

Trong gian phòng đã ngồi hai người, trong đó một vị bất ngờ chính là Trần An Hòa!

Mà một người khác thì là một tên tóc bạc da mồi lão ẩu, nhìn thấy Hoàng Đức Kỳ tiến đến, nàng cười quái dị một tiếng: "A, Hoàng lão gia, ngươi cùng vị này đàm đến thế nào?"

Hoàng Đức Kỳ ngông nghênh tại trên ghế bành ngồi xuống, nhấc lên ấm trà cùng chính mình vọt lên chén nước trà, sau đó hồi đáp: "Không chút dạng, tiểu tử này so với ta nghĩ muốn khó dây dưa."

Trong bữa tiệc hắn mấy lần thăm dò, kết quả tất cả đều đụng phải mềm cây đinh, làm trong bụng nhẫn nhịn một đám lửa.

Trần An Hòa trầm giọng nói ra: "Cái này Uông Trần tuổi còn trẻ liền là Tử Phủ, không có điểm năng lực cũng tiếp không đến Tây Hải tông nhập môn sát hạch nhiệm vụ, ta lo lắng chính là. . ."

"Ngươi lo lắng hắn tại Tây Hải trong tông có người?"

Tóc bạc lão ẩu cười nhạo nói: "Vậy chúng ta còn tính toán cái gì, trực tiếp giải thể xong việc."

"Không phải."

Hoàng Đức Kỳ trầm giọng nói ra: "Ta đã thông qua phía trên quan hệ nghe ngóng, này Uông Trần tới từ ngoại vực, một giới tán tu mà thôi, chỉ bất quá dẫm nhằm cứt chó lấy được Tây Hải tông nhập môn sát hạch nhiệm vụ, không có bối cảnh."

Trần An Hòa nhíu mày: "Ta cảm thấy vẫn là thận trọng điểm, muốn không dứt khoát điểm hắn. . ."

"Trần An Hòa!"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, tóc bạc lão ẩu âm thanh kêu la: "Đầu của ngươi có phải hay không bị lừa đá, đều ở nơi này nói mê sảng, chúng ta phí bao nhiêu khí lực mới làm ra bây giờ cục diện, vô duyên vô cớ tại sao phải điểm hắn một phần?"

Nàng thâm trầm nói: "Ngươi nên không phải nghĩ chiêu hắn làm huyền cháu rể đi!"

"Không có, không phải!"

Trần An Hòa vội vàng phủ nhận: "Đây chẳng qua là cái con hoang mà thôi, giết cũng không đáng kể, ta chủ yếu là sợ. . ."

"Sợ cái gì!"

Hoàng Đức Kỳ lạnh lùng nói: "Hắn ngoan ngoãn, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, đến lúc đó giúp hắn nói vài lời lời hay cũng không quan hệ, nếu là hắn không thức thời nghĩ gây sự, cái kia lại chết một cái thôn trưởng cũng là chuyện rất bình thường."

Trần An Hòa ngậm miệng lại.

Trong ba người, địa vị của hắn là thấp nhất, chân chính quyền lên tiếng cho tới bây giờ đều nắm giữ tại Hoàng lão gia trong tay.

Trần An Hòa rất rõ ràng, chính mình ở trước mặt đối phương không đáng kể chút nào.

"Không sai."

Tóc bạc lão ẩu gật gật đầu: "Không quan trọng sơ giai Tử Phủ, ba người chúng ta hợp lại đủ để bắt lại."

"Ta một người là đủ rồi."

Hoàng Đức Kỳ cổ tay khẽ đảo, trên tay nhiều Trương Linh ánh sáng bên trong chứa phù lục: "Cho các ngươi mở mắt một chút, đây là ta Hoàng thị Thái Thúc tổ ban cho ta Linh phù, uy năng có thể cao hơn Tử Phủ giai một kích toàn lực!"

Tóc bạc lão ẩu cùng Trần An Hòa nhìn nhau một cái, đôi mắt bên trong tất cả đều lộ ra kính úy vẻ mặt.

Hai người đều rất rõ ràng, Hoàng Đức Kỳ sở dĩ như vậy cuồng ngạo, dựa vào là chính là cái kia vị Thái Thúc tổ.

Một vị Kim Đan chân nhân!

Có này Linh phù nơi tay, Uông Trần thật không đủ gây sợ!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã về tới nhà của mình.

Yến không tốt yến, đêm nay hắn xem như thấy được Hoàng Đức Kỳ vị này thân hào nông thôn thổ hào tác phong.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là buổi tiệc bên trên các loại món ngon, trong đó không ít trân tu mỹ vị, Uông Trần chưa từng nghe thấy.

Thuần một sắc thượng giai linh tài.

Hắn thô sơ giản lược đoán chừng, dạng này một bàn rượu và đồ nhắm không có mấy ngàn linh thạch không giải quyết được, hào hoa xa xỉ đến để cho người ta líu lưỡi mức độ.

Phải biết Đại Điền thôn vẻn vẹn chẳng qua là Tây Hải linh vực xa xôi nhất khu vực thôn xóm.

Hoàng Đức Kỳ bày ra lớn như vậy chiến trận, rõ ràng có thị uy chi ý!

Nhường Uông Trần thấy nghi ngờ là, vị này thân hào đã có như thế lớn năng lực, vì cái gì nhường thôn trưởng chức vị trống chỗ hai năm thời gian, hắn liền không thể tự kiềm chế làm sao?

Hoàng Đức Kỳ làm thôn trưởng, vậy liền căn bản không có Uông Trần phần diễn.

Ở trong đó nhất định có duyên cớ!

Ngồi tại trước bàn sách, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một điệt sách thật dày sách.

Đây là hắn tại Uyển thành một hiệu sách bên trong mua sắm 《 Tây Hải vực ký 》 tổng tổng cộng chia làm năm sách, bên trong ghi chép Tây Hải linh vực phong thổ cùng tin đồn thú vị chuyện bịa, bao quát bao năm qua tới phát sinh việc lớn.

Tương đương với một bản liên quan tới Tây Hải linh vực bách khoa toàn thư.

Hao tốn một canh giờ, Uông Trần đem bộ này 《 Tây Hải vực ký 》 bên trong nội dung toàn bộ đọc một lần.

Thần hồn của hắn thuộc tính cao tới 20 điểm, đã gặp qua là không quên được chẳng qua là bình thường, một lần tiếp tục đọc liền nhớ kỹ trong đầu.

Đối Tây Hải linh vực tình huống có càng nhiều càng sâu hiểu rõ.

Tây Hải linh vực sản vật phong phú địa vực bao la, có được toàn bộ Sơn Hải giới tốt nhất linh mạch, bởi vậy bị coi là tu luyện Thánh địa.

Mấy ngàn năm nay, vẫn luôn do Tây Hải tông chưởng khống.

Kỳ thật khổng lồ Tây Hải tông rất như là một cái đế quốc, tại Tây Hải linh vực phạm vi bên trong không có bất kỳ cái gì đối thủ, nhưng bởi vì quản hạt chỗ thực sự quá lớn, cho nên phân đất phong hầu ra đại lượng "Chư hầu" tới phụ trách quản lý.

Này chút "Chư hầu" liền là to to nhỏ nhỏ tu tiên môn phái.

Tây Hải Linh Vực cảnh bên trong tuyệt đại bộ phận môn phái, đều phụng Tây Hải tông vì Tông chủ, hướng về sau người xưng thần tiến cống.

Tây Hải tông thiết lập ngũ đại phân vực, phái trú tuần Vệ ti tới gắn bó thống trị địa vị.

Uông Trần lúc trước có thể gặp được đến Lạc Chân vẫn là vô cùng may mắn, dù sao nghiêm chỉnh mà nói hắn là khách lén qua sông, bị người sau phát hiện tại chỗ giết, cũng tuyệt đối không có người sẽ vì Uông Trần kêu oan.

Lạc Chân trả lại cho hắn một cái nhập môn khảo hạch cơ hội.

Mà ở gặp qua Hoàng Đức Kỳ về sau, Uông Trần phát hiện sự tình không có đơn giản như vậy!

Vị này Hoàng lão gia rõ ràng ẩn giấu đi mỗ cái bí mật, bởi vậy đối với hắn vị này tân nhiệm thôn trưởng mười phần kiêng kị, không ngừng mà dùng ngôn ngữ thăm dò, lại mịt mờ khoe khoang tự thân bối cảnh cùng thực lực.

Cái kia Lạc Chân "Đưa" Uông Trần đến Đại Điền thôn, vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp sao?

Có khả năng hay không hắn bị người làm vũ khí sử dụng rồi?

Uông Trần cảm giác tại Đại Điền thôn như như thế ngoại đào nguyên biểu tượng dưới, ẩn giấu sâu không thấy đáy mạch nước ngầm!

Suy nghĩ một chút, hắn khép lại song chưởng kích phát pháp lực, năm sách 《 Tây Hải vực ký 》 trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Nói thật, Uông Trần một chút đều không muốn bị cuốn vào phiền toái bên trong.

Nhưng hắn tới Tây Hải linh vực mục đích là gia nhập Tây Hải tông, sau đó tìm tới cái kia nắm giữ Thông Thiên chi kính người.

Có chút phiền phức, tránh cũng không thể tránh!

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, Uông Trần quyết định trước án binh bất động.

Nếu như bình an vô sự tự nhiên tốt nhất, cần phải là phiền toái tìm tới trên đầu mình, vậy liền không thiếu được muốn làm qua một trận!

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần mang theo Tiểu Hà đi tiếp thu thuộc về Thôn Chính bỏ bỏ ruộng.

Đại Điền thôn bỏ ruộng tổng cộng có một trăm mẫu, này trăm mẫu linh điền sản xuất, liền là thôn trưởng nên được bổng lộc.

Bình thường tới nói, bỏ ruộng là toàn bộ thôn tốt nhất linh điền.

Nhưng mà Uông Trần tiếp thu được, là trăm mẫu tiếp cận hoang phế ruộng nương, vị trí cùng phẩm chất cũng tuyệt đối không phải tốt nhất!

Phụ trách làm thủ tục bàn giao Trần An Hòa một mặt xấu hổ, giải thích nói: "Hai năm này Thôn Chính bỏ chính vị không công bố, bỏ ruộng liền không người trồng trọt, ta hiện tại liền triệu tập thôn nhân một lần nữa khai hoang."

"Không cần."

Uông Trần lắc đầu: "Ta tự mình tới đi."

Làm ruộng, có thể là hắn nghề cũ a!

——.