Chương 332: Trọng thao cựu nghiệp

Chương 332: Trọng thao cựu nghiệp

Chính mình tới?

Trần An Hòa hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

Mặc dù nói Tử Phủ tu sĩ tại Tây Hải linh vực không tính là quý giá, Uyển thành bên trong Tử Phủ vừa nắm một bó to, mà dù sao là đường đường thượng nhân, có ai nguyện ý lo liệu hoa màu sống.

Cho dù là Tử Phủ giai linh thực phu, cũng không có khả năng tự mình cày ruộng nhổ cỏ a!

Trên thực tế Trần An Hòa đã vì Uông Trần chuẩn bị xong một hộ tá điền, chuyên môn phụ trách lấy trăm mẫu bỏ ruộng gieo trồng.

Nhường Uông Trần có thể thư thư phục phục ngồi mát ăn bát vàng, ở tại Thôn Chính bỏ bên trong an ổn tu luyện, không cần đi xen vào chuyện bao đồng.

Trần An Hòa thậm chí nghĩ kỹ, thuê tá điền phí tổn tất cả đều do hắn tới ra!

Kết quả Uông Trần hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, lập tức khiến cho hắn có chút chết lặng, có thể cũng không có lý do để phản đối.

Suy nghĩ một chút, Trần An Hòa vẫn là triệu một vị lão ông tới.

Giới thiệu nói: "Đây là Lão Viên Đầu, trước kia phụ trách trông giữ bỏ ruộng."

Trần An Hòa đã hiểu rõ, nếu Uông Trần nguyện ý giày vò, vậy liền khiến cho hắn tùy tiện giày vò.

Chỉ cần không phá nhóm người mình việc lớn liền tốt!

Lão Viên Đầu sáu bảy mươi tuổi bộ dáng, luyện khí ba tầng tu vi, làn da ngăm đen một mặt gió sương.

Hắn kinh sợ hướng Uông Trần hành lễ nói: "Tiểu tu viên phương, bái kiến đại nhân."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu, nói với Trần An Hòa: "Ngươi đi mau đi."

Đúng

Trần An Hòa cung cung kính kính: "Cái kia tiểu tu xin được cáo lui trước."

Chờ sau khi hắn rời đi, Uông Trần mới dù bận vẫn ung dung "Thị sát" thuộc về chính mình bỏ ruộng.

Này trăm mẫu bỏ ruộng vị trí cùng phẩm chất mặc dù không phải tốt nhất, nhưng ở Đại Điền thôn hết thảy trong linh điền, chia làm trung bình chếch lên cấp bậc hẳn không có vấn đề.

Uông Trần rất rõ ràng, trong thôn tốt nhất linh điền tất nhiên là Hoàng gia!

Hắn tạm thời sẽ không đi so đo những thứ này.

Bởi vì bỏ ruộng hoang phế hai năm không có trồng trọt, bởi vậy trên đất mọc đầy cao hơn nửa người cỏ dại.

Uông Trần ngồi xổm xuống, cầm lên một nắm bùn đất.

Đen nhánh tương đương phì nhiêu.

Hắn rơi xuống trong tay bùn đất, đứng dậy nói ra: "Đáng tiếc."

Cùng sau lưng hắn Lão Viên Đầu hoảng hốt: "Tiểu tu chỉ có trông coi tư cách, không có quyền lực động trong ruộng một ngọn cây cọng cỏ, còn mời đại nhân thứ lỗi."

Vị này lão tu sĩ coi là Uông Trần không cao hứng.

Uông Trần cười cười nói: "Ta biết."

Thông qua hỏi thăm biết được, này Lão Viên Đầu thuộc về mẹ goá con côi lão nhân, hơn nữa còn là ngoại lai hộ, cho nên mới bị Trần An Hòa an bài trông giữ bỏ ruộng.

Hai năm trước, Uông Trần tiền nhiệm vào núi mất tích về sau, thôn trưởng vị trí không công bố, tại tiếp nhận người không có đến trước khi đến, bỏ ruộng tự nhiên vô pháp tiếp tục trồng trọt, bởi vậy hoang phế đến nay.

Lão Viên Đầu nhiệm vụ vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem bỏ ruộng, không cho những thôn dân khác chạy tới nơi này trộm cày tư loại, hoặc là Mục Dương chăn trâu.

Bởi vì bỏ trong ruộng một ngọn cây cọng cỏ, đều thuộc về thôn trưởng hết thảy!

Dọc theo biên giới tuyến đi một vòng, Uông Trần nhường Lão Viên Đầu lui lại một khoảng cách.

Hắn thôi động pháp lực bay lên trời, trôi nổi tại cao mười trượng trên không.

Sau một khắc, một đoàn nóng bỏng hỏa diễm tại Uông Trần trên lòng bàn tay ngưng hiện, đồng thời cấp tốc bành trướng.

Hồng hộc!

Một đầu to lớn Hỏa Nha dục hỏa mà sinh, đột nhiên triển khai thật dài cánh, hướng phía phía dưới linh điền lao xuống hạ xuống.

Đang đến gần mặt đất nháy mắt, nó đột nhiên run lên, trong nháy mắt hóa thành vô số chỉ lửa nhỏ quạ.

Đầy trời mưa lửa lộn xộn rơi mà xuống, từng con Hỏa Nha nhảy lên vào bụi cỏ, lập tức nhấc lên liền khối biển lửa!

Sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường cỏ dại trong khoảnh khắc bị nhen lửa, lửa nóng hừng hực phóng lên tận trời.

Những cái kia nghỉ lại tại bụi cỏ bên trong côn trùng thú nhỏ lập tức gặp tai hoạ ngập đầu, chúng nó liều mạng mong muốn trốn tới, nhưng mà bị liệt diễm cùng nhiệt độ cao đánh ngã.

Thế lửa tại gió gia nhập hạ càng lúc càng lớn, rất nhanh liền nuốt sống trăm mẫu bỏ ruộng!

Đếm không hết cỏ dại biến thành tro tàn, nhiệt độ cao hỏa diễm liếm láp lấy bùn đất, đi sâu tầng đất phá hủy cây cỏ, đồng thời cũng giết chết tiềm phục tại trong đất côn trùng trùng trứng.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, trăm mẫu bỏ ruộng lại bị thanh lý đến sạch sành sanh.

Tất cả cỏ dại, cùng với vô số côn trùng cùng tiểu động vật, tất cả đều biến thành tro tàn trải dày một tầng dày.

Lão Viên Đầu nhìn trợn mắt hốc mồm!

Trồng trọt linh điền tu sĩ chỗ nào cũng có, làm sử dụng pháp thuật khai hoang nhổ cỏ là chuyện rất bình thường.

Nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua giống Uông Trần dạng này, nhẹ nhàng liền giải quyết trăm mẫu linh điền.

Vị này lão tu sĩ dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem trên không Uông Trần, người sau hình tượng cường đại đã in dấu thật sâu ấn trong lòng hắn.

Nhưng mà Uông Trần còn chưa kết thúc.

Hắn tay kết pháp quyết, tiếp tục thi triển ra Vân Vũ quyết.

Chung quanh hơi nước bằng tốc độ kinh người vây tụ tới, rất nhanh tại bỏ ruộng phía trên hình thành mây mưa.

Tí tách tí tách mưa nhỏ hạ xuống tới.

Ẩn chứa đầy đủ linh khí nước mưa làm ướt trên mặt đất ấm áp tro tàn, làm dịu này mảnh khát khô đất đai.

Màu đen bùn đất càng lộ vẻ trơn như bôi dầu.

Uông Trần rơi trở về mặt đất lên.

Hắn đưa cho Lão Viên Đầu một đầu túi trữ vật: "Ngươi đi tìm vài người đến, giúp ta nắm bên trong mạch loại toàn bộ cắm xuống đi."

Này chút hạt giống là Uông Trần lúc trước tại Uyển thành bên trong mua sắm.

Tây Hải linh vực linh điền trồng linh mạch chủng loại tương đối nhiều, hắn lựa chọn liền là một loại tên là "Bạc vụn" lúa mì, phẩm cấp cùng Hoàng Lương gạo giống nhau.

Lão Viên Đầu dùng hai tay tiếp nhận túi trữ vật, chần chờ nói: "Đại nhân, hiện tại đã qua gieo hạt mùa a."

Linh mạch vụ xuân ngày mùa thu hoạch, một năm chỉ có thể gieo trồng một mùa, trước mắt đã là giữa hè thời gian.

Nhà khác linh mạch cũng bắt đầu kết bông lúa!

Mặc dù nói tu sĩ có thể dùng pháp thuật tới thúc mạch loại, có thể này hoàn toàn không có lời a.

Uông Trần không giải thích: "Ngươi chiếu vào xử lý chính là, cần bao nhiêu phí tổn chiếu tính chính là."

Lão Viên Đầu nào dám phản bác thôn trưởng đại nhân, cuống quít đáp ứng xuống.

Uông Trần lại ở chung quanh dạo qua một vòng, sau đó trở về Thôn Chính bỏ.

Bởi vì bỏ ruộng phụ cận còn có không ít linh điền, không thiếu nông phu đang ở trong ruộng làm việc, bởi vậy bọn hắn đều thấy được Uông Trần thi triển pháp thuật thanh lý ruộng nương quá trình.

Thế là Uông Trần muốn đích thân trồng trọt bỏ ruộng tin tức, lập tức ngay tại Đại Điền thôn bên trong truyền ra!

Tất cả mọi người cảm thấy, Uông Trần đầu tựa hồ bị hắn đầu kia lớn thanh lừa đá.

Bằng không đường đường Tử Phủ thượng nhân, thế mà làm lớp người quê mùa sống, đây không phải cho mình mất mặt sao?

Cảm giác vị trưởng thôn này hết sức không làm việc đàng hoàng.

Đương nhiên, các thôn dân cũng chỉ là âm thầm oán thầm, không có người gan dám ngay mặt đàm luận.

Nhưng cũng có một số người cảm thấy, vị này khu nhà mới dài rất tiếp địa khí, không có loại kia cao cao tại thượng lão gia phái đoàn.

Mà xem như từ bên ngoài đến kẻ thống trị, bọn hắn lại đối Uông Trần có loại bản năng gạt bỏ cùng cảnh giác.

Tóm lại đại gia đối Uông Trần giác quan khá phức tạp.

Chẳng qua là Uông Trần cũng mặc kệ cái khác người đối với mình là cái gì cái nhìn, tại Lão Viên Đầu tìm người đem mạch loại toàn bộ gieo xuống về sau, hắn mỗi ngày đều sẽ đến bỏ trong ruộng hành vân bố vũ, thúc này chút cắm xuống hạt giống.

Thật chính hầu như là trọng thao cựu nghiệp.

Đương nhiên, hắn ở trong thôn nhất cử nhất động, đều ngay đầu tiên truyền lại đến Hoàng Đức Kỳ cùng Trần An Hòa đám người nơi này.

Vài người cũng đều có chút bị làm bối rối, không rõ Uông Trần là nghiêm túc làm ruộng, vẫn là nhàm chán tùy tiện kiếm chuyện làm.

Nhìn thấy Uông Trần ngày ngày như thế, bọn hắn đối Uông Trần đề phòng không khỏi giảm ít một chút.

——.