Chương 333: Tiếp địa khí

Chương 333: Tiếp địa khí

Nhu hòa gió thổi qua xanh biếc ruộng lúa mạch, mang đến rả rích mưa phùn.

Rơi vào mạch lá bên trên giọt nước cũng không là trong veo trong sạch, mà là bày biện ra hơi mờ màu xanh thẫm.

Này loại đặc thù nước mưa vô thanh vô tức xâm nhập bùn đất, tư dưỡng trăm mẫu linh điền.

Sau một lúc lâu, vân khai vụ tán, nóng bỏng ánh mặt trời chiếu sáng lấy đại địa.

Một nhánh nhánh linh mạch rơm thẳng tắp, cho thấy sức sống tràn trề.

Đứng tại bờ ruộng cạnh Uông Trần thu hồi pháp thuật.

Hắn vừa mới thi triển, là linh thực phu chuyên môn pháp thuật —— mưa thuận gió hoà bón phân thuật.

Pháp thuật này nói trắng ra là chính là cho linh điền bón phân, phối hợp Thu Dương chiếu mộc sinh sôi thuật, có thể đại đại tăng tốc cây trồng sinh trưởng tốc độ, ở một mức độ nào đó còn có thể tăng lên cây lúa mạch phẩm chất.

Đương nhiên phân bón cũng không là từ không sinh có biến ra, cần phải hao phí linh thạch mặt khác mua sắm.

Bởi vậy chi phí rất cao, tăng thêm thi pháp độ khó không thấp, cho nên nông dân cá thể nhà nghèo đều không sẽ sử dụng loại pháp thuật này đến trồng trồng thực, bằng không đến cuối cùng kiếm không có bao nhiêu linh thạch.

Nhưng Uông Trần tự mình khai khẩn gieo trồng những linh điền này, cũng không phải là vì kiếm linh thạch.

Hắn rất sớm trước kia liền phát hiện, trồng trọt linh điền cũng là một loại tu hành.

Một loại thích hợp bản thân tu hành.

Uông Trần có thể một bên làm cỏ diệt trùng, một bên tu luyện Ngũ Hành công, đồng thời xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Hắn thậm chí có thể cùng cây trồng sinh ra kỳ diệu cộng minh, rèn luyện tinh thần lực của mình, nhờ vào đó tăng lên cảm giác.

Chẳng qua là Đại Điền thôn các thôn dân, xem Uông Trần không tại Thôn Chính bỏ bên trong ở lại hưởng phúc, ngày ngày chạy đến bỏ trong ruộng không ngại cực khổ làm việc, luôn cảm giác vị trưởng thôn này mạch suy nghĩ cùng người thường khác biệt.

Liên quan tới hắn đầu bị lớn lừa xanh đá tin nhảm, trong thôn lặng lẽ lưu truyền.

Thậm chí truyền đến địa phương khác.

Uông Trần dĩ nhiên không biết này chút tin nhảm.

Kỳ thật biết, hắn cũng sẽ cười bỏ qua, căn bản việc không đáng lo.

Bón phân kết thúc về sau, Uông Trần tại bờ ruộng một bên trên mặt ghế đá ngồi xuống.

Chỉ nghe tiếng chân cạch cạch, một đầu lông tóc bóng loáng phát sáng lớn lừa xanh dọc theo nông thôn đường nhỏ chạy như bay đến.

Trên lưng lừa ngồi một tên dung mạo khuôn mặt tuổi trẻ thiếu nữ.

Ngang

Lớn lừa xanh gật gù đắc ý tại Uông Trần đằng trước dừng bước lại, trên lưng Tiểu Hà tung người mà xuống: "Đại nhân."

Nàng cầm qua mang tới bàn trà an trí tại Uông Trần trước mặt, lại lấy ra tinh chế hộp cơm mở ra, đem trang ở bên trong trân tu mỹ vị từng cái mang lên, cuối cùng cung cung kính kính đưa lên ngọc đũa.

"Đại nhân, thỉnh dùng cơm."

Ngô

Uông Trần tiếp nhận đũa, bắt đầu hưởng dụng chính mình cơm trưa.

Mà tại Uông Trần lúc ăn cơm, Tiểu Hà lại lấy ra quạt hương bồ vì hắn quạt gió hóng mát.

Uông Trần nuốt xuống trong miệng thịt muối, nói ra: "Khổ cực, hôm nay thịt kho tàu ăn thật ngon."

Hiện tại hắn đối Tiểu Hà là càng ngày càng hài lòng.

Mặc dù Tiểu Hà thực lực tu vi rất yếu, đến bây giờ đều còn không có Ngưng Chân Trúc Cơ.

Nhưng làm thị nữ, biểu hiện của nàng có thể xưng hoàn mỹ, nhất là tinh thông trù nghệ, xào nấu linh thiện tương đương tán.

Nếm qua một lần Tiểu Hà đun nấu thức ăn, Uông Trần liền đem Thôn Chính bỏ phòng bếp nhận thầu cho nàng.

Mà đối với Uông Trần khen ngợi, Tiểu Hà xấu hổ: "Đây là tiểu tỳ phải làm, đại nhân ưa thích liền tốt."

Nàng cùng những thôn dân khác một dạng, cũng không hiểu rõ Uông Trần tại sao phải tự mình làm ruộng, không đem bỏ ruộng giao cho tá điền ngồi mát ăn bát vàng.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng thiếu nữ đối Uông Trần sùng bái.

Nàng ban đầu muốn giúp Uông Trần cùng một chỗ làm ruộng tới, kết quả bị Uông Trần cự tuyệt.

Vì biểu hiện mình, chứng minh chính mình là cái có ích tiểu nữ bộc, nàng tại trù nghệ bên trên liều mạng bỏ công sức.

Thấy Uông Trần ưa thích tự mình làm đồ ăn, trong lòng của thiếu nữ cũng là vui thích.

Ăn cơm trưa xong về sau, Uông Trần nhường Tiểu Hà thu thập một chút trở về.

Hắn bước qua bờ ruộng đi vào linh điền, chịu lấy giữa trời Liệt Nhật triển khai thần thức.

Trong khoảnh khắc, phương viên trong vòng trăm bước bất luận cái gì động tĩnh, tất cả đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại cảm giác của hắn ở trong.

Từng cây linh mạch phảng phất tại trong nháy mắt "Sống" đi qua, tranh nhau chen lấn hướng Uông Trần truyền lại đủ loại tin tức.

Này chủng loại giống như thiên phú thần thông năng lực, Uông Trần vẫn là luyện khí tiểu tu thời điểm đã có.

Bây giờ thần hồn của hắn thuộc tính hơn xa trước kia tới cao, diễn sinh ra thần thức càng là cường đại hơn nhiều, bởi vậy có thể nhìn rõ nhập vi, coi như dưới mặt đất mười thước một đầu Tiểu Trùng chui vào cũng chạy không thoát hắn dò xét.

Cùng cây trồng cộng minh cũng càng thêm đi sâu, cẩn thận.

Uông Trần đồng thời phát hiện hai mươi ba con phệ lá trùng.

Phệ lá trùng là một loại rất đặc thù ruộng lúa mạch côn trùng có hại, ưa thích ghé vào thân thân bên trên hút chất lỏng, cùng Địa Tê ngưu giống.

Nhưng ngoại hình của nó rất giống xanh lục bát ngát mạch lá, đồng thời sẽ theo linh mạch sinh trưởng mà thay đổi bề ngoài màu sắc cùng hoa văn, người bình thường căn bản là không có cách nhận biết.

Coi như là kinh nghiệm phong phú linh thực phu, cũng phải hao phí một phiên khí lực mới có thể đem bọn họ theo rậm rạp ruộng lúa mạch bên trong tìm ra.

Mà ở Uông Trần mạnh mẽ thần thức quét lướt, cùng với cùng linh mạch cộng minh phía dưới, này chút có thể nói là ngụy trang đại sư phệ lá trùng căn bản không chỗ che thân.

Hắn lúc này đâm ra kiếm chỉ, đầu ngón tay trong nháy mắt lộ ra một đạo lăng lệ Canh Kim khí mang.

Khoảng cách Uông Trần gần nhất cái kia phệ lá trùng trong nháy mắt bị cắt thành hai đoạn, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

Mà này đạo vô kiên bất tồi Canh Kim khí mang cũng không có tiêu tán, nó liên tục chuyển hướng vòng qua từng cây linh mạch, chém giết một đầu lại một đầu phệ lá trùng.

Vẻn vẹn mười hơi công phu, dùng Uông Trần làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm bước hết thảy phệ lá trùng tất cả đều bị tẩy trừ không còn!

Uông Trần rút về kiếm chỉ.

Mặc dù hắn Canh Kim chỉ sớm đã xoạt đến đại viên mãn cấp bậc, không có tiếp tục tiến bộ không gian.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho môn này luyện khí đê giai pháp thuật, liền đối với hắn mất đi tác dụng.

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại tới thi triển Canh Kim chỉ, không chỉ uy lực tăng gấp bội, hơn nữa còn có thể chơi ra rất nhiều nhiều kiểu tới.

Vừa mới nhất chỉ dọn bãi, bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi!

Thanh lý xong trăm mẫu trong linh điền hết thảy côn trùng có hại, hôm nay đồng ruộng công tác tuyên cáo hoàn thành.

Uông Trần đi bộ trở về Thôn Chính bỏ.

Trên đường gặp được Đại Điền thôn thôn dân, hắn đều biết chút đầu ra hiệu, không kiêu căng cũng không thân cận, duy trì thích hợp khoảng cách.

Cùng mới đến lúc ấy so sánh, những thôn dân này đối Uông Trần ít một chút kính sợ.

Nhưng cũng một mực cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

Mà tình cảnh như vậy, đã trở thành Đại Điền thôn bên trong thường ngày một cảnh.

Mọi người bắt đầu tập mãi thành thói quen, đối Uông Trần ban đầu lo sợ, gạt bỏ cùng cảnh giác, một chút tan biến.

Mặc dù có chút thôn dân tin tưởng vững chắc vị này Tử Phủ thượng nhân đầu bị lừa đá, có thể nhiều người hơn cảm thấy hắn không có thôn trưởng giá đỡ, vô cùng tiếp địa khí.

So sánh trước kia mấy đời thôn trưởng, không bóc lột trong thôn, không ngạo mạn kiêu xa, càng không có khi nam phách nữ Uông Trần, không thể nghi ngờ để cho người ta càng có hảo cảm.

Này loại hảo cảm thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp tục kéo dài, Uông Trần chắc chắn có thể dung nhập Đại Điền thôn, đạt được các thôn dân chân chính tán thành.

Mặc dù hắn căn bản không cần.

Uông Trần cảm thấy như bây giờ không gần không xa vừa vặn, thuận tiện chính mình tu hành.

Nhưng nhìn chằm chằm vào hắn một ít người, lại tựa hồ như không quen nhìn hắn rảnh rỗi như vậy vừa cùng an nhàn.

Hoặc là nói vô pháp xem thấu Uông Trần nội tình.

Liền muốn cho hắn tìm một ít chuyện làm một chút!

——.