Chương 334: Thăm dò

Chương 334: Thăm dò

"Đại nhân."

Ngày này Uông Trần đang ở trong tĩnh thất tu luyện, Tiểu Hà vội vàng đi vào ngoài cửa, nhẹ nói ra: "Vừa mới Trần tộc trưởng phái người tới, muốn mời ngài đi ba họ từ đường."

Uông Trần đột nhiên mở mắt, hỏi: "Có nói cái gì sự tình sao?"

Tiểu Hà hồi đáp: "Nói là thôn đầu đông Trần lão Hán gia sự tình, cần ngài lai tài quyết."

Tranh gia sản...

Uông Trần khóe miệng giật một cái.

Hắn đường đường Tử Phủ thượng nhân, muốn đi quản chuyện nhà của người ta, thử hỏi mặt bài ở đâu?

Nhưng thân là thôn trưởng, chuyện như vậy lại tại phạm vi chức trách bên trong!

"Ừm, ta biết rồi."

Nhường Tiểu Hà đuổi người tới rời đi về sau, Uông Trần cũng không có vội vã đứng dậy.

Hắn trước đổi bộ áo bào, sau đó thản nhiên ra cửa, cưỡi lên chính mình đầu kia lớn lừa xanh.

Không chút hoang mang chạy tới ba họ từ đường.

Đại Điền thôn hơn chín thành thôn dân đều tại vàng, trần, Từ Tam họ liệt kê, nghe nói bọn hắn tiên tổ là huynh đệ kết nghĩa, chung nhau sáng lập này thôn tử.

Bởi vậy từ đường cũng là chung xây dùng chung.

Làm Uông Trần chạy tới từ đường thời điểm, bên trong đã chật ních xem náo nhiệt thôn dân.

Trần An Hòa cũng ở trong đó.

"Gặp qua thôn trưởng."

Vị này tóc trắng xoá lão tu sĩ vội vàng hướng Uông Trần hành lễ: "Làm phiền đại nhân ra mặt, lão hủ thực sự hổ thẹn."

Hắn một bộ "Ta hết sức xấu hổ lo lắng nhưng bây giờ không có biện pháp" bộ dáng.

Cái lão hồ ly này!

Uông Trần khoát tay áo, hỏi: "Đến tột cùng sự tình gì, ngươi cũng không giải quyết được?"

Một thôn tam đại họ, tại dưới tình huống bình thường, bản tộc họ gốc sự vụ  bình thường đều nội bộ giải quyết.

Mà không phải nhường người ngoài nhúng tay.

Uông Trần liền là người ngoài!

Trần An Hòa làm Trần thị tộc trưởng, hắn tại Đại Điền thôn nhất là bản tộc bên trong uy vọng, là vượt xa Uông Trần vị này từ bên ngoài đến thôn trưởng —— dù cho Uông Trần là Tử Phủ tu sĩ.

Bởi vì cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nói thật, Uông Trần trong lòng thật tò mò.

Hắn không cảm thấy đầu này lão hồ ly thật không giải quyết được Trần lão Hán việc nhà.

"Liền hai anh em họ. . ."

Trần An Hòa cười khổ chỉ chỉ đứng ở bên cạnh hai tên hán tử, nói ra: "Chia gia sản đều nói chính mình bị thua thiệt, lại không nghe lão hủ an bài, huyên náo quá hung, đành phải thỉnh đại nhân đến đây trọng tài."

Hắn lần nữa khom mình hành lễ: "Thỉnh đại nhân thứ lỗi."

"Được rồi."

Uông Trần lạnh nhạt: "Vậy các ngươi nói đi."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Trần lão Hán gia hai huynh đệ, người sau không tự chủ được rùng mình một cái, vô ý thức cúi đầu xuống.

Uông Trần ánh mắt quá mức sắc bén, để cho hai người toàn đều không dám nhìn thẳng.

Thôn dân chung quanh cũng ngậm miệng lại, lớn như vậy trong đường tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bầu không khí đều trở nên quỷ dị.

"Khụ khụ!"

Trần An Hòa bỗng nhiên dùng sức ho khan hai tiếng, nói ra: "Đại nhân để cho các ngươi nói chuyện, các ngươi thất thần làm gì?"

Anh em nhà họ Trần lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai trước mấy ngày Trần lão Hán bị bệnh cấp tính, không có để lại di chúc liền qua đời, hiện tại hai người huynh đệ bởi vì gia sản phân phối vấn đề nháo đến trong tộc.

Mà đối với Trần An Hòa nói lên phân phối phương án, bọn hắn lại đều không thỏa mãn, nói thế nào cũng không chịu từ bỏ ý đồ.

Kém chút đánh lên đến!

Liền này?

Uông Trần cười nhạo nói: "Một người một nửa không được sao?"

Trần An Hòa bất đắc dĩ: "Có nhiều thứ không thật là tốt điểm, ruộng nương còn tốt, phòng ở cũng không thể cắt thành hai nửa a?"

Ngoại trừ bất động sản ruộng nương bên ngoài, còn có đồ dùng trong nhà, gia súc, lương thực cùng với linh thạch các loại.

Tỉ như Trần lão Hán lưu lại một cái túi đựng đồ, hai người huynh đệ đều muốn, nhưng một cái làm sao chia?

Như thế mới tranh chấp không dưới.

Trần gia lão đại có chút kiệt ngạo: "Thôn trưởng đại nhân, ta cầu liền là một cái công đạo!"

Trần lão nhị cũng không phải loại lương thiện: "Không sai!"

Hai người huynh đệ lẫn nhau trợn mắt nhìn.

"Nếu là dạng này. . ."

Uông Trần sau khi nghe xong, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Cái kia cứ dựa theo phương án của ta đến phân xứng."

Hắn không dung đối phương phân trần, chỉ trần gia lão đại nói ra: "Này chút gia sản ngươi đến phân."

Trần gia lão đại vừa mới lộ ra nét mừng, Uông Trần tiếp tục nói: "Chia làm hai phần, sau đó ngươi trước tuyển."

Hắn chỉ hướng Trần lão nhị.

A

Hai người huynh đệ cùng nhau sững sờ.

Đúng là ngây dại.

Thường nói, thanh quan khó gãy việc nhà, chia gia sản liền là phiền toái nhất việc nhà.

Ai có thể nghĩ đến, Uông Trần nói lên phương pháp đơn giản như vậy.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mặc cho ai đều không thể nói cái phương án này bất công đạo!

Hai người vô ý thức nhìn về phía Trần An Hòa.

Khục

Trần An Hòa lại ho khan một tiếng: "Ta duy trì thôn trưởng đại nhân, quyết định như vậy đi."

Uông Trần cười ha ha, quay người rời đi.

Vẫn là câu nói kia, hắn căn bản không tin tưởng Trần An Hòa ép không được anh em nhà họ Trần hai người.

Trần An Hòa chẳng những là Trần thị tộc trưởng, hơn nữa còn là luyện khí chín tầng tu vi.

Này hai huynh đệ nhìn xem lưng hùm vai gấu mười phần dũng mãnh, trên thực tế tu vi so Trần An Hòa kém nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, hai người đầu cũng không phải hết sức quầng sáng bộ dáng.

Vô cùng thích hợp dùng để làm vũ khí sử dụng!

Uông Trần không hiểu rõ Trần An Hòa trong hồ lô bán là thuốc gì.

Nhưng hắn thật có chút giận.

Uông Trần đến Đại Điền thôn nhậm chức đến nay, vẫn luôn bị thôn dân cô lập thậm chí gạt bỏ, ngoại trừ cái kia trăm mẫu bỏ ruộng bên ngoài, liền không có hành sử qua thôn trưởng bất kỳ quyền lực gì.

Hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, ngược lại cảm thấy dạng này cũng không tệ, để cho mình có thể thanh tĩnh tu hành.

Có thể một ít người tựa hồ không muốn để cho Uông Trần trôi qua thoải mái, liền sự tình hôm nay mà nói, đối phương thử ý vị quá rõ ràng!

Cái kia vấn đề tới, Uông Trần vô ý nhúng chàm Đại Điền thôn chưởng khống quyền, Trần An Hòa đám người không có khả năng nhìn không ra, vì cái gì còn muốn nhằm vào hắn gây sự?

Uông Trần tin tưởng, lần này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, đằng sau khẳng định còn có mới phiền toái đang đợi mình.

Bọn hắn lại là vì cái gì, mới đối với mình kiêng kỵ như vậy?

"Vì cái gì?"

Tại trong đường thôn dân đều tán đi về sau, Trần An Hòa đi vào buồng trong, nghi hoặc không hiểu dò hỏi: "Chúng ta lúc trước không phải đã nói, chỉ cần hắn an phận thủ thường, cũng không cần đi quản sao?"

"Sự tình có biến hóa."

Ngồi ở trong nhà Hoàng Đức Kỳ trầm giọng nói ra: "Chúng ta chỉ sợ đến đổi lại cái thôn trưởng!"

Trần An Hòa giật mình: "Có thể là hắn tới mới hơn một tháng a, ngươi có biện pháp đưa hắn điều đi?"

"Điều đi?"

Hoàng Đức Kỳ cười: "Ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy? Ta nếu có thể đưa hắn điều đi, thôn trưởng kia vị trí liền sẽ không không công bố hai năm, ngươi đánh giá ta quá cao."

Thôn trưởng mặc dù là cái nhỏ chức vị, có thể liên lụy đến Tây Hải tông nhập môn khảo hạch vấn đề, cũng không phải là quan hệ của hắn chỗ có thể can thiệp.

Mong muốn dọn đi Uông Trần, cái kia chỉ có một cái biện pháp!

Trần An Hòa trầm mặc một lát, nói ra: "Ta cảm thấy đây không phải cái biện pháp tốt."

Hắn hiện tại đối Uông Trần có loại không nói ra được kiêng kị.

"Cũng không phải lần đầu."

Hoàng Đức Kỳ khinh thường: "Trần tộc trưởng, ngươi ta ngồi chung một đầu thuyền, ta sẽ không hại ngươi!"

Hắn mười phần xem thường Trần An Hòa, cảm thấy đối phương lại tham lại nhát gan, muốn bo bo giữ mình.

Hơn phân nửa thân thể đều xuyên vào vũng bùn, thế mà còn muốn tẩy sạch sẽ, đơn giản khôi hài!

"Ngươi chớ để ý, chuyện này ta tới an bài."

——.