Chương 335: Theo nhau mà tới

Chương 335: Theo nhau mà tới

Hoàng Đức Kỳ khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

Dù cho Trần An Hòa lòng dạ rất sâu, một gương mặt mo cũng là nóng rát.

Hắn nhịn không được đâm đối phương một câu: "Hiện tại chúng ta làm như thế vừa ra, ta lo lắng Uông Trần nhìn ra chút gì đó, mong muốn đổi lại thôn trưởng sẽ không có dễ dàng như vậy!"

Đối với cầm anh em nhà họ Trần tranh sinh ra kiện cáo đến xò xét Uông Trần chuyện này, Trần An Hòa cũng không đồng ý.

Cảm giác mười phần trò đùa.

Uông Trần mặc dù tại bản địa không có bất kỳ cái gì căn cơ, cũng là một vị thực lực mạnh mẽ Tử Phủ tu sĩ.

IQ có thể kém đi nơi nào?

Trên thực tế Trần An Hòa cũng không muốn cùng Uông Trần cùng chết, lo lắng cho mình lại biến thành pháo hôi.

"Ngươi biết cái gì!"

Hoàng Đức Kỳ không khách khí chút nào trách cứ: "Không thăm dò rõ ràng nội tình của hắn, chúng ta tốt như vậy ra tay?"

Không có ai biết, hắn đối Uông Trần có nhiều kiêng kị.

Mặc dù nhậm chức Đại Điền thôn thôn trưởng chức vị đến nay, Uông Trần chưa từng có bất luận cái gì tranh quyền đoạt lợi cử động, làm người hiền lành làm việc khiêm tốn, thậm chí tự mình khai khẩn gieo trồng linh mạch.

Phong cách hành sự cùng tuyệt đại bộ phận Tử Phủ thượng nhân hoàn toàn khác biệt.

Chính là bởi vì như thế, Hoàng Đức Kỳ nhìn không thấu Uông Trần, cũng cảm giác mình vô pháp nắm giữ vị này từ bên ngoài đến Tử Phủ.

Vì để tránh cho một phần vạn tình huống xuất hiện, mới quyết định diệt trừ đi khả năng tai hoạ ngầm.

Dù sao bọn hắn làm sự tình, là hoàn toàn không thể lộ ra ánh sáng!

Trần An Hòa ngậm miệng lại.

Đại Điền thôn tam đại họ, Hoàng thị tộc nhân số lượng cũng không là nhiều nhất, nhưng Hoàng Đức Kỳ là cường thế nhất bá đạo.

Hắn bối cảnh thế lực cũng không phải Trần An Hòa chỗ có thể đắc tội.

Hoàng Đức Kỳ liền là Đại Điền thôn trên thực tế Thái Thượng Hoàng!

Ngay vào lúc này, một nhánh tin hạc uỵch uỵch theo ngoài cửa sổ bay vào, lơ lửng tại Hoàng Đức Kỳ trước mặt.

Hắn mắt sáng lên, lập tức nhiếp qua tin hạc mổ mở.

Xem xong hạc nội dung bức thư, Hoàng Đức Kỳ sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Trần An Hòa hỏi: "Làm sao rồi?"

Hắn cùng Hoàng Đức Kỳ nhưng thật ra là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Hoàng Đức Kỳ song chưởng hợp lại, trong tay giấy viết thư lập tức hóa thành tro bụi.

Hắn trầm giọng nói ra: "Cái này Uông Trần, là Tây Hải tông Nam Vực Tuần Vệ ti ti tu Lạc Chân đề cử tới."

Đây là Hoàng Đức Kỳ một mực tại hỏi thăm sự tình.

Hiện tại có đáp án.

"Lạc Chân?"

Trần An Hòa lập tức quá sợ hãi: "Lạc Diêm Vương!"

Diêm Vương, là dân gian trong truyền thuyết địa phủ chi chủ, mặc dù không được đang tự, nhưng tại người bình thường cùng với tầng dưới chót tu sĩ bên trong, y nguyên có rất rộng khắp lực ảnh hưởng.

Một vị tu sĩ bị mang theo "Diêm Vương" tên, cái kia tất nhiên là dùng vô số mạng người tạo nên!

Tây Hải tông Nam Vực Tuần Vệ ti ti tu Lạc Chân, có thể là một vị nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

Nghe nói hắn đảm nhiệm Tuần Vệ ti tu tới nay, chém giết ma tu, Tà tu cùng với làm điều phi pháp tu sĩ lấy ngàn mà tính, đầy tay huyết tinh lãnh khốc vô tình.

Không chỉ có như thế, bị Lạc Chân diệt môn địa phương thân hào cũng nhiều đạt mấy chục nhà.

Không có một nhà là vô tội!

Bởi vậy Lạc Chân cũng được xưng làm "Lạc diệt môn" .

Nghĩ đến Lạc Chân uy danh, Trần An Hòa không khỏi run lẩy bẩy: "Hoàng lão gia, chúng ta thu tay lại đi, bên ngoài. . ."

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần lại có thể là Lạc Chân đề cử tới đảm nhiệm Đại Điền thôn thôn trưởng.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa vị này người gian ác đã để mắt tới Đại Điền thôn rồi?

Trần An Hòa là càng nghĩ càng sợ hãi.

"Thu tay lại?"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Hoàng Đức Kỳ cường ngạnh cắt ngang.

Hoàng Đức Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm Trần An Hòa, thâm trầm nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ còn có đường rút lui có thể đi?"

"Yên tâm đi!"

Hắn phất tay nói ra: "Nếu như Lạc Chân thật phát hiện cái gì, căn bản sẽ không chơi dạng này trò xiếc, trực tiếp tới đem chúng ta bắt đi, chỗ nào cho cho chúng ta an ổn ngồi ở chỗ này."

"Tuần Vệ ti tu, cũng là muốn giảng quy củ cùng đạo lý, không có bằng chứng liền không thể vu hãm chúng ta!"

Trần An Hòa nuốt một ngụm nước bọt: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Đổi thôn trưởng sự tình sau này hãy nói đi."

Hoàng Đức Kỳ trầm giọng nói ra: "Nhưng chúng ta cũng không thể để thôn trưởng nhàn rỗi, được nhiều cho hắn tìm một ít chuyện làm một chút."

Người là không thể nhàn, một khi quá nhàn, rất dễ dàng sinh ra các loại ý nghĩ ý nghĩ.

Liền sẽ không lại an phận thủ thường.

"Chúng ta Đại Điền thôn nhiều người như vậy, khu nhà mới dài nhậm chức thời gian dài như vậy, cũng không thể còn mọi chuyện tới tìm chúng ta giải quyết a? Ta cảm thấy có một số việc hoàn toàn có thể cho gâu thượng nhân phát huy hạ lực lượng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần An Hòa nào dám nói không: "Không sai, hắn nếu là vì Tây Hải tông nhập môn sát hạch tới, tin tưởng cũng cần một cái tốt đẹp đánh giá."

Hoàng Đức Kỳ lộ ra nụ cười: "Chính là cái đạo lý này, những sự tình này vẫn là ngươi tới an bài đi."

Lại là chính mình!

Trần An Hòa trong lòng tức miệng mắng to, mặt ngoài vẫn phải giả ra vui vẻ bộ dáng: "Được."

Hoàng Đức Kỳ hài lòng: "Đi thôi."

Chờ đến Trần An Hòa rời đi về sau, Hoàng Đức Kỳ đối ngồi ở bên cạnh, vẫn luôn không có mở miệng lão ẩu nói ra: "Từ người coi miếu, kế hoạch của chúng ta nhất định phải tăng nhanh, thời gian kéo đến càng dài, xảy ra vấn đề khả năng càng cao."

Tên này tóc bạc lão ẩu chính là Đại Điền thôn Hậu Thổ miếu người coi miếu, luyện khí chín tầng tu vi.

Hoàng Đức Kỳ, từ người coi miếu cùng với Trần An Hòa, mới là Đại Điền thôn trên thực tế người cầm quyền.

"Này rất khó."

Họ Từ lão ẩu chậm rãi nói ra: "Kỳ thật ta so ngươi càng cuống cuồng, nhưng gấp cũng không gấp được, một phần vạn nóng vội bại lộ, ngươi ta đều sẽ chết không có chỗ chôn!"

Hoàng Đức Kỳ biết đối phương nói không sai, càng nghĩ khẽ cắn môi nói ra: "Ta tới nghĩ biện pháp!"

Nghĩ đến phía sau chuyện phiền toái, Hoàng Đức Kỳ đối Uông Trần hận ý lại sâu hơn ba phần.

Uông Trần sớm không tới trễ không đến, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này chạy tới, nắm kế hoạch của hắn tất cả đều cho đảo loạn.

Nếu có thể, Hoàng Đức Kỳ thật nghĩ một bàn tay chụp chết vị này khu nhà mới dài.

"Ắt xì hơi...!"

Vừa mới trở lại Thôn Chính bỏ Uông Trần, nhịn không được hắt hơi một cái, không hiểu tâm huyết dâng trào.

Hắn bấm ngón tay tính toán.

Không có tính ra bất kỳ vật gì.

Bởi vì Uông Trần còn chưa từng học qua Thiên Cơ thuật.

"Đại nhân."

Tiểu Hà nghe tiếng từ trong phòng ra tới, lo lắng mà hỏi thăm: "Sự tình giải quyết sao?"

"Việc rất nhỏ."

Uông Trần cười cười nói: "Bất quá tiếp đó, sự tình liền có hơn."

Hắn dự cảm là chính xác, giữa trưa ngày thứ hai, liền có một cái trong thôn lão hán mặt mày ủ rũ tìm tới cửa.

Nói là trong nhà nuôi nhốt trâu tối hôm qua mất đi!

Ngay sau đó mấy tên nông phu vội vã chạy tới Thôn Chính bỏ.

Hướng thôn trưởng báo cáo nói tại chính mình trong linh điền phát hiện đào đất chuột.

Đào đất chuột là ruộng lúa mạch bên trong lớn nhất hại, thích nhất gặm ăn thanh non mạch tuệ.

Này loại cỡ nhỏ hóa yêu bình thường tại ruộng nương phía dưới đào móc ra mê cung sào huyệt, sau đó ban ngày ẩn náu đêm ra tai họa hoa màu.

Bởi vì đê giai luyện khí tu sĩ không đối phó được đào đất chuột, bởi vậy bọn hắn muốn mời Uông Trần xuất mã diệt chuột.

Này vẫn chưa xong, nhóm thứ ba người theo nhau mà tới.

Nói có buổi sáng có thôn dân lên núi đốn củi, kết quả bị đạo phỉ tập kích.

Hai người bị bắt đi, một người liều mạng trốn về.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm, nguyên bản lãnh lãnh thanh thanh, không người hỏi thăm Thôn Chính bỏ, đột nhiên trở nên náo nhiệt huyên náo dâng lên!.