Chương 336: Ban ngày truy hung (thượng)

Chương 336: Ban ngày truy hung (thượng)

"An tĩnh."

Thôn Chính bỏ trong tiền thính, Uông Trần đưa tay trầm giọng nói ra.

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, thế nhưng rơi vào trong lỗ tai của mỗi người phảng phất kinh lôi nổ vang, một đám đến đây nhờ giúp đỡ thôn dân lập tức ngậm miệng lại, lộ ra hoảng hốt thần sắc bất an.

Bọn hắn phảng phất đột nhiên ý thức được, vị này tuổi trẻ thôn trưởng là Tử Phủ thượng nhân!

Cả phòng lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Uông Trần đem vẻ mặt của tất cả mọi người tất cả đều nhìn ở trong mắt, hắn vung lên ống tay áo, bấm tay bắn ra một khỏa viên đan dược.

Viên này viên đan dược bị một cỗ lực lượng vô hình nâng, trôi nổi tại một tên thôn dân trước mặt.

"Ăn trước Chữa Thương đan, lại cùng ta nói rõ chi tiết nói đạo phỉ sự tình."

Sự tình có nặng nhẹ.

So sánh mất đi trâu, phát hiện đào đất chuột, hai tên thôn dân bị đạo phỉ bắt đi mới đại sự hàng đầu.

Từ khi xuyên qua Ngọc Long sơn mạch đi tới Tây Hải linh vực, cũng tại Đại Điền thôn đặt chân, Uông Trần một mực cảm giác hoàn cảnh nơi này mười phần hòa bình, mọi người áo cơm vô ưu sinh hoạt yên ổn, thậm chí thanh thản mà giàu có.

Không có Tà Ma uy hiếp, cũng không thấy ma tu Tà tu, mặc dù ở đâu có người ở đó có giang hồ, không thể thiếu lục đục với nhau, có thể toàn thể mà nói, so năm đó Vân Dương chốn cũ phải mạnh hơn.

Đặc biệt là Uyển thành, cơ hồ không nhìn thấy tên ăn mày cùng lưu dân.

Thế nhưng hiện tại Uông Trần ý thức được, bình tĩnh mặt ngoài hạ có khả năng ẩn giấu sóng ngầm, hắn tới thời gian quá ngắn, tiếp xúc người lại thiếu, tin tức vô cùng bế tắc, hiểu rõ đến đồ vật tự nhiên chảy tại cạn biểu.

"Đa tạ thôn trưởng đại nhân."

Tên này thôn dân vẻ mặt ảm đạm, tay phải che ngực, thỉnh thoảng lại ho khan.

Chính là hắn cùng đồng bạn ở trên núi đốn củi quá trình bên trong gặp được đạo phỉ, mặc dù may mắn chạy về, nhưng cũng bị người đánh từ xa một chưởng, thương tổn tới ngũ tạng lục phủ, bị nội thương không nhẹ.

Mà tại ăn Uông Trần ban thưởng Chữa Thương đan về sau, tên này thôn dân thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trên mặt hết sức nhanh hơn một chút hồng hào, tiếng nói cũng biến thành vang dội không ít.

Hắn nói cho Uông Trần, nhóm người mình gặp phải là một đám áo xám che mặt đạo phỉ, đối phương không có lộ ra danh tiếng, đi lên liền động thủ cướp người, mười phần hung hãn.

Tên này thôn dân bởi vì luyện qua thân pháp, phát hiện nguy hiểm chạy nhanh nhất, mới may mắn trốn khỏi nhất kiếp.

Uông Trần sau khi nghe xong hỏi: "Các ngươi trước kia có gặp được đạo phỉ sao?"

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám trả lời.

Uông Trần mắt sáng lên, giận tái mặt nói ra: "Không dám nói vẫn là không muốn nói? Chẳng lẽ các ngươi cùng đạo phỉ có cấu kết?"

Đây cũng không phải là hắn ăn nói lung tung ác ý vu hãm, Đông Thương châu ngoại vực tán tu thành trại, mười trong đó chí ít có tám cái cùng đạo phỉ có nói không rõ đạo không rõ liên lụy.

Có chút cỡ nhỏ thành trại thậm chí liền là đạo phỉ ổ!

Tây Hải linh vực mặc dù là đệ nhất đại tiên môn Tây Hải tông quản hạt chỗ, nhưng bởi vì cái gọi là trời cao hoàng đế xa, nơi này khoảng cách Tây Hải tông sơn môn mười mấy vạn dặm, thuộc về rìa khu vực biên giới.

Giống Đại Điền thôn dạng này thôn, trên thực tế kẻ thống trị là Hoàng lão gia dạng này thân hào nông thôn thổ hào.

Chung quanh tồn tại đạo phỉ cũng không là cái gì ly kỳ sự tình.

Mà Uông Trần cái mũ chụp xuống, lập tức nắm những thôn dân này sợ hãi, một người trong đó há miệng run rẩy hồi đáp: "Đại nhân minh giám, tiểu nhân trăm triệu không dám a!"

Đạo phỉ xưa nay cũng có, tại Đại Điền thôn xung quanh còn không chỉ một hỏa nhi.

Đại Điền thôn đi về phía nam liền là Ngọc Long sơn dãy núi, phụ cận nhiều vùng núi rừng rậm, trở thành bọn đạo phỉ tốt nhất chứa chấp địa phương.

Dưới tình huống bình thường, trên núi đạo phỉ sẽ không dễ dàng tập kích dưới núi thôn trang.

Điều kiện tiên quyết là giao nạp một bút phí bảo hộ.

Nhưng có đôi khi, một chút đạo phỉ sẽ làm ra cướp giật thôn dân chuyện ác đến, mục đích là vì bổ sung nhân thủ.

Này chút bị bắt đi thôn dân như vậy sống không thấy người chết không thấy xác, bình an hồi trở lại khả năng tới tính cực kỳ bé nhỏ.

Trước kia đạo phỉ huyên náo hung thời điểm, Uyển thành cũng từng phái ra Chiến tu đi vây quét, thậm chí còn xuất động Tử Phủ thượng nhân.

Đến mức kết quả như thế nào, đại gia cũng không rõ ràng, sau này liền không giải quyết được gì.

Đại Điền thôn đi qua cũng từng gặp được chuyện như vậy, mấy năm gần đây đều bình an vô sự, không nghĩ tới lại phát sinh.

Bình an vô sự?

Uông Trần âm thầm cười lạnh.

Hắn tiền nhiệm đều mất tích hai năm!

Trong này nếu là không có chuyện ẩn ở bên trong, hắn gâu họ bên trong chữ Vương viết ngược lại!

"Ngươi bây giờ liền mang ta đi xảy ra chuyện địa phương."

Cũng không khỏi đối phương phân trần, Uông Trần trực tiếp nắm qua đến đây báo tin tức thôn dân: "Những người khác về trước đi chờ tin tức."

Hắn đi ra phòng trước, thôi động pháp lực bay lên trời.

Mà bị Uông Trần chộp trong tay thôn dân dọa đến kinh hồn táng đảm, trong óc trống rỗng, tỉnh tỉnh vì Uông Trần chỉ đường.

Tại dưới con mắt mọi người, Uông Trần một đường bay qua thôn trang cùng linh điền, bay vào liên miên chập trùng dãy núi bên trong.

Bay không sai biệt lắm hơn mười dặm, hắn đáp xuống một mảnh núi rừng bên trong.

Mảnh rừng núi này là các thôn dân thường xuyên đến chặt cây củi địa phương, khắp nơi đều là mọc ra cây nấm gốc cây.

"Ta nhớ được bọn hắn là theo cái hướng kia tới."

Vừa vừa xuống đất thôn dân dùng tay run rẩy chỉ hướng tây bắc: "Ta nhìn thấy có, có sáu bảy người."

Được

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi chính mình trở về, ta đuổi theo."

Mặc kệ chuyện này có cái gì kỳ quặc, này chút đạo phỉ cướp bóc Đại Điền thôn thôn dân, cái kia chính là đối với hắn công nhiên khiêu khích.

Uông Trần nếu như ngồi yên không lý đến, vậy sau này hắn trong thôn liền không lại có bất kỳ thanh danh cùng uy vọng có thể nói!

Cũng đừng hòng thông qua Tây Hải tông nhập môn khảo hạch.

Tên này thôn dân nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Đại nhân cẩn thận."

Ừm

Uông Trần nhìn đối phương liếc mắt, sau đó bỗng dưng tan biến tại tại chỗ.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại trăm bước có hơn địa phương.

Đảo mắt chui vào trong rừng cây rậm rạp.

Uông Trần cũng không có chỉ hướng một cái phương hướng bày ra tìm tòi, mà là tại phụ cận dạo qua một vòng, tìm kiếm đạo phỉ dấu vết lưu lại.

Hắn rất nhanh liền có phát hiện.

Ngỗng qua lưu tiếng, người qua lưu ngấn, trừ phi là đi tới đi lui đằng không bay lượn, bằng không một nhóm người tại núi rừng bên trong chạy tới chạy lui, liền không khả năng không có dấu vết.

Uông Trần tìm được bọn đạo phỉ lưu trên mặt đất dấu chân.

Mặc dù dấu chân rất nhạt, nếu như không phải hắn dùng thần thức quét lướt tìm kiếm, còn thật không dễ dàng phát hiện.

Uông Trần cũng không có lần theo này chút dấu chân tiến hành truy tung, bởi vì làm như vậy hiệu suất quá thấp, tốc độ cũng vô cùng chậm.

Hắn ngưng pháp lực tại đầu ngón tay, hư vẽ ra một tấm truy tung phù.

Truy tung phù là nhất giai trung cấp pháp phù, bởi vì có rất ít người mua sắm loại bùa chú này, sử dụng lượng cũng cực ít.

Bởi vậy Uông Trần trước kia liền không có luyện chế qua.

Nhưng cơ sở phù lục hắn sớm đã nắm giữ, sơ cấp Chế Phù thuật càng là đạt đến đại viên mãn cấp độ.

Chỉ vẽ hư không, Ngưng Khí thành phù, chẳng qua là bình thường!

Đốt

Uông Trần bỗng dưng huy chưởng vỗ, vừa mới ngưng hiện truy tung phù đột nhiên nổ tung, điểm điểm linh quang trong khoảnh khắc tụ hợp vào hai mắt của hắn.

Uông Trần hai mắt linh lóng lánh, trên mặt đất dấu vết lập tức trở nên rõ ràng tươi mới.

Đồng thời một mực kéo dài hướng chỗ rừng sâu.

Uông Trần lần theo này chút dấu vết nhìn về phía trước, tầm mắt trở nên lăng lệ! ——

Canh thứ nhất đưa lên, chậm một chút còn có..