Chương 337: Ban ngày truy hung (hạ)

Chương 337: Ban ngày truy hung (hạ)

Trong rừng rậm, Uông Trần cướp đi như bay.

Hai chân của hắn vẫn luôn không có rơi xuống đất, hoặc là bước qua hoặc là lướt qua cỏ dại rễ mây, thân hình bừng tỉnh như quỷ mị, vô thanh vô tức lại nhanh như mũi tên.

Cùng tất cả phù lục một dạng, truy tung phù cũng là có tác dụng có tác dụng trong thời gian hạn định, đồng thời hiệu quả sẽ theo thời gian trôi qua từng bước yếu bớt.

Uông Trần bỗng nhiên dừng lại thân hình, lần nữa kích phát một tấm truy tung phù.

Khi hắn xuyên qua một rừng cây, phía trước thế núi trở nên dốc đứng dâng lên, còn có thể nghe được khe nước tiếng nước chảy.

Trên mặt đất dấu vết trở nên lộn xộn.

Uông Trần mắt sáng lên, đột nhiên triển khai thần thức.

Hắn đình chỉ truy tung, trầm giọng nói ra: "Đều đi ra đi!"

Chung quanh yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Uông Trần lắc đầu, đang muốn tế ra phi kiếm.

Bỗng nhiên phía trước mấy ngoài mười bước rừng cây lung lay, một tên áo xám người bịt mặt hiện ra thân hình.

Ngay sau đó, một tên tiếp lấy một tên người áo xám xuất hiện, đối Uông Trần tạo thành nửa vây quanh tư thế.

Bọn hắn người nào đều không nói gì, chẳng qua là dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn xem Uông Trần.

Mơ hồ hiển lộ ra mấy phần sát cơ.

Mà những người áo xám này trong tay, bất ngờ nắm lấy một thanh nắm chớp động lên kim loại hào quang cung nỏ.

Từng nhánh màu bạc trắng mũi tên nhắm ngay Uông Trần.

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể thấy tên nỏ cùng trên đầu tên tuyên khắc lấy tinh mịn phù văn.

Uông Trần giống như chưa tỉnh, hỏi: "Bị các ngươi bắt đi thôn dân ở đâu?"

"Ha ha."

Cái thứ nhất xuất hiện người áo xám cười nói: "Gâu thôn trưởng, ngươi một đường đuổi theo chúng ta, là muốn chuộc người vẫn là cướp người trở về?"

Tiếng cười của hắn già nua mà khàn giọng, mang theo tự tin mãnh liệt: "Nếu như là muốn cướp người trở về, ta đây khuyên ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, đừng xúc động."

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt: "Các ngươi là nhà ai danh tiếng?"

Có tổ chức đạo phỉ đều có chữ của mình hào, đối phương rõ ràng không phải quân lính tản mạn, hơn nữa còn biết thân phận của hắn.

Khẳng định không đơn giản!

"Chúng ta không có danh tiếng."

Người áo xám kia hết sức xảo quyệt: "Liền mấy cái khổ khom lưng nghèo huynh đệ kiếm miếng cơm ăn, gâu thôn trưởng, vạn sự dễ thương lượng, ngươi cần gì phải dồn ép không tha đâu?"

"Ngươi đang trì hoãn thời gian."

Uông Trần nhiều hứng thú hỏi: "Đang đợi người nào?"

Người áo xám hô hấp dừng một chút, rõ ràng bị Uông Trần nói trúng.

Trong tròng mắt của hắn lóe lên một vệt dữ tợn sắc: "Giết!"

Hưu

Người áo xám vừa dứt lời, một đạo kiếm quang sáng chói đột nhiên tại hắn phía trước thoáng hiện, kiếm khí bén nhọn phá không mà tới.

Cứ việc người áo xám đối Uông Trần cực kỳ đề phòng, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, có thể Uông Trần ra tay chi quả quyết, tốc độ xuất thủ nhanh chóng, lại là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ có thể dùng sức bóp nát nắm ở trong tay một tờ linh phù.

Một đoàn màu vàng kim hào quang bỗng dưng nổ tung, đem người áo xám hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Phốc

Bắn nhanh mà đến kiếm khí trong nháy mắt xuyên thủng này đoàn ánh vàng, nhưng không có đánh trúng bất kỳ mục tiêu.

Người áo xám thân hình xuất hiện tại mặt khác một bên, khoảng cách vị trí cũ gần ba mươi bước.

Mà lồng ngực của hắn, bất ngờ nhiều hơn một đạo dài nửa xích vết kiếm!

Vị này đạo phỉ thủ lĩnh đôi mắt bên trong lại không còn nguyên lai thong dong cùng ngoan lệ, toát ra vô pháp ngăn chặn sợ hãi.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, né tránh một kiếm này đến cỡ nào may mắn!

Ngay lúc này, cuồn cuộn lôi âm bao phủ mà qua, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Không biết kinh khởi bao nhiêu phi điểu!

Lôi Âm kiếm khí!

Nhất kích chưa trúng, Uông Trần có chút ngoài ý muốn.

Hắn Bôn Lôi kiếm pháp đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, chém giết Tử Phủ phía dưới tu sĩ như cắt dưa chặt món ăn.

Không nghĩ tới bị đối phương cho tránh thoát.

Tên này đạo phỉ thủ lĩnh tu vi tối đa cũng liền luyện khí viên mãn.

Nhưng Uông Trần cũng không có để ý, dù sao hộ thân bảo mệnh pháp khí cùng phù lục chỗ nào cũng có, có thể đỡ hoặc là tránh thoát Lôi Âm kiếm khí cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị gì.

Dưới tình huống như vậy, hắn chỉ cần bổ khuyết thêm nhất kiếm chính là.

Một kiếm không giải quyết được, vậy liền lại đến nhất kiếm!

Uông Trần tay kết pháp quyết, Phong Lôi kiếm chớp nhoáng bay lên trên cướp, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung.

Mũi kiếm lần nữa chỉ hướng người áo xám.

Vù! Vù! Vù!

Từng nhánh hiện ra ánh bạc tên nỏ, hướng phía Uông Trần bắn nhanh tới!

Này chút tên nỏ rõ ràng được gia trì đặc thù lực lượng, tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng, cơ hồ tại thoát ly nỏ rãnh sát cái kia chính là bắn đến Uông Trần trước người.

Uông Trần ứng đối rất đơn giản, một cái ruộng cạn rút hành trực tiếp đằng không bay lên.

Tất cả tên nỏ tất cả đều rơi vào khoảng không, đối với hắn uy hiếp lớn nhất cũng vẻn vẹn chỉ lướt qua đế giày bay qua.

"Kết trận!"

Đạo phỉ thủ lĩnh phát ra tê tâm liệt phế gào thét.

Luyện khí tu sĩ mong muốn chống lại Tử Phủ thượng nhân, biện pháp tốt nhất liền là dựa vào pháp trận uy năng.

Một tòa hoàn thiện phòng ngự đại trận, có thể đồng thời thu nạp hàng trăm hàng ngàn cấp thấp tu sĩ lực lượng, nhường cao giai người chùn bước, không dám nhẹ anh kỳ phong.

Coi như có thể cưỡng ép phá, cũng phải trả giá cực cao đại giới.

Đám này cường đạo dĩ nhiên không có khả năng sớm đem phòng ngự đại trận bố trí tại đây bên trong, bọn hắn kết xuất thuộc về chiến đấu trận liệt, ở một mức độ nào đó cũng có thể ngưng tụ mọi người lực lượng.

Ngăn cản Tử Phủ cũng không phải là huyễn tưởng.

Nhưng mà Uông Trần lại làm sao có thể cho bọn hắn thong dong kết trận cơ hội, vừa mới bắt đầu lao xuống Phong Lôi kiếm từ bỏ nguyên lai mục tiêu, hướng phía khoảng cách gần nhất đạo phỉ vọt tới.

Phốc xích!

Tên này đạo phỉ cũng là gặp xui xẻo, hắn nhưng không có chính mình thủ lĩnh hộ mệnh Linh phù, trong nháy mắt bị Phong Lôi kiếm xuyên thủng thân thể, hắn hộ thân pháp lá chắn liền cùng giấy một dạng.

【  Thiên Công +7 】

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn bắn ra tin tức, thao túng phi kiếm chém giết mặt khác đạo phỉ.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, một cái tiếp theo một cái đạo phỉ chết tại chỗ.

Hô! Hô! Hô!

Tại hành hạ người mới thời điểm, Uông Trần khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn từng đoàn từng đoàn hỏa cầu hướng chính mình phá không kéo tới.

Cùng lúc đó, một vệt lưu quang lặng yên không một tiếng động tại Uông Trần phía sau thoáng hiện, thẳng tắp bắn về phía hắn phần gáy yếu hại!

Đây là tới từ kẻ địch chân chính phản kích!

Lơ lửng giữa không trung Uông Trần, nghiễm nhiên trở thành một cái bia sống.

Nhưng mà tất cả công kích, toàn đều không thể trốn qua Uông Trần thần thức cảm giác, bao quát kẻ đánh lén ở bên trong.

Sau một khắc, Uông Trần thân hình đột nhiên hướng xuống chìm.

Hai chân còn chưa đạp rơi xuống đất, hắn cấp tốc quay người, một quyền đánh vào truy tập mà đến cái kia đạo lưu quang lên.

Không phá Kim Cương quyền!

Bành

Này đạo nhìn như tê sắc vô cùng lưu quang trong nháy mắt bị oanh vỡ, một thanh nhỏ nhắn phi kiếm tiếng rung lấy chấn bay ra ngoài.

Trên thân kiếm xuất hiện vô số vết rạn.

Ngoài trăm bước một cây đại thụ bên cạnh, một người trung niên nữ tu trong miệng máu tươi cuồng phún, đôi mắt bên trong tất cả đều là vẻ kinh hãi.

Này nắm nàng dùng tự thân tinh huyết ngày đêm tế luyện phi kiếm, vậy mà ngăn không được Uông Trần tay không tấc sắt, không chỉ sát chiêu bị phá  liên đới lấy thần hồn của nàng cũng cùng nhau bị trọng thương.

Trung niên nữ tu ý thức được nhóm người mình nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần thực lực, trong lòng hối hận không lời nào có thể diễn tả được.

Đang lúc nàng chuẩn bị trốn chạy thời điểm, một đầu to lớn Hỏa Nha lăng không nhào xuống.

Oanh.