Chương 338: Tặc sào huyệt

Chương 338: Tặc sào huyệt

A

Nương theo lấy một tiếng ngắn ngủi mà tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đánh lén Uông Trần trung niên nữ tu bị từ trên trời giáng xuống Hỏa Nha đánh trúng.

Nàng hộ thân linh quang trong nháy mắt phá diệt, cả người nhất thời bị nóng bỏng liệt diễm bao trùm, chớp mắt biến thành tro tàn!

Kỳ thật tên này trung niên nữ tu thực lực tương đương không sai, tu vi cảnh giới đạt đến luyện khí bảy tầng.

Nhưng cũng như cũ ngăn không được Uông Trần nhất kích.

Cái này là luyện khí tu sĩ cùng Tử Phủ giữa các tu sĩ không thể vượt qua khoảng cách!

"Rút lui!"

Mắt thấy một màn này đạo phỉ thủ lĩnh mắt thử muốn nứt, lúc này bắn người hướng về sau bay lượn, trong khoảnh khắc tan biến tại trong rừng cây rậm rạp.

Còn lại mấy tên phỉ tu đi theo tứ tán trốn chạy.

Bọn hắn biết rõ Uông Trần lợi hại, chạy trốn phương hướng không hoàn toàn giống nhau.

Uông Trần lấy tay thu hồi Phong Lôi kiếm, triển khai truy kích.

Hắn không có để ý những tiểu lâu la kia, nhìn chằm chằm tên kia thủ lĩnh một đường truy tung.

Mặc dù chưa quen thuộc địa hình hoàn cảnh, nhưng dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, đuổi kịp tên này luyện khí cao giai đạo phỉ hoàn toàn không là vấn đề, nhưng mà hắn lại một mực không nhanh không chậm theo ở phía sau.

Tên này đạo phỉ thủ lĩnh tu luyện có một loại nào đó độn thuật, trong rừng rậm bay tán loạn tốc độ cực nhanh.

Mà lại hắn tương đương cảnh giác cùng xảo quyệt, chạy trốn con đường không có dấu vết mà tìm kiếm, chợt trái chợt phải nhảy nhót tưng bừng.

Đừng nói cùng giai tu vi, dù cho Tử Phủ tu sĩ, mong muốn tại đối phương không cách nào cảm thấy tình huống dưới kéo dài theo dõi, cũng không phải kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Uông Trần cùng hắn duy trì ba bốn trăm bước khoảng cách, đồng thời cho mình gia trì ẩn Thần thuật.

Sau đó dùng thần thức vững vàng khóa chặt mục tiêu.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần mạnh mẽ thần hồn thuộc tính liền phát huy ra tác dụng cực lớn.

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh một hơi thoát ra hơn mười dặm vùng núi, thủy chung cũng không phát hiện Uông Trần tồn tại, hắn cho là mình an toàn, mới hãm lại tốc độ, đổi phương hướng tiếp tục tiến lên.

Lại qua không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, tên này đạo phỉ thủ lĩnh tại một vách núi đằng trước dừng bước.

Hắn cảnh giác quay đầu quét mắt một vòng, thân hình thoắt một cái nhảy lên vào rừng cây.

Cả người biến mất không thấy gì nữa.

Sau một lát, Uông Trần xuất hiện ở tòa vách núi này phía trước.

Hắn phát hiện mình bị mất mục tiêu.

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy thấy ảo não hoặc là thất vọng, hắn quan sát tỉ mỉ lấy hoàn cảnh chung quanh.

Phía trước là dốc đứng vách núi, ngẩng đầu nhìn lại tối thiểu có hai ba trăm trượng cao.

Phía dưới vách núi rừng cây rậm rạp, mong muốn tàng cá nhân vô cùng dễ dàng.

Uông Trần tin tưởng năng lực cảm giác của bản thân  có thể xác định đối phương cũng không là tại phụ cận giấu kín dâng lên.

Hoặc là điều khiển pháp khí bay mất.

Như vậy người đi nơi nào?

Suy nghĩ một chút, hắn giơ tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, tại hai mắt đằng trước bôi qua.

Kích phát động chân thuật!

Sau một khắc, không gian xung quanh tại Uông Trần trong tầm nhìn, bày biện ra càng thêm phong phú cùng chân thực hình ảnh.

Cảnh tượng trước mắt xuất hiện biến hóa.

Một đầu thông hướng vách núi dưới đáy đường mòn, bất ngờ hiện ra!

Huyễn trận!

Trước vách núi mặt vậy mà thiết trí có huyễn trận, hơn nữa còn tương đương tinh diệu.

Đổi thành phổ thông tu sĩ, khẳng định liền bị giấu diếm đi qua.

Nhưng ở Tử Phủ cấp động chân thuật dưới, đối phương ngụy trang không chỗ che thân.

Uông Trần tầm mắt lần theo đường mòn nhìn lại, lại phát hiện tại trên vách núi hiện ra một cánh cửa đường nét.

Trong lòng của hắn sáng như tuyết, chính mình tìm được đạo phỉ hang ổ!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần không có chút gì do dự, trực tiếp vọt người lướt tới.

Một chưởng vỗ đánh vào vách núi trên cánh cửa!

Này loại động phủ môn hộ chắc chắn thiết trí có cấm chế, không hiểu được tiến vào phương pháp vậy chỉ có thể cưỡng ép đánh tan.

Bành

Uông Trần một quyền này, đầu tiên gia trì lên đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật, trong nháy mắt đem cứng rắn nham thạch hóa thành đống bùn nhão.

Sau đó hùng hậu pháp lực xuyên thẳng vào, đánh ra một cái một thước vuông lỗ rách!

Vách đá môn hộ đột nhiên chấn động, vô số bùn đất rì rào hạ xuống.

Uông Trần mặt không đổi sắc, lại liên tục vỗ ra đệ nhị chưởng, thứ ba chưởng.

Mở rộng đã đánh xuyên qua lỗ thủng.

Hắn tổng cộng đập năm chưởng, liền mạnh mẽ đánh ra một cái đủ để dung nạp người trưởng thành xuất nhập lỗ lớn!

Một cái lắc mình, Uông Trần cướp đi vào.

Hắn không có quên cho mình gia trì lên lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp —— cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Môn hộ đằng sau, tất có động thiên!

Đạo phỉ sào huyệt không gian rất lớn, lớn đến vượt ra khỏi Uông Trần tưởng tượng.

Trong này nhưng thật ra là một tòa thật to động đá, ánh mắt chiếu tới khắp nơi đều là từng sợi treo ngược thạch nhũ.

Mặc dù không thấy ánh mặt trời, nhưng này chút thạch nhũ cùng trên vách động sinh trưởng một loại nào đó có thể phát sáng cây nấm, chúng nó tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu nhũ bạch, đủ để cho Uông Trần thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong.

Mặt đất bên trên ướt nhẹp, trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ mục nát mùi.

Thế nhưng không thấy bất luận người nào bóng dáng.

Uông Trần hướng về phía trước lao đi, đồng thời kích phát thần thức triển khai tìm tòi.

Khi hắn đi sâu hang núi này hai ba trăm bước khoảng cách, bỗng nhiên cảm giác tình huống không đúng.

Không đợi Uông Trần có phản ứng, tại chung quanh hắn mấy chục cây thạch nhũ bỗng nhiên quang hoa đại phóng, mặt ngoài xuất hiện vô số phù văn, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt đưa hắn bao phủ ở bên trong!

Uông Trần lập tức cảm giác mình cả người giống như là lâm vào trong vũng bùn, trong cơ thể pháp lực vận chuyển đều trở nên không lưu loát dâng lên.

Không chỉ có như thế, không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí trong nháy mắt tan biến, hoặc là nói bị gạt bỏ không thấy.

Hình thành cùng loại phàm tục tuyệt linh khu vực.

Phong Linh trận!

Uông Trần lập tức hiểu được.

Phong Linh trận có thể ngăn cách linh khí, phong cấm tu sĩ trong cơ thể pháp lực.

Bố trí này tòa pháp trận tu sĩ khá cao sáng, hắn mượn động đá đặc thù hoàn cảnh, xảo diệu đem trận nhãn thiết trí tại thạch nhũ bên trên, liền Uông Trần đều vô ý trúng chiêu.

"Ha ha ha ~ "

Một hồi tiếng cười điên cuồng truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Từng người từng người cầm trong tay tên nỏ áo xám đạo phỉ xuất hiện ở chung quanh hắn, từng nhánh lóe hàn quang tên nỏ nhắm ngay chỗ yếu hại của hắn, mà lúc trước tên kia bị Uông Trần một đường truy tung đạo phỉ thủ lĩnh, thì ngông nghênh ra hiện ở phía trước của hắn.

Lấy xuống khăn che mặt lộ ra một tấm hung ác nham hiểm già nua gương mặt.

"Gâu thôn trưởng, ngươi không nghĩ tới đi!"

Tên này đạo phỉ thủ lĩnh thâm trầm nói: "Lão Tử liền đợi đến ngươi tìm tới cửa!"

Có chút ý tứ.

Thân hãm trùng vây Uông Trần cười: "Người đều tới đông đủ sao?"

Đạo phỉ thủ lĩnh lập tức ngẩn người, chợt đột nhiên giận dữ: "Giết!"

Hắn không tiếp tục nói nói nhảm, lập tức hạ đạt cách sát lệnh!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh tên nỏ hướng phía Uông Trần bắn nhanh mà tới.

Bởi vì Phong Linh trận tác dụng, này chút tên nỏ bên trên kèm theo pháp chú không có kích phát, bởi vì uy lực này giảm ít đi không ít.

Nhưng lực lượng của bọn nó y nguyên mạnh mẽ vô cùng, đủ để xuyên thủng kim thạch!

Mà Uông Trần pháp lực đồng dạng nhận hạn chế, hộ thân lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp hào quang ảm đạm, lực phòng ngự bị suy yếu không chỉ một bậc.

Dưới tình huống như vậy, tên nỏ đối hắn uy hiếp không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như thế, tại đợt thứ nhất mưa tên bắn ra về sau, ba tên áo xám đạo phỉ theo phương hướng khác nhau hướng Uông Trần đánh tới.

Bọn hắn bản lĩnh khoẻ mạnh khí thế kinh người, nắm trong tay cầm binh khí chớp động lên khiếp người hào quang.

Khí mang nhập vào xuất ra sắc bén vô cùng.

Tiên Thiên cao thủ!

——.