Chương 339: Thể tu oai

Chương 339: Thể tu oai

Phong Linh trận, trọng nỗ tiến, Tiên Thiên võ giả!

Dạng này một khâu khấu trừ một khâu sát cục, bất luận một vị nào sơ giai Tử Phủ rơi vào trong đó, đều có nguy hiểm cực lớn.

Nhưng mà đối mặt Phong Linh trận áp chế, bắn nhanh mà đến tên nỏ, cùng với ba tên Tiên Thiên cao thủ tập kích, Uông Trần mặt không đổi sắc cao ngất không sợ, thậm chí đều không có chuyển động bước chân.

Mà tình cảnh như vậy rơi vào đạo phỉ thủ lĩnh trong mắt, hắn coi là Uông Trần kinh ngạc ở không kịp làm ra phản ứng, đôi mắt bên trong không khỏi toát ra một tia đắc ý.

Tử Phủ thượng nhân lại như thế nào?

Như cũ rơi vào bẫy rập của hắn bên trong, biến thành béo khoẻ con mồi!

Tên này đạo phỉ thủ lĩnh thậm chí bắt đầu tính toán, có thể từ trên người Uông Trần phá ra bao nhiêu chất béo.

Đường đường Tử Phủ, mấy vạn mười mấy vạn linh thạch tài sản luôn có a?

Thế nhưng sau một khắc, ánh mắt hắn bên trong đắc ý trong nháy mắt biến thành kinh ngạc.

Xoẹt

Nương theo lấy thanh thúy vải vóc tiếng xé rách, Uông Trần mặc trên người áo bào vỡ vụn thành từng mảnh.

Thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, toàn thân xương cốt phát ra tập trung vang vọng, trần trụi tại bên ngoài da thịt nổi lên màu đồng cổ hào quang.

Giờ khắc này Uông Trần, phảng phất Thiên Thần hạ phàm!

Ba! Ba! Ba!

Từng nhánh uy lực có thể xuyên thấu tấm sắt tên nỏ bắn ở trên người hắn, mũi tên vậy mà cùng nhau bẻ gãy.

Chỉ ở Uông Trần làn da mặt ngoài, lưu lại điểm điểm nhàn nhạt bạch ngấn.

Nhưng dấu vết này cũng rất nhanh tan biến.

Ngay sau đó, Uông Trần một quyền đánh vào vừa mới hướng chính mình phách trảm mà đến chiến đao lên.

Quả đấm của hắn cùng ẩn chứa Tiên Thiên chân khí binh khí chạm vào nhau, thân thể máu thịt cùng kim loại vũ khí ở giữa quyết đấu, đúng là người sau trong nháy mắt đứt gãy phá toái.

Ầm

Tên này thực lực không tầm thường Tiên Thiên võ giả tại vũ khí đứt gãy nháy mắt, trước ngực bị bùng nổ quyền kình cách không đánh trúng, lập tức lõm xuống một mảng lớn, cả người giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Còn chưa rơi xuống đất, đã mất mạng!

Ngay vào lúc này, một thanh trường kiếm nghiêng nghiêng đâm tới, ở giữa phần eo của hắn.

Mũi kiếm đâm trúng da thịt lõm vào, lại không thể xuyên thấu.

Kim Cương Bất Phá!

Cầm kiếm Tiên Thiên võ giả quá sợ hãi, vô ý thức thôi động chân khí.

Nhưng mà trong tầm mắt của hắn, một nắm đấm cấp tốc phóng to, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Bành

Tên này Tiên Thiên võ giả đầu tựa như là bị búa nặng vạn cân đập trúng dưa hấu, toàn bộ đều nổ tung.

Lúc này người thứ ba Tiên Thiên võ giả, cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách vẻn vẹn chỉ có hai bước, đồng thời ở vào Uông Trần phía sau.

Hắn hoàn toàn có thời gian đâm ra chủy thủ trong tay, nhưng mà hai tên đồng bạn thảm liệt chết đi, lại cực lớn rung chuyển ý chí của hắn.

Tên này Tiên Thiên võ giả đột nhiên ngửa ra sau đảo cướp, thân hình như như mũi tên rời cung nhanh chóng.

Chết

Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên xoay người một cái Súc Địa Thành Thốn đuổi kịp đối phương, đùi phải nhanh như tia chớp quét ngang mà ra.

Pháp lực của hắn mặc dù nhận Phong Linh trận cực lớn hạn chế, có thể cái này cũng không đại biểu liền vô pháp thi triển pháp thuật.

Đơn giản là uy lực cùng hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Nhưng đuổi kịp tên này Tiên Thiên võ giả dư xài!

Bành

Hai đoạn thi thể bay ra ngoài.

Hưu! Hưu! Hưu!

Đợt thứ hai mưa tên bắn đi qua.

Có thể là cùng lúc trước so sánh, không chỉ số lượng ít một chút, mà lại chính xác cũng giảm bớt đi nhiều.

Bởi vì sung làm người bắn nỏ bọn đạo phỉ, cũng bị Uông Trần cường hãn cùng hung tàn dọa đến hồn phi phách tán, có thể tiếp tục lên dây cung xạ kích, đã coi như là trong bọn họ tinh anh.

Mấy tên đạo phỉ thậm chí vứt xuống trọng nỏ xoay người chạy.

Động đá sào huyệt lối ra không chỉ một, chỉ cần có thể chạy đi nhảy lên vào trong núi rừng ẩn núp, Tử Phủ tu sĩ cũng không tìm ra được.

Oanh! Oanh!

Hai cây to lớn thạch nhũ trụ cùng nhau phá toái, tất cả đều bị Uông Trần Kim Cương quyền đánh tan.

Mà mất đi này hai cây thạch nhũ, Phong Linh trận lập tức mất đi hiệu quả, thiên địa linh khí đột nhiên chảy ngược tịch cuốn trở về.

Thể tu!

Mắt thấy một màn này đạo phỉ thủ lĩnh tê cả da đầu, chỉnh cái đầu đều nhanh nổ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần lại còn là một vị thể tu.

Một vị mạnh mẽ Tử Phủ thể tu!

Tên này đạo phỉ thủ lĩnh hối hận tới cực điểm, sớm biết Uông Trần như thế hung tàn, hắn dù như thế nào đều sẽ không ôm lấy cái này sống.

Cùng lúc đó, đạo phỉ thủ lĩnh tâm lý cũng sinh ra vô tận oán khí.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Hối hận thì hối hận, oán hận về oán hận, tên này đạo phỉ thủ lĩnh cũng không có vì vậy mất lý trí.

Thừa dịp tràng diện một mảnh hỗn loạn, hắn lập tức bay ngược về đằng sau.

Hang ổ bị người bưng không có quan hệ, chỉ cần lưu được từ nhà tính mệnh tại, cái kia không sớm thì muộn đều có thể đông sơn tái khởi!

Nhưng mà Uông Trần lúc trước khiến cho hắn chạy một lần, lúc này lại làm sao có thể lại buông tha?

Đạo phỉ thủ lĩnh thân hình khẽ động, Uông Trần lập tức phát giác.

Hắn há mồm phun ra một đoàn ánh bạc.

Sau một khắc, một vệt lưu quang thiểm lược, trong nháy mắt đuổi kịp trốn chạy đạo phỉ thủ lĩnh.

Thật lớn một cái đầu lâu bay vút lên trời!

Không đầu thi thể tiếp tục hướng phía trước lướt đi một khoảng cách, chợt ngã trên mặt đất.

Đạo lưu quang này tại động đá bên trong tung hoành bay lượn, vô tình thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ không đến công phu, mười mấy tên đạo phỉ đầu một nơi thân một nẻo, hoặc là bị chém thành hai đoạn!

Giết đến máu chảy thành sông về sau, đạo ngân quang này cuốn ngược bay trở về, một lần nữa ngưng tụ thành một đoàn, bị Uông Trần há miệng nuốt vào trong bụng.

Đây là Uông Trần trước kia chém giết Kim Xà lang quân thu hoạch đến kiếm hoàn, bình thường một mực tồn ở trong người ôn dưỡng tế luyện.

Hôm nay vẫn là hắn lần thứ nhất vận dụng kiếm hoàn giết địch.

So sánh phi kiếm, kiếm hoàn nhẹ nhàng nhanh chóng, tại nhỏ hẹp phạm vi bên trong sử dụng càng thêm linh hoạt đa dạng, thường thường có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, có thể nói là đánh lén ám toán lợi khí.

Chỉ bất quá kiếm hoàn so phi kiếm càng khó điều khiển, Uông Trần cũng là tế luyện đến điều khiển như cánh tay mức độ, mới lấy ra sáng lên cái tướng.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, hình thể cấp tốc khôi phục nguyên trạng.

Dạng này "Biến thân" Uông Trần trước kia cực ít trong chiến đấu sử dụng, hôm nay hoàn toàn thuộc về tình huống đặc biệt.

Cái này cũng cho Uông Trần một lời nhắc nhở, không thể khinh thị bất kỳ đối thủ.

Một đám luyện khí tu sĩ chỉ cần chuẩn bị thoả đáng chuẩn bị đầy đủ, hoàn toàn có khả năng nhường một vị Tử Phủ tu sĩ lật xe!

Sự thật chứng minh, hắn kiêm tu thể phách là chính xác, bằng không như hôm nay tình huống như vậy, coi như cuối cùng có thể ứng phó được, chỉ sợ cũng đến ăn không ít thua thiệt.

Thay đổi một kiện mới áo bào, Uông Trần giẫm lên đầy đất huyết tinh, hướng động đá chỗ sâu tiến lên.

Cái kia hai tên bị cướp đi thôn dân còn không thấy tăm hơi đâu!

Này đạo phỉ trong sào huyệt khẳng định còn có mặt khác đạo tặc tồn tại, chỉ bất quá đám bọn hắn rõ ràng không phải người ngu, ý thức được việc lớn không ổn lập tức tất cả đều chạy mất, không có người nào còn ngốc ngu ngơ lưu lại.

Uông Trần cuối cùng phát hiện một tòa dưới mặt đất nhà giam.

Nhà giam bị ngăn cách ra mười mấy ở giữa nhà tù, trong đó có bốn líu lo áp lấy tổng cộng hai ba mươi tên tù phạm.

Xem trang phục đều là chút thôn phu nông dân, cũng có mấy cái giống như là thợ săn.

Những người này không rõ chuyện gì xảy ra, từng cái vẻ mặt hoảng hốt, còn có người thấp giọng nức nở.

Mà Uông Trần xuất hiện, để bọn hắn càng thêm lo lắng.

"Thôn trưởng đại nhân!"

Một tên tù phạm nhận ra Uông Trần, lập tức bổ nhào vào lưới sắt đằng trước lớn tiếng la lên: "Ta là Từ lão tứ a, nhanh mau cứu ta!"

Tìm được! ——.