Chương 340: Căn nguyên

Chương 340: Căn nguyên

Răng rắc!

To như tay em bé lưới sắt bị mạnh mẽ kéo đứt, vặn thành bánh quai chèo ném trên mặt đất.

Cửa nhà lao mở ra, giam ở bên trong tù phạm không hẹn mà cùng phát ra reo hò, không ít người vui đến phát khóc!

Đạo phỉ hung tàn nhất, bọn hắn tất cả đều cho là mình đám người tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới thiên hàng cứu tinh.

Bởi vậy đối Uông Trần cảm kích vô cùng.

Đối mặt Uông Trần hỏi thăm, từng cái là biết gì nói nấy.

Uông Trần bởi vậy biết được, này chút so đạo phỉ bắt vào tới toàn bộ vì phụ cận trong thôn trang người, cùng Đại Điền thôn hai cái thôn dân một dạng, cũng đều là trong núi gặp phải tập kích.

Trong đó sớm nhất bị bắt, ngay tại hai ngày trước!

Đến mức càng nhiều tình huống, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhốt tại nơi này hai ngày qua một mực lo lắng hãi hùng.

Cái này nhường Uông Trần rất là nghi hoặc.

Bởi vì bọn đạo phỉ kiến tạo này tòa nhà giam diện tích rất lớn, mười mấy ở giữa nhà tù có thể nhét vào mấy trăm người.

Những thôn dân này khẳng định không phải nhóm đầu tiên bị bắt, cái kia người phía trước đều đi nơi nào?

Còn một người khác vấn đề.

Lúc trước đám kia đạo phỉ tại bắt đi Từ lão tứ hai người về sau, cũng không có lập tức trở về hang ổ, chỉ phái người áp đưa bọn hắn trở về, những người khác bao quát thủ lĩnh ngay tại trong núi rừng chờ lấy Uông Trần xuất hiện.

Rõ ràng sớm có dự mưu!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quay người ra ngoài đề cá nhân trở về.

Đây là một tên trên mặt mang theo vết sẹo đạo phỉ, nhắm chặt hai mắt hôn mê bất tỉnh, miệng mũi tai mắt tất cả đều chảy ra máu tươi.

Uông Trần đem tên này đạo phỉ vứt trên mặt đất, một cước đạp tại tay trái của đối phương lên.

A

Đột nhiên xuất hiện đau nhức, để tên này đạo phỉ lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Uông Trần dời chân, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Gia hỏa này là hắn cố ý lưu lại người sống.

Vừa mới tỉnh lại đạo phỉ đầu tiên là tức giận mang theo mờ mịt trái phải nhìn quanh, hắn rất nhanh hiểu rõ tình cảnh của mình, cười thảm nói: "Ta là lão tử ngươi, ngươi liền ngươi cha tên đều quên a, ha ha ha?"

"Muốn chết!"

Không đợi Uông Trần mở miệng, bên cạnh Từ lão tứ một cái bước nhanh về phía trước, lấy tay đem đối phương nhấc lên tả hữu khai cung: "Nhường ngươi miệng tiện!"

Hắn thật chính là hận thấu này chút đạo phỉ, nghĩ đến chính mình kém chút rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, bàn tay tát đến đặc biệt tàn nhẫn.

Tên này đạo tặc mặc dù là luyện khí năm tầng tu sĩ, có thể là đan điền cùng kinh mạch tất cả đều bị phong, so với người bình thường cũng còn không bằng.

Khuôn mặt cấp tốc sưng biến hình.

Tốt

Uông Trần ra hiệu Từ lão tứ đem đối phương buông xuống, lại hỏi: "Các ngươi chuẩn bị đem bọn hắn đưa đi nơi nào?"

Rất nhiều đạo phỉ cướp bóc thôn dân, mục đích là vì nô dịch bọn hắn làm khuân vác công việc bẩn thỉu.

Nhưng Uông Trần cảm thấy nhóm này đạo phỉ hành vi chỉ sợ không có đơn giản như vậy!

"Ha ha ha. . ."

Cứ việc bị phiến thành đầu heo, có thể tên này đạo phỉ y nguyên mười phần kiên cường, hắn dùng kiệt ngạo ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần: "Có gan liền giết Lão Tử, Lão Tử nếu là hừ một tiếng, liền là tôn tử của ngươi!"

Hắn được chứng kiến Uông Trần thủ đoạn hung tàn, tự biết không có may mắn thoát khỏi khả năng, hoàn toàn không thèm đếm xỉa!

"Rất tốt."

Uông Trần đưa tay cách không đem tên này mạnh miệng vô cùng đạo phỉ nhiếp lên, ngón trỏ tay phải trong nháy mắt điểm trúng đối phương mi tâm vị trí.

Rót vào một tia pháp lực.

Ách

Đạo phỉ tại lực lượng vô hình trói buộc hạ không thể động đậy, chỉ cảm thấy đầu của mình bên trong giống như là chui vào hàng ngàn hàng vạn con kiến lửa, thống khổ đến mức độ không còn gì hơn.

Nhưng mà ý thức của hắn ngược lại tỉnh táo vô cùng, cũng không có vì vậy này loại siêu việt cực hạn thống khổ mà hôn mê.

Không chỉ có như thế, chui vào đầu "Kiến lửa" còn chui vào hắn cột sống, một mực hướng xuống thẳng tới ngũ tạng lục phủ, toàn thân, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng bắt đầu trải nghiệm đồng dạng thống khổ.

Rút tủy đâm hồn chỉ!

Đó cũng không phải pháp thuật, mà là một loại chuyên môn dùng để tra tấn thi pháp kỹ xảo.

Uông Trần năm đó ở đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư thời điểm học được, trước kia không có cơ hội thi triển, hiện tại có đất dụng võ.

Này loại tra tấn kỹ xảo người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận, nhưng đối tu sĩ có kỳ hiệu, tên này đạo phỉ chỉ kiên trì một lát, khuôn mặt phồng thành màu đỏ tím, hai mắt nổi lên miệng đầy bọt mép, tứ chi không tự chủ được run rẩy.

Nếu như không phải Uông Trần dùng pháp lực phong bế hắn khoang, chỉ sợ lúc này đã cứt đái chảy xuống ròng ròng!

Thấy gia hỏa này thê thảm như thế, đối đạo phỉ thống hận cực điểm Từ lão tứ đều lặng lẽ lui lại hai bước.

Mặt khác được cứu vớt thôn dân vậy liền càng không cần phải nói, tất cả đều toát ra vẻ kính sợ.

Uông Trần thu ngón tay về, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Đạo phỉ giống là vừa vặn trở lại trên bờ người chết chìm, từng ngụm từng ngụm tham lam thở hào hển, mặt không còn chút máu ánh mắt tán loạn, vô ý thức hồi đáp: "Trần, Trần Hổ."

"Các ngươi chuẩn bị đem bọn hắn đưa đi nơi nào?"

Vấn đề giống như trước, này đạo phỉ Trần Hổ lại không còn lúc trước kiệt ngạo, rất giống là một đầu bị đánh gãy sống lưng chó rơi xuống nước: "Mỏ, quặng mỏ."

Hắn chán nản cúi đầu xuống.

Quặng mỏ?

Đáp án này cùng Uông Trần dự đoán rất khác nhau, hắn nhíu mày: "Cái gì quặng mỏ?"

Trần Hổ nghe lời như mèo con: "Tử đồng mỏ."

Lại có thể là tử đồng mỏ!

Tử đồng nếu có thể dùng tới luyện khí, cũng có thể rút ra tinh hoa để mà luyện chế kim thạch cầm tinh đan dược, còn có thể dùng xem như Linh phù thậm chí bảo phù vật dẫn.

Hắn công dụng mười phần rộng khắp, giá trị tự nhiên vô cùng cao, thuộc về tiên gia môn phái chuẩn bị chiến đấu vật chất.

Một đám đạo phỉ vậy mà tại trên núi mở ra tử đồng quặng mỏ, cho dù là cỡ nhỏ khoáng mạch, cũng vô cùng được.

Cái này nói thông được.

Khai thác mỏ là vô cùng nguy hiểm công việc, tử đồng mỏ khoáng mạch thâm nhập dưới đất, khai thác độ khó rất cao không nói, đào móc khoáng thạch công tác vừa khổ vừa mệt, tùy thời gặp phải lún hoặc là bị yêu thú tập kích nguy hiểm.

Một chút đặc thù yêu thú sống nhờ tại trong mỏ quặng, đối thợ mỏ có cực mạnh tính công kích.

Cho dù là tu sĩ tại trong động mỏ gặp phải, hơi không cẩn thận cũng phải chết.

Thợ mỏ tỷ số thương vong vẫn luôn rất cao, chiếm cứ quặng mỏ bọn đạo phỉ vì phong phú lợi ích, cướp giật thôn dân đi lấp sung quặng mỏ liền rất bình thường.

Nhưng Uông Trần vẫn là cảm giác không đúng chỗ nào!

Hắn tán đi pháp lực, đem Trần Hổ ném vào đến trên mặt đất: "Mang ta đi cái kia quặng mỏ, tha cho ngươi khỏi chết."

Thật

Trần Hổ đơn giản không thể tin vào tai của mình, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn cho là mình chết chắc, không nghĩ tới Uông Trần lại có ý bỏ qua cho mình, mặc dù không cách nào tin tưởng, nhưng trong lòng y nguyên dâng lên một tia hi vọng.

Phi

Bên cạnh Từ lão tứ gắt một cái: "Vị này là chúng ta thôn trưởng, Tử Phủ thượng nhân, đại nhân miệng vàng lời ngọc, là ngươi như vậy mặt hàng bẩn thỉu có thể nghi ngờ?"

Cũng là cái không sai vai phụ.

Uông Trần gật gật đầu: "Chỉ cần ngươi dẫn ta tìm tới chỗ, ta liền thả ngươi rời đi."

Hắn bấm tay bắn ra một tia pháp lực, giải khai đối phương kinh mạch phong cấm.

Tốt

Trần Hổ lập tức giãy dụa lấy bò người lên: "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi!"

Hắn biết rõ, nếu như chính mình mang Uông Trần đi quặng mỏ, ở bên kia đóng giữ đồng bọn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, chỉ cần mình có thể còn sống sót, quản người khác sống hay chết!

——.