Chương 341: Hết lòng tuân thủ hứa hẹn

Chương 341: Hết lòng tuân thủ hứa hẹn

Trấn phục Trần Hổ, Uông Trần lại đến giải quyết được cứu thôn dân sự tình.

Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, Uông Trần không có khả năng hộ tống những người này xuống núi, bởi vậy cho bọn hắn hai lựa chọn.

Hoặc là chính mình kết bè kết đảng về nhà, hoặc là cùng hắn cùng một chỗ đi tới đạo phỉ chiếm cứ quặng mỏ.

Này chút bị đạo phỉ cướp giật thôn dân đều không phải là tay trói gà không chặt kẻ yếu, có rất nhiều võ giả, có tại thuế phàm kỳ, cũng có có được luyện khí đê giai tu vi.

Quê hương thổ dân, chính mình tìm về nhà khẳng định không có vấn đề.

So sánh dưới, cùng Uông Trần đi quặng mỏ liền gặp nguy hiểm, bởi vậy đại đa số người lựa chọn kết bè kết đảng rời đi.

Nhưng cũng có số ít thôn dân nguyện ý cùng Uông Trần cùng một chỗ đi tới quặng mỏ giết tặc.

Trong đó bao quát Từ lão tứ.

"Thôn trưởng đại nhân."

Hắn nắm nắm đấm: "Ta Từ lão tứ mặc dù thực lực thấp, cũng nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Một phiên khẳng khái phân trần, nói đến một chút muốn rời khỏi thôn dân mắt lộ ra nét hổ thẹn.

Uông Trần cảm thấy gia hỏa này có chút ý tứ.

Thế là hắn liền mang theo Từ lão tứ chờ năm tên thôn dân, tại Trần Hổ dẫn đầu hạ đi tới quặng mỏ.

Vì cái mạng nhỏ của mình, Trần Hổ cũng không dám chơi yêu thiêu thân, mang Uông Trần đi là một đầu khoảng cách quặng mỏ gần nhất mật đạo.

Không chỉ có như thế, hắn còn đem tự mình biết tình huống, một năm một mười nói cho Uông Trần.

Trần Hổ là Hôi Lang trộm một thành viên, Hôi Lang trộm tại đây bên trong chiếm cứ nhiều năm, nhất thời kỳ cường thịnh có được mấy trăm tên đạo tặc.

Sau này bởi vì đắc tội một vị địa phương hào cường, bị đối phương mời đến Chiến tu tiễu sát, dẫn đến nguyên khí tổn thương nặng nề.

Trước mắt Hôi Lang trộm tổng cộng có ba vị đương gia, ngoại trừ trấn thủ quặng mỏ Đại đương gia bên ngoài, Nhị đương gia cùng Tam đương gia vừa rồi đều bị Uông Trần cho chém giết.

"Ta lo lắng hiện tại Đại đương gia đã được đến tin tức. . ."

Nắm tài sản tính mệnh toàn bộ ký thác vào Uông Trần trên người Trần Hổ, đã triệt để từ bỏ nghĩa khí, tích cực vì Uông Trần mưu tính: "Đại nhân, hắn là luyện khí viên mãn tu sĩ, trên thân mang theo mấy kiện pháp khí, ngài muốn coi chừng hắn ám toán."

Gia hỏa này thậm chí đem Đại đương gia am hiểu nhất pháp thuật, cùng với mấy món pháp khí đặc điểm, tất cả đều nói cho Uông Trần!

Kỳ thật Trần Hổ rất rõ ràng, dùng Uông Trần thực lực tu vi, tùy tiện liền có thể nghiền ép Đại đương gia, song phương cảnh giới không tại cùng một cấp bậc, này khác loại cách không phải dựa vào âm mưu quỷ kế liền có thể san bằng.

Lúc trước Nhị đương gia cùng Tam đương gia, đã dùng sinh mệnh đã chứng minh điểm này.

Hắn nói như vậy, đơn giản là cho mình tích lũy điểm bảo mệnh điểm mà thôi.

Đoàn người một đường đi nhanh, ra mật đạo lại lật qua một cái ngọn núi, lại xuyên qua một mảnh rừng rậm.

Phía trước xuất hiện một tòa cây xanh vờn quanh tiểu sơn cốc.

Uông Trần liếc mắt liền thấy được kiến tạo tại rừng cây tháp canh, phía trên còn đứng lấy một tên trạm canh gác vệ, thoạt nhìn đề phòng sâm nghiêm.

Trần Hổ nói ra: "Đại nhân, nơi đó liền là tử đồng quặng mỏ!"

Vừa nói, hắn một bên dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn xem Uông Trần, hiển nhiên là hi vọng người sau hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi đi đi."

Hắn nói chuyện dĩ nhiên giữ lời.

Trần Hổ lập tức mừng rỡ: "Đa tạ đại nhân!"

Tên này đạo phỉ quay người liền muốn rời khỏi, bước chân vừa mới vừa bước ra, một đôi nắm đấm nặng nề mà đánh vào phía sau lưng của hắn lên.

Ầm

Trần Hổ lập tức bay về phía trước ra xa mấy chục bước, trong miệng máu tươi cuồng phún, phun ra nội tạng mảnh vỡ.

Hắn nặng nề mà rơi trên mặt đất, giãy dụa lấy xoay người lại: "Ngươi, ngươi đáp ứng..."

"Đại nhân đáp ứng thả ngươi rời đi, có thể hiện tại giết ngươi chính là ta à!"

Đánh lén Trần Hổ người chính là Từ lão tứ, hắn cười quái dị nói: "Cùng đại nhân lại có quan hệ gì?"

Từ lão tứ có luyện khí tầng hai tu vi, hơn nữa còn kiêm tu võ đạo, đối phó bị phong cấm đan điền Trần Hổ tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhất kích liền muốn người sau mệnh.

Mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, Trần Hổ nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Phi

Từ lão tứ cũng rất không cam lòng: "Tiện nghi ngươi."

Dựa theo ý nghĩ của hắn, đem này chút đạo phỉ ngàn đao bầm thây mới chính thức hả giận.

Uông Trần liếc mắt nhìn hắn.

Từ lão tứ lập tức câm như hến, cung cung kính kính cúi thấp đầu, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

"Làm tốt lắm."

Uông Trần cười cười nói: "Trên người hắn túi trữ vật về ngươi."

Từ lão tứ vui mừng quá đỗi: "Đa tạ đại nhân!"

Hắn vốn là có túi trữ vật, bị Hôi Lang trộm người đoạt đi, mặc dù bên trong không có đồ vật gì, nhưng túi trữ vật bản thân cũng tính một kiện pháp khí, tổn thất tương đối lớn.

Hiện tại một lần bù lại!

"Các ngươi đều lưu tại nơi này không nên chạy loạn."

Uông Trần phân phó nói: "Tàng tốt chính mình  chờ mệnh lệnh của ta."

Mấy tên tùy tùng mà đến thôn dân đều ừ ừ hẳn là.

Uông Trần không nói nhảm nữa, lúc này thôi động pháp lực bay lên trời, hướng phía phía trước sơn cốc bay vút đi.

Bởi vì Uông Trần căn bản không có che đậy chính mình, bởi vậy lập tức bị đứng tại tháp canh bên trên Hôi Lang trộm trạm canh gác vệ phát hiện.

Không đợi tên này đạo phỉ phát ra cảnh báo, một đầu Hỏa Nha lăng không nhào xuống.

Oanh

Nương theo lấy mãnh liệt nổ tung, vô số hỏa diễm văng khắp nơi bay tứ tung.

Bị phá hủy tháp canh ầm ầm ngã xuống.

Phía trên trạm canh gác vệ tự nhiên hài cốt không còn, bất quá hắn cũng dùng tính mạng của mình nói cho trong sơn cốc đồng bọn.

Sát thần đến rồi!

Uông Trần Lược Không thuật sớm đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, tốc độ nhanh chóng vượt qua mũi tên, trong khoảnh khắc liền đã tới sơn cốc ngay phía trên, liếc mắt nhìn thấy bên trong mở ra quặng mỏ.

Quặng mỏ quy mô cũng không lớn, vây quanh trên vách núi đá mở ra quặng mỏ kiến tạo một vòng phòng ốc, bên cạnh chất đầy bỏ hoang khoáng thạch.

Uông Trần đột nhiên xuất hiện, nhường quặng mỏ bên trong bọn đạo phỉ lâm vào bối rối.

Bọn hắn có hướng trong núi rừng trốn chạy, có lấy ra trọng nỏ nhắm chuẩn trên không Uông Trần lên dây cung, cũng có tay kết pháp quyết chuẩn bị thi pháp, trong đó một vị dáng người khôi ngô tu sĩ tế ra một kiện Đồng Chùy pháp khí.

Uông Trần đoán hắn liền là Hôi Lang trộm bên trong Đại đương gia!

Kiện pháp khí này đón gió tăng trưởng, gào thét lên đánh tới hướng Uông Trần, toàn thân lóng lánh màu vàng kim hào quang, rất có vài phần uy thế.

Mà pháp khí chủ nhân lại quay đầu liền chạy, đồng thời hướng trên người mình liên tục đập nhiều tờ pháp phù.

Có thể không tá trợ pháp khí lâm không bay lượn, tối thiểu là Tử Phủ tu vi, căn bản không phải hắn có khả năng địch nổi đối thủ.

Đánh ra pháp khí, cũng vẻn vẹn chỉ là vì có thể quấy nhiễu Uông Trần, vì chính mình tranh thủ một chút hi vọng sống.

Chẳng qua là vị này Hôi Lang trộm Đại đương gia phản ứng tuy không có vấn đề, nhưng hắn còn đánh giá thấp Uông Trần thủ đoạn.

Đối mặt bay tập mà đến Đồng Chùy, Uông Trần cách không nhất chỉ đâm ra.

Một đạo xích kim sắc khí mang trong nháy mắt bắn ra, chuẩn xác đánh trúng vào cái này cao giai pháp khí.

Đồng Chùy mặt ngoài lập tức kim quang bùng lên, giống như là không có đầu như con ruồi bay loạn.

Sau một khắc, Uông Trần vung ra ống tay áo.

Phong Lôi kiếm ra!

Thanh linh kiếm này nhanh như tia chớp đáp xuống, chớp mắt đuổi kịp trốn chạy Hôi Lang trộm Đại đương gia, không có chút nào ngưng trệ quán xuyên hắn hộ thân pháp giáp, đem hắn tươi sống đính chết trên mặt đất.

Ngay sau đó, đầy trời mưa lửa hạ xuống, bao trùm cả tòa quặng mỏ, nhường mấy chục tên đạo phỉ đồng thời lâm vào biển lửa.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên liên tiếp, nghiễm nhiên trở thành nhân gian luyện ngục!

——.