Chương 342: Cứu vớt cùng phát hiện

Chương 342: Cứu vớt cùng phát hiện

Uông Trần chầm chậm đáp xuống trên mặt đất.

Liệt hỏa đã tắt, mặt đất y nguyên nóng bỏng, bốc lên từng sợi khói xanh.

Hắn hạ xuống trận này hỏa hoạn, không chỉ phá hủy hơn phân nửa tòa quặng mỏ, cũng đem Hôi Lang trộm một chuyến đạo tặc tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Vừa vừa xuống đất Uông Trần, lấy tay nhiếp qua một đầu Đồng Chùy.

Đây là Hôi Lang trộm Đại đương gia sử dụng pháp khí, tại chủ nhân bị chém giết về sau liền mất đi khống chế.

Cũng xem như kiện không sai chiến lợi phẩm.

Thu

Con ruồi tuy nhỏ cũng là thịt, Uông Trần cũng không có buông tha Hôi Lang trộm Đại đương gia đeo trên người cái khác trang bị, bao quát đối phương treo ở bên hông túi trữ vật, cũng không khách khí chút nào hái đi qua.

Hắn mở ra dùng thần thức quét qua.

Ờ hoắc!

Cái này túi trữ vật lại có mười trượng vuông dung tích, bên trong tồn phóng đại lượng linh thạch, Linh mễ, linh tửu, thú nhục, phù lục, đan dược, cùng với ba kiện pháp khí.

Hắn dự trữ vật tư vô cùng phong phú.

Uông Trần thô sơ giản lược điểm tính toán một thoáng, vẻn vẹn linh thạch liền vượt qua ba vạn!

Ngoại trừ những vật tư này bên ngoài, Uông Trần còn ở lại chỗ này chỉ trong Túi Trữ vật phát hiện hơn vạn cân tinh luyện tử đồng! !

Tinh luyện tử đồng cùng tử đồng khoáng thạch thuộc về hai khái niệm, là có thể trực tiếp cầm sử dụng tài liệu, giá trị tự nhiên rất cao.

Uông Trần không biết Tây Hải linh vực tinh luyện tử đồng giá bán như thế nào, nhưng dù như thế nào đều khó có khả năng thấp hơn thập linh một cân.

Nói cách khác, hơn vạn cân tinh luyện tử đồng giá trị vượt qua mười vạn linh thạch!

Nói thật, Uông Trần đều có chút khó có thể tin.

Một cái luyện khí viên mãn đạo phỉ đầu lĩnh, tài sản đều so đến được một chút Tử Phủ tu sĩ.

Hắn đoán chừng cái này trong Túi Trữ vật toàn bộ của cải cộng lại, chí ít có mười sáu mười bảy vạn lần linh!

Quả nhiên là một chú lớn tiền của phi nghĩa.

Cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

Làm tân tấn Tử Phủ tu sĩ, Uông Trần thường ngày tu luyện muốn dùng đến tài nguyên không phải Luyện Khí kỳ chỗ có thể sánh được.

Hắn xuất thân bần hàn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh lai lịch, Vân Dương phái sau khi phi thăng, trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Khoản này phong phú thu hoạch, không thể nghi ngờ có thể làm cho Uông Trần tu luyện chi phí trở nên dư dả không ít.

Đương nhiên cao hứng thì cao hứng, hắn cũng không có vì vậy chậm trễ chính sự.

Uông Trần tiến nhập trong hầm mỏ.

Đầu này quặng mỏ thật dài cực sâu, liếc mắt căn bản không nhìn thấy phần cuối, nó thẳng tắp hướng kéo dài xuống, sau đó phân ra từng đầu đường rẽ, hình thành mê cung cách cục.

Trên vách động thường cách một đoạn khoảng cách treo một chén nhỏ diệu đèn đá, thế nhưng tia sáng hết sức u ám, mặt đất bên trên mấp mô tràn đầy nước đọng, khai quật ra phế khoáng thạch liên miên thành đống.

Uông Trần rất nhanh phát hiện một nhóm bị đạo tặc bắt tới ép buộc lấy quặng thợ mỏ, bọn hắn quần áo tả tơi ánh mắt đờ đẫn, từng cái xanh xao vàng vọt, cầm trong tay cuốc chim thân phụ cái gùi, trên mặt tất cả đều là thật dày bụi bặm.

Uông Trần phát hiện này chút thợ mỏ thời điểm, bọn hắn cũng không có tại khai thác khoáng thạch, mà là hoảng loạn vây tụ tập cùng một chỗ.

Nhìn thấy Uông Trần, đều có loại theo bản năng kinh khủng.

"Ta là Đại Điền thôn thôn trưởng Uông Trần."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ta là tới lùng bắt Hôi Lang trộm, các ngươi hiện tại tự do."

Tự do?

Cái từ này đối với mấy cái này có thể so với nô lệ thợ mỏ tới nói, rõ ràng quá mức lạ lẫm hoặc là xa xỉ, cho nên tại bọn hắn sau một lúc lâu mới chậm rãi phản ứng lại —— chính mình được cứu?

Sau đó một người đột nhiên che mặt khóc rống, những người khác đi theo vui đến phát khóc.

A

Có người phát ra tê tâm liệt phế tru lên, nghe đều làm người thấy chua xót.

Uông Trần rất có kiên nhẫn chờ đợi này chút thợ mỏ cảm xúc ổn định lại, hỏi tiếp: "Các ngươi còn có bao nhiêu người?"

Hắn hỏi thăm lập tức đạt được mồm năm miệng mười đủ loại trả lời.

Này chút giành lấy cuộc sống mới người đối Uông Trần cảm kích tới cực điểm, quả nhiên là hận không thể đem trái tim của mình móc ra.

Thông qua nói chuyện với nhau biết được, bọn hắn tổng cộng có ba, bốn trăm người, phân tán tại không cùng đường hầm mỏ bên trong đào bới tử đồng mỏ.

Ban đầu bọn hắn nhóm người này là có giám sát, nhưng ở vừa rồi tất cả đều chạy.

Mà tất cả thợ mỏ, tất cả đều là Hôi Lang trộm theo địa phương khác nhau cướp giật tới.

Đại bộ phận vì thôn dân.

Trong bọn họ có không ít tu sĩ, tất cả đều bị phong cấm đan điền pháp lực, chỉ có thể dựa vào thể lực tới đào móc khoáng thạch.

Một người một ngày nhất định phải đào được ba trăm cân trở lên tử đồng mỏ, bằng không liền không có cách nào ăn.

Nhưng mà tử đồng mỏ không phải tốt như vậy đào, bởi vậy không ít người thường xuyên chịu đói.

Tháng ngày trôi qua khổ không thể tả!

Một tên thợ mỏ nói cho Uông Trần, hắn bị bắt tới nơi này đã có hơn nửa năm thời gian.

Bởi vậy nhận ra phần lớn thợ mỏ.

Sau đó nửa năm qua này, rất nhiều hắn thấy qua khuôn mặt vô thanh vô tức tin tức, không còn có lại xuất hiện qua.

Uông Trần sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ.

Hắn giải khai này chút thợ mỏ trong cơ thể phong cấm, lại lấy ra chữa thương đan dược cùng thức ăn cho bọn hắn.

"Ta muốn đem những người khác cũng cứu ra."

Uông Trần nói ra: "Thế nhưng ta đối địa hình nơi này không có chút nào quen thuộc, các ngươi ai nguyện ý dẫn đường?"

Ta

Lập tức có người đứng dậy.

Không chỉ một.

Việc này không nên chậm trễ, Uông Trần đã chậm trễ không ít thời gian, thế là lấy ra hai tên luyện khí ba tầng tu vi thợ mỏ, để bọn hắn mang chính mình đối toàn bộ quặng mỏ bày ra tìm tòi.

Đến mức những người khác, Uông Trần nhường chính bọn hắn kết bạn trở về mặt đất.

Tại hai tên thợ mỏ dẫn đầu dưới, Uông Trần từng cái tìm tòi mỗi đầu đường hầm mỏ.

Hắn giải cứu ra thợ mỏ số lượng càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều thợ mỏ căn bản không biết chuyện gì xảy ra, biết Hôi Lang trộm đã bị Uông Trần hủy diệt, mà nhóm người mình đã được cứu thời điểm, đều mừng rỡ như điên.

Càng ngày càng nhiều người, chủ động gia nhập tìm tòi đội ngũ.

Ở trong quá trình này, Uông Trần phát hiện một chút giấu kín dâng lên Hôi Lang trộm.

Bọn hắn trên thực tế là giám sát thợ mỏ lấy quặng thợ mỏ, cảm thấy được tình huống không đúng mới trốn.

Nhưng chỗ nào có thể thoát khỏi Uông Trần thần thức tìm kiếm.

Đều không cần Uông Trần động thủ, đã khôi phục pháp lực thợ mỏ liền để bọn hắn hiểu rõ, một đám người phẫn nộ là sao mà đáng sợ!

Bởi vì trong hầm mỏ chỉ có một đầu chủ đạo thông hướng mặt đất, Uông Trần nhường giải cứu ra bộ phận thợ mỏ giữ vững đầu đường, sau đó hắn dùng cuồng phong quét lá rụng chi thế, quét sạch một đầu mượn một đầu đường hầm mỏ.

Trước trước sau sau chém giết hơn ba mươi tên đạo phỉ, cứu ra bốn năm trăm tên thợ mỏ!

Uông Trần Thiên Công đều bởi vậy tăng hơn một trăm điểm.

Lục soát xong một đầu cuối cùng đường hầm mỏ, hắn mang theo số lớn thợ mỏ về tới mặt đất.

Gặp lại ánh nắng một khắc này, này chút thợ mỏ phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

"Các ngươi trước lưu tại nơi này chỉnh đốn."

Uông Trần phân phó nói: "Ta còn muốn xuống nhìn lại một chút, chờ ta trở lại lại mang các ngươi về nhà."

Tất cả thợ mỏ đối Uông Trần tin phục vô cùng, dĩ nhiên sẽ không có bất luận cái gì dị nghị.

Thế là Uông Trần lần nữa chui vào quặng mỏ, tiến nhập chỗ sâu một đầu đường hầm mỏ bên trong.

Mãi đến con đường phía trước đoạn tuyệt, hắn mới dừng bước.

Nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, Uông Trần bỗng nhiên ra tay cách không hư nắm, hút tới một chiếc gương!

Uyên Ương kính bên trong uyên kính!

Cái gương này nguyên bản khảm nạm tại trên vách động nơi hẻo lánh, cùng chung quanh nham thạch hòa làm một thể, căn bản nhìn không ra.

Nhưng nó tồn tại, cũng không thể trốn qua Uông Trần thần thức!.