Chương 343: Chiến Ma tu (thượng)

Chương 343: Chiến Ma tu (thượng)

Uyên Ương kính loại pháp khí này, Uông Trần chơi đến thực sự quá quen.

Chính hắn liền có được hai bộ Uyên Ương kính, trong đó một bộ vẫn là tương đối cao giai mười giờ kính, một lần kích phát có thể duy trì mười canh giờ hiệu dụng.

Trước kia Uông Trần đào móc địa đạo mật thất, đều sẽ bố trí Uyên Ương kính tới nắm giữ tình huống trên mặt đất.

Bởi vậy hắn đối Uyên Ương kính đặc tính cực kỳ thấu hiểu.

Lúc trước đi tới nơi này đầu đường hầm mỏ bên trong tìm tòi thời điểm, Uông Trần liền có loại cảm giác bị người dòm ngó.

Mặc dù loại cảm giác này cực kỳ yếu ớt, đồng thời vô pháp chuẩn xác phán đoán ra nguồn gốc, nhưng hắn biết rõ này tuyệt không phải là của mình ảo giác.

Uông Trần đối tự thân cảm tri năng lực là phi thường tự tin và tín nhiệm.

Nhưng lúc đó hắn cũng không có truy xét căn nguyên, mà là dẫn người tìm tòi xong toàn bộ đường hầm mỏ về sau, lại giết cái Hồi Mã thương.

Lần này Uông Trần thần thức toàn bộ triển khai, lập tức liền phát hiện mánh khóe.

Uyên Ương kính ẩn nấp tính không thể nghi ngờ là cực mạnh, bằng không có thể tuỳ tiện bị người phát hiện, loại pháp khí này liền mất đi tồn tại ý nghĩa, dưới tình huống bình thường đừng nói luyện khí tu sĩ, coi như là Tử Phủ cũng rất khó tuỳ tiện dòm ra.

Nhưng mà Uông Trần thần hồn cường đại, vượt xa cùng giai tu sĩ, cảm giác càng là phá lệ nhạy cảm.

Mới đào ra giấu ở này tòa trong động mỏ bí mật.

Vấn đề tới, là ai lại là ra tại cái mục đích gì, tại đây bên trong an trí Uyên Ương kính?

Uông Trần lạnh lùng nhìn chăm chú trong tay uyên kính, phảng phất có thể thấy đối ứng một mặt khác ương kính bên kia, có người đang dùng đồng dạng ánh mắt nhìn chăm chú lấy chính mình.

Răng rắc!

Cái này có giá trị không nhỏ pháp khí, trong tay hắn chia năm xẻ bảy!

Cùng lúc đó, Uông Trần nâng lên chân phải tầng tầng đạp xuống.

Oanh

Đường hầm mỏ mặt đất đột nhiên chấn động, vô số bụi đất rì rào hạ xuống.

Uông Trần dưới chân nhiều một cái thật sâu cái hố nhỏ.

Tìm được!

Uông Trần tầm mắt quét qua, liếc mắt liền phát hiện phía bên phải trên vách đá dị dạng.

Hắn không chút nghĩ ngợi một chưởng vỗ ra.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, thật dày vách đá bị Uông Trần chưởng lực mạnh mẽ phá vỡ, lộ ra một cái đen như mực lỗ lớn, bên trong rõ ràng là một đầu thông hướng sâu dưới lòng đất mật đạo.

Uông Trần lúc này thôi động pháp lực, cho mình gia trì lên lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp.

Lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp là Tử Phủ giai hộ thân pháp thuật, thuộc về Linh Quang Thuẫn Giáp tiến giai kỹ năng, hắn tại tu tập pháp thuật này về sau, điểm kinh nghiệm xoạt đến nhất tấp nập, bây giờ xoạt đến cảnh giới tông sư.

Đây cũng là Uông Trần có can đảm độc thân mạo hiểm lực lượng chỗ, gặp được cao cấp hơn vị Tử Phủ tu sĩ, coi như không địch lại hắn cũng có toàn thân trở ra nắm bắt.

Tầng tầng linh quang bao phủ xuống, Uông Trần lách mình lướt vào trong mật đạo.

Đầu này trong mật đạo nhưng không có diệu đèn đá chiếu sáng, xuống về sau đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng hắn dựa vào tự thân linh quang cũng đủ để động U phá tối, chạy lướt qua như nhanh chóng giống như mũi tên.

Mật đạo thẳng tắp hướng xuống, đi sâu gần trăm trượng, đằng trước rộng mở trong sáng!

Một tòa dưới mặt đất hang động trong nháy mắt hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Cùng lúc đó, một cỗ nồng đậm mùi huyết tinh đập vào mặt, khiến cho hắn vô ý thức nín thở.

Chỉ thấy này tòa địa quật trung ương, bất ngờ trưng bày lấy một ngụm năm trượng vuông huyết trì.

Trong ao máu bốc lên, mơ hồ thấy vô số bạch cốt khô lâu biến mất trong đó, giống như là đang liều mạng giãy dụa.

Phía trên ao máu huyết khí mờ mịt, không ngừng vặn vẹo biến hóa, để cho người ta nhìn xem đều run như cầy sấy.

Mà tại huyết trì phía sau, đứng sừng sững lấy một tòa trượng cao tế đàn.

Một vị mặt trắng không râu áo bào đen tu sĩ ngồi xếp bằng trên đó.

Tà tu? Ma tu?

Uông Trần mắt sáng lên, tay kết pháp quyết thôi động pháp lực, một đầu to lớn Hỏa Nha tại tay hắn trong nháy mắt ngưng hiện.

Kết quả chưa kịp Uông Trần ra tay, tên kia áo bào đen tu sĩ đột nhiên mở mắt.

Cặp mắt của hắn màu đỏ tươi, có không nói ra được tà ác dữ tợn, nhìn về phía Uông Trần ánh mắt phảng phất là xem ra vào bẫy rập con mồi.

Uông Trần cùng ánh mắt của đối phương vừa chạm vào, lập tức cảm giác vô biên biển máu hướng chính mình nghiêng ép tới.

Trong lỗ tai tựa hồ nghe đến muôn vàn oan hồn rú thảm gào thét!

Cùng thời khắc đó, một mảnh âm hàn băng lãnh khí tức lan tràn tới, mong muốn đưa hắn nuốt hết.

Nhưng mà Uông Trần hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía hắc bào tu sĩ kia đâm ra kiếm chỉ.

Trong nháy mắt kích phát ra một đạo lăng lệ vô cùng Canh Kim khí kình.

Pháp lực cụ hóa Hỏa Nha đằng không bay cao, đột nhiên hướng bên trên tế đàn lao xuống hạ xuống.

Mặc kệ đối phương là Tà tu vẫn là ma tu, giữa hai người đều không có hòa bình khả năng, ngươi không chết thì là ta vong, bởi vậy căn bản không cần nói bất luận cái gì nói nhảm, ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Đối mặt Uông Trần công kích, áo bào đen tu sĩ lập tức ghìm xuống song chưởng.

Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, trước mặt hắn huyết trì bên trong cuốn lên một cỗ máu chảy, trong nháy mắt hóa thành một mảnh màn máu, miễn cưỡng chặn lại Uông Trần phát ra Canh Kim khí kình cùng với Hỏa Nha.

Phốc! Phốc!

To lớn Hỏa Nha đột nhiên nổ tung lên, muôn vàn hỏa diễm bị màn máu bao bọc tiêu hòa tan làm vô hình.

Mà Canh Kim khí kình mặc dù xuyên thấu thật dày màn máu, nhưng uy năng bị cắt giảm ít nhất chín thành, bắn chí hắc bào tu sĩ trước người bị hắn một chưởng vỗ tán.

Trấn

Hắc bào tu sĩ kia nghiêm nghị gào to, nhấc lên tay phải cách không hướng Uông Trần đánh ra.

Sau một khắc, huyết trì bên trong bay ra một đoàn đỏ sậm máu, trong chớp mắt cụ hóa ra một đầu to lớn Huyết chưởng, từ trên cao nhìn xuống hướng phía Uông Trần hung hăng đập xuống.

Màn máu bên trong đồng thời bay ra từng con trắng hếu đầu lâu, mắt bốc u hỏa cằm Trương Hợp, phát ra hồn xiêu phách lạc bén nhọn rít gào gọi, nhào về phía Uông Trần.

Uông Trần cao ngất bất động, đón đập xuống Huyết chưởng cùng bay tới đầu lâu đánh ra hai quả đấm.

Kim Cương quyền!

Song quyền của hắn ngưng tụ tự thân mười thành lực lượng, trong cơ thể pháp lực khuấy động khí huyết sôi trào, nhàn nhạt vàng ròng hào quang bao phủ toàn thân, cả người phảng phất đồng tưới kim đúc, lăng nhiên như Nộ Mục Kim Cương.

Oanh

Áo bào đen tu sĩ đánh ra Huyết chưởng trong nháy mắt bị quyền kình đánh tan, từng khỏa đầu lâu đồng thời biến thành bột mịn.

Mạnh mẽ vô cùng quyền kình dùng Phong Quyển Tàn Vân chi thế đẩy về phía trước tiến vào, đụng vào huyết trì cùng trên tế đài.

Áo bào đen tu sĩ thấy tình thế không ổn, lúc này cho mình gia trì lên một tầng huyết quang hộ thuẫn.

Mặc dù như thế, tại Kim Cương quyền sức lực oanh kích dưới, hắn tựa như là bị búa nặng vạn cân đánh vào trên thân, thân thể không tự chủ được hướng về sau dời ra năm thước, kém chút theo trên tế đài rớt xuống.

Mà đứng mũi chịu sào huyết trì kịch liệt chấn động, phía trên màn máu cũng bị oanh mở một cái lỗ thủng to.

Tràn ngập nguy hiểm!

Áo bào đen tu sĩ lập tức hoảng hốt, lúc này bóp nát treo ở trước ngực một khỏa máu Hồng Khô Lâu đầu.

Chết

Một mảnh Huyết Nhận bay lượn mà ra, trong nháy mắt lướt qua trên trăm bước khoảng cách.

Dùng Uông Trần tốc độ phản ứng nhanh chóng, thế mà cũng không kịp trốn tránh, bị mảnh máu này lưỡi đao trảm kích tại trên ngực.

Xùy

Uông Trần hộ thân pháp giáp lập tức bị xé mở một đạo lỗ hổng lớn, mỏng như cánh ve Huyết Nhận thuận thế phá xuyên mà vào, cắt ra pháp bào xẹt qua bộ ngực của hắn.

Lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Uông Trần như bị sét đánh, bạch bạch bạch lui lại tam đại bước.

Mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Thân hình lung lay mới một lần nữa ổn định.

Không có khả năng!

Mắt thấy một màn này áo bào đen tu sĩ không dám tin mở to hai mắt, khóe miệng không tự chủ được co quắp mấy lần.

——.