Chương 344: Chiến Ma tu (hạ)

Chương 344: Chiến Ma tu (hạ)

Áo bào đen tu sĩ vừa mới bóp nát đầu lâu, là hắn dùng tự thân tinh huyết luyện chế đặc thù linh khí.

Cũng được xưng là huyết khí.

Cái này huyết khí bên trong phong ấn một đạo tịch diệt huyết mang, có cực mạnh công phạt chi năng  có thể chém ra Tử Phủ tu sĩ hộ thân pháp thuật hoặc là pháp khí.

Một khi bị tịch diệt huyết mang chém trúng thân thể, như vậy thì sẽ sinh ra đốt Huyết Nhiên thân thể hiệu quả.

Lấy máu tươi vì nhiên liệu, tươi sống đốt thành tro bụi!

Đây là áo bào đen tu sĩ mạnh nhất một đạo đòn sát thủ, nếu như không phải kém chút bị Uông Trần Kim Cương quyền đánh tới sụp đổ, hắn cũng sẽ không dễ dàng vận dụng lá bài tẩy này.

Dù sao cũng là duy nhất một lần linh khí.

Có thể áo bào đen tu sĩ tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình đòn sát thủ thế mà tại Uông Trần trên thân mất hiệu lực.

"Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Áo bào đen tu sĩ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, đôi mắt bên trong oán độc cơ hồ hóa thành thực chất.

Lịch duyệt của hắn cực kỳ phong phú, liếc mắt liền nhìn ra Uông Trần tu luyện Tây Vực Thiên Long tự Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, mà lại đem môn này công pháp luyện thể tu luyện tới vô cùng cao cảnh giới.

Bằng không không có khả năng ngăn cản được chính mình tịch diệt huyết mang!

Không quan trọng tiểu bối...

Áo bào đen tu sĩ cũng nhìn ra Uông Trần tu vi thật sự bất quá Tử Phủ sơ giai, thả trước kia đỉnh phong thời kì, hắn đối phó cái này cấp bậc tu sĩ nhẹ nhàng, căn bản không cần phí nhiều ít khí lực.

Có thể hiện tại lại có chút thúc thủ vô sách!

Mắt thấy tình thế phá hỏng, áo bào đen tu sĩ khẽ cắn môi, nâng lên tay phải liền muốn tầng tầng đập xuống.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo sáng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Phi kiếm!

Áo bào đen tu sĩ không khỏi hú lên quái dị, trong cơ thể pháp lực phồng lên, mặc trên người áo bào đột nhiên nâng lên, từng đầu to bằng cánh tay trẻ con máu tươi xúc tu theo phía sau lưng của hắn lăng không hiển hiện.

Quấn lấy nhau nghênh hướng Uông Trần vừa mới phát ra Phong Lôi kiếm!

Hưu! Hưu! Hưu!

Kiếm khí tung hoành, chém rụng từng đoạn từng đoạn máu tươi xúc tu, điểm điểm máu đen phun tung toé mưa rơi.

Phong Lôi kiếm mặc dù sắc bén, thế nhưng áo bào đen tu sĩ thôi phát máu tươi xúc tu phảng phất vô cùng vô tận, chặt đứt một đầu lại diễn sinh ra hai đầu, đem chính mình bảo hộ đến nghiêm mật vô cùng.

Uông Trần âm thầm kinh hãi.

Hắn hiện tại có khả năng trăm phần trăm xác định, tên này áo bào đen tu sĩ là vị ma tu.

Ma tu tại Tu Tiên giới tựa như là chuột chạy qua đường, là người người kêu đánh tồn tại, so Tà tu càng thêm bị người thống hận.

Bởi vì ma tu hết sức ưa thích cầm tu sĩ khác máu thịt thần hồn tới tu luyện pháp thuật, hoặc là luyện chế pháp khí, đan dược các loại.

Trọng yếu nhất chính là, ma tu không giống Tà tu dễ dàng như vậy giám đừng ra tới, bọn hắn cũng có được thất tình lục dục, chỉ cần đem tự thân pháp lực khí tức ẩn giấu hoặc là ngụy trang, liền có thể tuỳ tiện lẫn vào Tiên thành thậm chí môn phái bên trong.

Ma tu một khi làm loạn, thường thường thây ngã khắp nơi trên đất, hủy diệt một tòa thành thị ví dụ chỗ nào cũng có!

Bởi vì nguy hại cực lớn, bởi vậy chỉ cần gặp được ma tu, Nguyên Anh Chân Tiên đều không ngại với luyện khí tiểu bối ra tay.

Cũng tuyệt đối sẽ không vì vậy tổn hại thanh danh của mình.

Chỗ lấy cực ít có ma tu sẽ xuất đầu lộ diện hiển lộ chân thân, ma tu môn phái tất cả đều ẩn thế không ra, hành tung càng là quỷ dị.

Uông Trần không biết tên này ma tu tại sao phải trốn ở quặng mỏ dưới mặt đất, cùng Hôi Lang trộm vừa có dạng gì liên lụy, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, tiếp tục giằng co nữa gây bất lợi cho chính mình.

Bởi vì đối phương không thể nghi ngờ là cho đến tận hôm nay, hắn gặp được tối cường đối thủ!

Tâm niệm Điện Thiểm, Uông Trần đột nhiên vung ra hai tay, một hơi đánh ra mười mấy tấm Vẫn Hỏa phù!

Những bùa chú này lúc trước bay ra vài chục bước về sau đột nhiên nổ tung, biến thành từng đoàn từng đoàn nóng bỏng hỏa cầu, cùng nhau hướng phía trên tế đài áo bào đen tu sĩ đánh tới.

Nhưng Uông Trần căn bản không có hi vọng không quan trọng nhất giai pháp phù có thể thương tổn được một vị tu vi tinh thâm ma tu, hắn tại đánh ra Vẫn Hỏa phù nháy mắt, thân hình như mũi tên hướng phía tế đàn lướt đi.

Liên tục hai cái Súc Địa Thành Thốn, Uông Trần xuất hiện ở áo bào đen tu sĩ trước mặt.

Lúc này áo bào đen tu sĩ vừa mới đỡ được mười mấy viên vẫn hỏa cầu, thình lình Uông Trần giết tới trước mặt mình, hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lập tức lấy tay hung hăng cầm lấy Uông Trần yếu hại.

Hắn tay phải trong nháy mắt huyễn hóa ra một đầu huyết trảo, hình dạng như ưng trảo câu mũi lợi!

Áo bào đen tu sĩ ra tay cực nhanh, Uông Trần Kim Cương quyền tới càng nhanh.

Cơ hồ nháy mắt, hai người trảo quyền đụng vào nhau.

Oanh

Áo bào đen tu sĩ huyết trảo trong nháy mắt đập tan, cánh tay phải răng rắc một tiếng tại chỗ đứt gãy, hộ thân Huyết thuẫn kịch liệt gợn sóng, sắp sửa yên diệt.

Cáp

Hắn lúc này hé miệng, hướng phía Uông Trần phun ra một đoàn màu đỏ sậm sương máu.

Này đoàn sương máu cực âm cực độc, đối pháp khí linh khí có cực mạnh ăn mòn tác dụng, chỉ cần nhiễm phải một điểm, liền sẽ gặp phải ăn mòn hủ hóa, mà lại cơ hồ vô pháp hóa giải.

Nếu là bị tu sĩ hút vào trong cơ thể, ba hơi bên trong hóa thành nước mủ!

Này một ngụm hủ độc khí huyết bắn ra, áo bào đen tu sĩ tu vi lúc này rơi xuống ba thành, vẻ mặt đều uể oải không ít.

Không phải là bị dồn đến tuyệt cảnh, hắn cũng sẽ không bắn ra này khẩu tính mệnh giao tu bản mệnh huyết khí.

Mà tại áo bào đen tu sĩ bắn ra sương máu nháy mắt, Uông Trần lập tức có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, trực giác đang điên cuồng cảnh báo!

Nhưng lúc này Uông Trần lui không thể lui.

Hắn cũng không muốn lui, lúc này trong tiếng hít thở: "Uống!"

Một vệt lưu quang bỗng nhiên bắn ra, trong nháy mắt xuyên thấu đỏ sậm sương máu, đâm vào áo bào đen tu sĩ mi tâm.

Chính là Uông Trần phong cấm ở trong người kiếm hoàn.

Kiếm hoàn triển khai Kiếm Nhận tại xuyên thấu sương máu quá trình bên trong bị hủ thực hơn phân nửa phong mang, nhưng y nguyên xuyên thủng áo bào đen tu sĩ đầu, phá hủy thức hải của hắn.

Mà Uông Trần tại phun ra kiếm hoàn đồng thời, thân hình đột nhiên hướng về sau bay lượn.

Miễn cưỡng tránh đi đối diện kéo tới sương máu.

Đỏ sậm sương máu tại mất đi áo bào đen tu sĩ khống chế tình huống dưới tiếp tục bay ra tầm mười bước xa, chợt hóa thành điểm điểm máu đen rơi xuống tại trên tế đài, vậy mà ăn mòn ra từng cái thật sâu lỗ thủng.

Ầm

Áo bào đen tu sĩ hướng về sau ngã quỵ, tay chân co quắp mấy lần lại không còn động tĩnh.

Hả

Uông Trần coi là đối phương chết rồi, nhưng không nhìn thấy thu hoạch được Thiên Công nhắc nhở.

Hắn lúc này thôi động lơ lửng giữa không trung Phong Lôi kiếm, chuẩn bị chém xuống tên này ma tu đầu.

Coi như đối phương sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, đầu một nơi thân một nẻo cũng không có khả năng may mắn còn sống sót.

Ngay tại lúc phi kiếm miễn cưỡng muốn chém trúng áo bào đen tu sĩ cổ thời điểm, Uông Trần đình chỉ động tác.

Hắn suy nghĩ một chút, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu ám kim sắc dây thừng ném ra.

Đầu này dây thừng giống như Linh Xà, cực nhanh đem trên mặt đất áo bào đen tu sĩ quấn chặt lại ở, trói cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng điều này hiển nhiên không đủ, Uông Trần lại ra tay phong cấm đối phương Khí Hải đan điền cùng bầu trời lớn khiếu.

Ở trong quá trình này, áo bào đen tu sĩ thủy chung đều không có phản ứng.

Tiến nhập một loại nào đó giả chết trạng thái!

Ngay sau đó, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một viên bạc toa.

Khi hắn rót vào pháp lực, này miếng bạc toa lập tức phát ra ông ông tiếng vang, chợt theo trong tay hắn bay đi.

Nháy mắt hóa thành lưu quang hướng lên xuyên thấu thật dày nham thạch biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần không chút hoang mang ngồi xuống, thủ trên mặt đất áo bào đen tu sĩ, một bên hành động vận khí, một bên yên lặng chờ đợi.

Hắn đang đợi một người đến! ——.