Chương 345: Đại công

Chương 345: Đại công

Đại Điền thôn, ba họ từ đường.

Làm Trần An Hòa vội vàng chạy tới hậu đường, nhìn thấy ngồi ở bên trong Hoàng Đức Kỳ cùng họ Từ lão ẩu, hắn xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi, thở hồng hộc hỏi: "Hoàng lão gia, xảy ra chuyện gì?"

Vị này Trần thị tộc trưởng tiếp vào đối phương gửi tới hạc tin, liền lập tức dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này.

Cảm giác mình này nắm xương cốt đều sắp bị giày vò tan thành từng mảnh.

Nhưng cũng không có cách, trong ba người tu vi của hắn thực lực thấp nhất, bình thường bị Hoàng Đức Kỳ đến kêu đi hét đều quen thuộc.

Hoàng Đức Kỳ sắc mặt rất khó nhìn: "Chúng ta thôn trưởng lên núi thời gian rất lâu  bên kia một mực không có tin tức tới."

Trần An Hòa sợ hãi cả kinh: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn biết rõ trên núi mặt nhóm người kia đến cỡ nào hung tàn.

Uông Trần mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, có thể bởi vì cái gọi là mãnh hổ không chịu nổi đàn sói, tăng thêm hữu tâm tính vô tâm, nghĩ như thế nào đều hẳn là tại bọn hắn tính toán bên trong.

Hiện ở bên kia bặt vô âm tín, rõ ràng vi phạm với lẽ thường, Trần An Hòa lập tức có loại cảm giác không ổn.

"Ta đã phái người lên núi tìm kiếm."

Hoàng Đức Kỳ trầm giọng nói ra: "Ta hiện tại lo lắng nhất chính là quặng mỏ bên kia, vạn nhất nếu là. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe đến "Cạch cạch cạch" nhẹ vang lên.

Tập trung nhìn vào, lại là Trần An Hòa răng đang đánh nhau.

Lão già này hù đến phát run!

"Vội cái gì!"

Hoàng Đức Kỳ làm thật hận không thể một bàn tay chụp chết Trần An Hòa: "Sự tình còn chưa tới một bước kia, đừng quên tại trong hầm mỏ còn có vị kia tọa trấn, Uông Trần nếu là không có phát hiện còn tốt, phát hiện. . ."

"Hừ hừ."

Hắn cười lạnh nói: "Chúng ta lại phải thay đổi cái mới thôn trưởng!"

Trần An Hòa vẻ mặt cầu xin nói ra: "Cái kia nếu là hắn không chết, lại biết chúng ta cùng Hôi Lang trộm quan hệ, vậy làm sao bây giờ?" Ta liền nói không cần thiết dạng này làm, lần này. . ."

"Im miệng!"

Hoàng Đức Kỳ đột nhiên giận dữ: "Ngươi cho rằng ta nghĩ a?"

"Đại gia lên chiếc thuyền này, vậy cũng chỉ có thể một mực hướng phía trước mở, bằng không ngươi ta tất cả đều chết không có chỗ chôn, hiện đang tìm ngươi tới không phải nói nói nhảm, mà là thương lượng một chút một bước phải nên làm như thế nào!"

Trần An Hòa ngậm miệng lại, trong lòng hối hận đến muốn mạng.

Sớm biết hôm nay, hắn liền không nên bị Hoàng Đức Kỳ cứng rắn kéo lên thuyền, mang theo chính mình đầu cùng đối phương làm.

Hiện tại chỗ tốt còn không thấy, tai hoạ sắp trước mắt!

Trần An Hòa trong lòng mây đen càng ngày càng dày đặc.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác.

Chỉ có thể lo lắng hết lòng vắt hết óc, cùng Hoàng Đức Kỳ cùng họ Từ lão ẩu sau khi thương nghị mặt phương án ứng đối.

Mà liền tại ba người tại trong đường mưu đồ bí mật bày kế thời điểm, tại phía xa quặng mỏ trong lòng đất Uông Trần đã nhận ra tới từ trên đỉnh đầu dị dạng.

Địa quật đỉnh chóp xuất hiện rất nhỏ chấn động, rất nhanh loại chấn động này liền trở nên kịch liệt.

Đếm không hết bụi đất mảnh đá dồn dập hạ xuống, phảng phất rơi ra màu xám trắng Sương Tuyết.

Răng rắc!

Chỉ nghe được một tiếng thanh thúy nứt vang, từng đạo kim quang theo đỉnh động trong cái khe lộ ra, vô thanh vô tức tan rã cứng rắn nham thạch, chế tạo ra một cái to lớn trống rỗng.

Sau một khắc, một đạo thanh huỳnh huỳnh linh quang từ trong động thẳng tắp rủ xuống.

Vừa vặn rơi vào Uông Trần đằng trước.

Chợt linh quang tản mát, một vị người mặc đạo bào màu xám đen, mang phi kiếm tu sĩ hiện ra thân hình.

"Thấy qua đạo hữu."

Uông Trần lúc này hướng đối phương thi lễ một cái.

Vị này tu sĩ chính là Lạc Chân, Tây Hải tông Nam Vực Tuần Vệ ti ti tu.

Đối phương xem như Uông Trần người dẫn đường, hắn sở dĩ làm Đại Điền thôn thôn trưởng, nơi phát ra liền tại vị này Tử Phủ trên thân.

Lúc trước Uông Trần phát ra cái viên kia vạn dặm đưa tin phù, liền là Lạc Chân đưa cho hắn.

Dựa theo ước định, Uông Trần chỉ có tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới mới có thể sử dụng này miếng đưa tin phù.

"Uông đạo hữu."

Lạc Chân đáp lễ lại.

Ánh mắt của hắn quét qua, đem trong lòng đất cảnh tượng tất cả đều nhìn ở trong mắt, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Vạn Hóa Sát Huyết Trì!"

Vạn Hóa Sát Huyết Trì là một loại đặc thù ma khí, cũng có thể xem làm một loại trận pháp, chủ yếu của nó tác dụng liền là ngưng người luyện võ cùng tu sĩ khí huyết, pháp lực, hồn phách tới luyện chế vạn hóa đan.

Vạn hóa đan có thể tăng cao tu vi cùng tuổi thọ, cũng có thể dùng tới phụ trợ đột phá cảnh giới.

Đây đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, là khó mà kháng cự dụ hoặc.

Nhưng kiến tạo Vạn Hóa Sát Huyết Trì luyện chế vạn hóa đan là tuyệt đối cấm chỉ hành vi, một khi phát hiện nhất định phải phá hủy, không có bất cứ lý do nào có thể giảng.

Làm loại chuyện này trên cơ bản đều là ma tu!

Lạc Chân liếc mắt liền nhìn ra, trước mặt này khẩu Vạn Hóa Sát Huyết Trì đã sắp muốn luyện thành.

Lại không biết hại nhiều ít người vô tội!

Lạc Chân đôi mắt bên trong hiện ra một vệt sát khí: "Uông đạo hữu!"

Dính đến ma tu, dính đến Vạn Hóa Sát Huyết Trì, mặc dù biết Uông Trần không có khả năng liên lụy trong đó, nhưng dựa theo Tây Hải tông quy củ, hắn nhất định phải đem trọn chuyện bàn giao đến rõ ràng.

Có bất kỳ lỗ thủng hoặc là sơ hở, đều phải cầm lấy đi tông môn hình ti thẩm vấn!

Uông Trần đưa tay nhiếp thức dậy bên trên ma tu, đem hắn giao cho Lạc Chân.

Hắn lời ít mà ý nhiều giảng thuật chỉnh kiện đầu đuôi sự tình, không có thêm mắm thêm muối, cũng không có bất kỳ cái gì khoa trương thành phần.

Lạc Chân lẳng lặng nghe Uông Trần nói xong, sau đó gật gật đầu nói: "Ngươi làm rất khá."

Tại chân tướng không có hoàn toàn tra ra trước đó, hắn không có khả năng cho Uông Trần quá nhiều thiện ý, bởi vậy đem lực chú ý đặt ở bị Uông Trần bắt giữ tên này ma tu trên thân.

A

Lạc Chân bỗng nhiên đưa tay tại trên mặt của đối phương một vệt, vậy mà lột xuống một tấm mỏng như cánh ve mặt nạ da người.

Một tấm xấu xí khuôn mặt dữ tợn lập tức hiển lộ ra!

"Nguyên thận khuê!"

Lạc Chân bỗng dưng mở to hai mắt, toát ra không dám tin vẻ mặt: "Ngươi vậy mà đưa hắn bắt sống!"

Uông Trần căn bản không biết nguyên thận khuê là ai, nhưng xem Lạc Chân vẻ mặt liền hiểu rõ đối phương thật không đơn giản, suy nghĩ một chút nói ra: "Hắn hẳn là có thương tích trong người, bị ta nhặt được cái tiện nghi."

Lúc trước cùng tên này ma tu sinh tử giao nhau thời điểm, Uông Trần liền phát hiện đến đối phương khí tức không lớn ổn định.

Sóng pháp lực tương đối kịch liệt.

"Uông đạo hữu, ngươi lần này lập xuống công lớn!"

Lạc Chân chỉ trôi nổi tại trước mặt ma tu nói ra: "Này nguyên thận khuê một mực bị ta tông treo giải thưởng truy bắt, trước mắt huân sự tình đường thưởng huân đã đạt đến năm ngàn điểm."

Một phần đại công!

Hắn nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt: "Đầy đủ hối đoái nội môn đệ tử tự vị!"

Tây Hải tông là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, Tây Hải linh vực hoàn toàn xứng đáng thống trị bá chủ, không biết có nhiều ít tu sĩ vót đến nhọn cả đầu nghĩ muốn gia nhập.

Giống Uông Trần dạng này từ bên ngoài đến tu sĩ, dù cho có được Tử Phủ tu vi, cũng phải trước tìm quan hệ cầm tới nhập môn sát hạch tư cách, sau đó từng bước một gõ mở Tây Hải tông cửa lớn.

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ, tốn hao thời gian ba năm, muốn đổi lấy cũng bất quá là ngoại môn đệ tử thân phận.

Kết quả hiện tại đúng là muốn một bước lên trời!

Lạc Chân xuất thân danh môn đại tộc, khí độ hàm dưỡng vô cùng người chỗ có thể sánh được, lúc này trong lòng cũng tương đương phức tạp.

Uông Trần cười cười: "Nếu như không có đạo hữu dẫn tiến, Uông mỗ cũng không có khả năng có cơ duyên như vậy, này phần công huân, ta nguyện đồng đạo bạn cùng hưởng!"

——.