Chương 346: Dời họa

Chương 346: Dời họa

Uông Trần lúc trước cũng không rõ ràng, Tây Hải tông huân điểm giá trị hình học.

Dù sao khác biệt tông môn, đối với điểm công lao giá trị cân nhắc là khác biệt, có vô cùng giá trị linh thạch, có chứa nước rất lớn.

Nhưng hắn biết, Tây Hải tông nội môn đệ tử tư cách, tuyệt đối không phải dùng linh thạch có khả năng cân nhắc!

Uông Trần bốc lên nguy hiểm to lớn xuyên qua Ngọc Long sơn mạch, bôn ba mấy chục vạn dặm đi vào Tây Hải linh vực, mục đích chính là vì tiến vào Tây Hải tông, tiến tới tìm tới đầu kia Đăng Thiên Chi Lộ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà nhanh như vậy tiếp cận mục tiêu!

Nhưng mà Uông Trần cũng không có bị này to lớn kinh hỉ cho choáng váng đầu óc.

Đức không xứng vị tất có tai ương, cây cao chịu gió lớn, này phần công lao có thể làm cho Lạc Chân như thế động dung, như vậy sẽ trêu chọc tới bao nhiêu ngấp nghé?

Uông Trần vô pháp đánh giá.

Cho nên hắn quả quyết vô cùng cùng Lạc Chân cùng hưởng —— người gặp có phần.

Bởi vì Uông Trần hiện tại có thể đáp lên quan hệ Tây Hải tông đệ tử, liền trước mắt vị này Nam Vực Tuần Vệ ti ti tu.

Nếu như hắn không nỡ bỏ này phần công huân, lại làm sao có thể đạt được đối phương ủng hộ và trợ giúp?

Thật nếu nói, lúc trước Lạc Chân dùng ba vạn linh thạch giá cả, đem nhập môn sát hạch nhiệm vụ tư cách "Bán" cho hắn.

Mặc kệ ra tại dạng gì mục đích, vị này cao giai Tử Phủ đều là giúp hắn một tay.

Làm người, phải hiểu được cảm ân, càng phải hiểu được chia sẻ!

Uông Trần nói xong toàn xuất phát từ chân tâm thực lòng, không có nửa điểm miễn cưỡng cùng lập dị.

Lạc Chân là nhân vật bậc nào, làm sao có thể không phân biệt được?

Hắn nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Uông đạo hữu, ta còn chưa nói xong đâu, ngoại trừ có thể hối đoái nội môn đệ tử tự vị năm ngàn huân một chút ra, ngoài ra còn có bảy gia tộc treo lên kếch xù treo giải thưởng, toàn bộ cộng lại ít nhất hai vạn huân điểm!"

Lạc Chân nhìn chăm chú Uông Trần: "Ngươi cũng nguyện ý cùng nhau cùng hưởng sao?"

Thiện

Uông Trần vỗ tay hồi đáp: "Quyết định như vậy đi!"

Lạc Chân đầu tiên là ngạc nhiên, chợt cười: "Uông đạo hữu. . ."

Đại khái là thật không biết nói cái gì cho phải, hắn một bên cười một bên lắc đầu, phảng phất tại chế giễu Uông Trần ngu dốt.

Nhưng sự thật tuyệt không phải như thế!

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Lạc Chân cười xong sau, nghiêm túc nghiêm mặt nói ra: "Ta đường đường Trung Vực Lạc gia tử đệ, làm sao có thể ngấp nghé ham công lao của người khác, đây đều là ngươi nên được!"

Nhìn thấy Uông Trần còn muốn nói chuyện, hắn đưa tay cắt ngang: "Nếu như ngươi tín nhiệm ta, vậy trước tiên mang những thôn dân kia trở về, tại Đại Điền thôn hãy chờ tin tức của ta."

"Vậy liền phiền toái các hạ rồi."

Uông Trần không có chút nào do dự, lúc này hành lễ nói: "Uông mỗ tại Đại Điền thôn lặng chờ tin lành!"

Nếu lựa chọn tín nhiệm đối phương, vậy sẽ phải tín nhiệm đến cùng, nắm toàn bộ tiền đặt cược áp lên.

Nếu như áp sai, cái kia Uông Trần tự nhận không may.

Áp đúng, hắn liền hướng con đường thông thiên bước ra trọng yếu nhất một bước.

Mà lại trở thành Tây Hải tông nội môn đệ tử, về sau hối đoái công pháp, linh khí, Linh phù, linh đan các loại liền có tốt nhất con đường, không cần lại bị Tứ Hải thương hội bóc lột.

Lợi ích to lớn, hoàn toàn đáng giá đánh cược một phen.

Đương nhiên Uông Trần dám cược liền có thắng lòng tin, bởi vì ngay từ đầu đến bây giờ, trước mắt vị này cao giai Tử Phủ đều không có toát ra chút nào ác ý tà niệm.

Uông Trần đi

Đi được gọn gàng mà linh hoạt không có chút nào dây dưa dài dòng.

Hắn trở về mặt đất quặng mỏ, mang theo chờ đợi ở nơi đó thợ mỏ bước lên đường về.

Đường trở về đồ gập ghềnh mà bình tĩnh, không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

Làm Uông Trần mang theo mấy trăm tên quần áo tả tơi, xanh xao vàng vọt thợ mỏ trở lại Đại Điền thôn thời điểm, lập tức ở này tòa trong thôn trang đưa tới oanh động cực lớn.

Tin tức cấp tốc truyền ra, mọi người theo bốn phương tám hướng chạy tới.

Này chút được cứu vớt trong đám người, ngoại trừ lúc trước bị bắt đi hai tên thôn dân bên ngoài, còn có mười mấy trước kia mất tích.

Tất cả mọi người cho là bọn họ chết rồi, kết quả nghênh đón ngoài ý muốn kinh hỉ.

"Hài tử cha hắn!"

"Trần Đại Ngưu!"

"Ngũ ca!"

Xa cách từ lâu trùng phùng thân thuộc ôm nhau mà khóc, thỏa thích phát tiết cảm xúc, hiện trường một mảnh hỗn loạn.

Ngoại trừ Đại Điền thôn bổn thôn thôn dân bên ngoài, phần lớn được cứu vớt người thuộc về hắn thôn của nó, nhưng trăm ngàn năm qua mười dặm tám hương thôn trang nam cưới nữ gả, lẫn nhau ở giữa cũng không phải ngăn cách, bởi vậy rất nhiều có quan hệ thân thích.

Đại gia nhận sau khi đi ra, tràng diện liền càng thêm náo nhiệt.

Tại một mảnh huyên náo bên trong, Trần An Hòa tới.

Vị này Trần thị tộc trưởng hướng Uông Trần xá dài hành lễ: "Đại nhân cứu dân tại thủy hỏa, ân cao ngất, xin nhận lão hủ cúi đầu!"

Lời của hắn đè lên tất cả tạp âm, thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Kích động các thôn dân bừng tỉnh đại ngộ, liền vội vàng đi theo hành lễ: "Tạ đại nhân!"

Uông Trần đưa tay đỡ dậy Trần An Hòa, cười cười nói: "Trần tộc trưởng, làm quan một nhiệm kỳ tự nhiên tạo phúc một phương, ta nếu gánh chịu thôn trưởng vị trí này, liền lẽ ra nên bảo hộ thôn dân, ngươi không cần đa lễ."

Trần An Hòa cũng là chân tâm thật ý nghĩ quỳ xuống, nhưng hắn căn bản quỳ không xuống, thoáng nhìn Uông Trần nụ cười trên mặt, không khỏi trong lòng rụt rè, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo trán trực thấu bàn chân.

Cả người đều cứng ngắc lại.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới lão gia hỏa này, đối các thôn dân nói ra: "Tất cả giải tán đi, ai về nhà nấy an tâm nông sự."

Trần An Hòa diễn kỹ không sai, làm sao cảm giác của hắn năng lực quá mạnh, tuỳ tiện liền phát hiện đến đối phương chột dạ cùng hoảng hốt.

Vấn đề tới, Trần An Hòa trong lòng hư cái gì, lại sợ cái gì?

Uông Trần không có ngay tại chỗ phát tác.

Không chỉ là bởi vì không có chứng cứ, nhất mấu chốt vẫn là ở Lạc Chân bên kia.

Vô luận là Trần An Hòa, vẫn là cái kia Hoàng Đức Kỳ, tại Uông Trần trong mắt đều chẳng qua là bè lũ xu nịnh hạng người.

Chỉ cần hắn nghĩ, một chưởng liền có thể chụp chết!

Tại Uông Trần trở về Thôn Chính bỏ về sau, Trần An Hòa vội vàng chạy về tới từ đường.

"Hoàng lão gia, chúng ta làm sao bây giờ?"

Hắn lo lắng nói: "Thôn trưởng đem người toàn bộ cứu ra, Hôi Lang trộm chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nói không chừng chúng ta cũng bại lộ, vẫn là tranh thủ thời gian chạy đi!"

Ba

Trần An Hòa lời còn chưa dứt, đứng ở bên cạnh họ Từ lão ẩu một bàn tay phiến trên mặt của hắn.

Vị này Hậu Thổ miếu người coi miếu chán ghét nói ra: "Thật sự là phế vật, xem ngươi bây giờ đều thành hình dáng ra sao!"

Chạy

Hoàng Đức Kỳ cười lạnh nói: "Chúng ta bây giờ có thể chạy đi đâu, nhiều như vậy tộc nhân, lớn như vậy gia nghiệp đều ném mất?"

"Trần An Hòa, ta nhìn ngươi đầu mới là bị lừa đá!"

Trần An Hòa bưng bít lấy nóng lên mặt sưng, hận hận nói ra: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nâng

Hoàng Đức Kỳ đứng dậy, cười gằn nói: "Nếu hắn thủ tiêu Hôi Lang trộm, lại cứu nhiều người như vậy, vậy chúng ta liền hảo hảo nâng hắn một thanh, tiễn hắn lên trời!"

"Lại thả ra tin tức, nói chúng ta vị trưởng thôn này đại nhân tại Hôi Nhãn đạo trong tay, đạt được Đa Bảo Đạo Nhân bí tàng!"

Trần An Hòa giật mình: "Ngươi nói Bích Lạc Thiên bí cảnh?"

"Không sai."

Hoàng Đức Kỳ nói ra: "Ta vừa mới đạt được một tin tức, Bích Lạc Thiên bí cảnh tại Tây Hải linh vực xuất hiện."

"Đa Bảo Đạo Nhân bí tàng sao mà trân quý, các ngươi liền hãy chờ xem, nhìn hắn làm sao không may!"

——.