Chương 347: Tận diệt

Chương 347: Tận diệt

Vào buổi tối, Uông Trần tại Thôn Chính bỏ bên trong kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Lớn nhất bút thu được không thể nghi ngờ liền là Hôi Lang trộm Đại đương gia túi trữ vật, vật phẩm bên trong nhường túi bên eo của hắn đột nhiên phồng lên dâng lên, cảm giác thân là Tử Phủ tu sĩ lực lượng đều thật nhiều.

Tiền là anh hùng gan, linh thạch là tu sĩ đan, một vị tu sĩ nếu như không có linh thạch, tại Tu Tiên giới quả nhiên là nửa bước khó đi, cũng đừng hy vọng có quang minh tương lai.

Căn cứ con ruồi tuy nhỏ cũng là thịt tinh thần, Uông Trần ngoài ra còn có trên trăm con túi trữ vật doanh thu.

Này chút túi trữ vật toàn bộ đến từ Hôi Lang đạo phỉ đồ, mặc dù mỗi cái trong Túi Trữ vật đồ vật tương đương thành linh thạch cũng không nhiều, nhưng cộng lại cũng là có chút khả quan số lượng.

Liền là vụn vụn vặt vặt, rối loạn vật quá nhiều, sửa sang lại tới thật phiền toái.

Bởi vậy Uông Trần nhường Tiểu Hà hỗ trợ cùng một chỗ chỉnh lý.

Thiếu nữ bình thường nơi nào thấy qua nhiều như vậy túi trữ vật, đối với này loại mở manh hộp giống như chỉnh lý công tác càng là rất cảm thấy mới lạ.

Mỗi lần thấy Uông Trần cầm lấy một đầu mở ra đảo trên bàn, lăn xuống một đống sáng lấp lánh đồ vật.

Nàng đều sẽ phát ra kinh hỉ tiếng kêu.

"A! Nha! A?"

Nhường Uông Trần tâm tình khoái trá +1.

Kỳ thật tên kia gọi là nguyên thận khuê ma tu trên thân, cũng có một đầu túi trữ vật.

Nhìn qua cấp bậc vẫn rất cao.

Nhưng Uông Trần không có đi động.

Bởi vì ai cũng biết, ma tu cùng Tà tu túi trữ vật không thể khinh động, bên trong vô cùng có khả năng thiết trí đặc thù cấm chế.

Hoặc là ám thủ.

Thứ hai là Uông Trần quyết định đem đối phương giao cho Lạc Chân tới xử trí, kia liền càng không thể động túi trữ vật.

Nắm công lao làm được mạnh mẽ!

Sự thật chứng minh, Uông Trần cách làm là chính xác.

Nguyên thận khuê lại có thể là Tây Hải tông trưởng kỳ tập nã ma tu, hơn nữa còn treo nhiều phần thế gia đại tộc treo giải thưởng.

Nhân vật như vậy chắc chắn người mang vô số bí mật, động hắn túi trữ vật, nói không chừng liền sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết.

Uông Trần cũng tin tưởng, Lạc Chân sẽ không tham giấu chiến lợi phẩm của mình.

Hắn cùng Tiểu Hà cùng một chỗ, bỏ ra ròng rã một canh giờ, mới chỉnh lý xong toàn bộ thu hoạch.

Vẻn vẹn linh thạch liền vượt qua bảy vạn chi cự.

Giết người phóng hỏa kim đai lưng, này chút đạo phỉ vẫn là tương đối giàu có, phải biết bọn hắn loại người này thường thường là hôm nay có rượu hôm nay say, kiếm được linh thạch bình thường rất nhanh tiêu hết, thế mà có thể vơ vét ra nhiều như vậy cũng tính đáng quý.

Đến mức vật gì đó khác, có thể bày ra một tấm thật dài danh sách!

Không nói những cái khác, hơn 100 con túi trữ vật liền có thể bán ra không ít linh thạch.

Những vật này toàn bộ bán đi, cộng lại có thể cho Uông Trần mười mấy vạn linh thạch tiền lời.

Mang một tia hài lòng vui sướng, hắn nói với Tiểu Hà: "Đừng động."

Tiểu Hà lập tức đứng thẳng bất động, lộ ra thấp thỏm vẻ mặt.

Uông Trần mỉm cười, đưa tay đem một nhánh trâm cài cắm vào trên búi tóc của nàng: "Khổ cực."

Chi này trâm cài là kiện pháp khí, mặc dù giai vị không cao, nhưng chế tác đến cực kỳ tinh mỹ, nhất là phi phượng trâm đầu sinh động như thật, thoạt nhìn phá lệ lộng lẫy.

Tiểu Hà trên gương mặt xinh đẹp không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng, nhỏ giọng nói ra: "Đa tạ đại nhân."

Nàng trộm nhìn lén Uông Trần liếc mắt, chợt cúi đầu xuống.

Cái kia trong lúc lơ đãng thẹn thùng mềm mại đáng yêu, nhường Uông Trần tâm thần đều lung lay.

Nhớ tới vị kia từng cùng chính mình chung hiệu vu phi mỹ nhân.

Hắn âm thầm thở dài một cái, nói ra: "Rất muộn, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Tiểu Hà có hơi thất vọng, mím môi hướng Uông Trần thi lễ một cái, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Uông Trần đứng dậy đẩy mở cửa sổ, ngửa đầu nhìn về phía treo cao tại trong bầu trời đêm Minh Nguyệt.

Đêm nay mặt trăng rất sáng rất tròn.

Niệm mỹ nhân, âm Trần đừng về sau, đối với cái này ứng hiểu tương tư!

Như mặt nước ánh trăng chiếu xuống Uông Trần trên thân, phảng phất vì hắn phủ thêm một kiện màu bạc trắng áo ngoài.

...

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần tiếp đến một tấm đưa tin phi phù.

Đưa tin phi phù xem như đưa tin tin hạc thăng cấp vốn liếng, so sánh người sau tốc độ phải nhanh ra rất nhiều, mà lại truyền lại khoảng cách cũng gia tăng thật lớn, dĩ nhiên luyện chế chi phí cũng cao không ít.

Đọc xong phi phù truyền lại tin tức, Uông Trần khá là kinh ngạc.

Tại hắn tiếp vào phi phù sau nửa canh giờ, một chiếc kim quang xán lạn phi hạm đột nhiên xuất hiện tại Đại Điền thôn vùng trời.

Không đợi các thôn dân phản ứng lại, phi hạm cửa khoang mở ra, từng người từng người người mặc chiến bào tu sĩ tung người mà xuống.

Bọn hắn cầm trong tay vũ khí, bản lĩnh khoẻ mạnh khí tức dũng mãnh, từng cái đều lộ ra thân kinh bách chiến sát khí.

"Tây Hải tông truy nã tội tu, chống lại người giết chết bất luận tội!"

Một cái hùng hậu thanh âm từ phi hạm bên trong truyền ra, trong khoảnh khắc truyền khắp Đại Điền thôn trong ngoài.

Này chút Chiến tu cấp tốc chiếm lĩnh ba họ từ đường, Hoàng gia đại trạch, Hậu Thổ miếu...

Không có gặp đến bất kỳ phản kháng!

Rất nhiều thôn dân đều dọa tê liệt, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Tây Hải tông Chiến tu vậy mà lại chạy đến Đại Điền thôn dạng này thâm sơn cùng cốc tới truy nã tội tu.

Trăm ngàn năm, Tây Hải tông vô thượng uy nghiêm sớm đã khắc sâu tại mỗi người thần hồn bên trong.

Đừng nói một đám luyện khí tu sĩ, coi như là Tử Phủ thượng nhân gặp được Tây Hải tông Chiến tu cũng phải gập lưng cúi đầu.

Ý niệm phản kháng là nửa điểm đều sẽ không sinh ra.

Sau đó không ít thôn dân liền thấy, bình thường uy phong lẫm liệt đức cao vọng trọng Hoàng Đức Kỳ Hoàng lão gia, bị người như là kéo chó chết một dạng theo đại trạch bên trong đẩy ra ngoài.

Còn có Trần An Hòa, từ người coi miếu, cùng với tam đại họ bên trong một số nhân vật trọng yếu.

Tận diệt!

Đại Điền thôn Thiên phải đổi.

Mắt thấy một màn này thôn dân, đều có loại ngày tận thế tới cảm giác, kinh hoàng tới cực điểm.

Lúc này Uông Trần đứng dậy: "Đại gia không cần phải sợ, Tiên môn sẽ không bỏ qua một cái người xấu, cũng sẽ không oan uổng một người tốt, các ngươi ở lại nhà không nên chạy loạn, chờ đợi xử trí đi."

Trấn an được một đám thất kinh thôn dân về sau, Uông Trần về tới Thôn Chính bỏ.

Lạc Chân đang ngồi ở phòng trước uống trà.

Bởi vì vì lúc trước tiếp đến đối phương gửi tới phi phù, cho nên Uông Trần không có chút nào kinh ngạc, chào về sau cảm thán nói: "Không nghĩ tới đạo hữu tới nhanh như vậy."

Thật quá nhanh, hôm qua mới đem người mang đi, hôm nay liền đến Đại Điền thôn dọn bãi.

Nắm Hoàng Đức Kỳ đám người cho tận diệt!

"Không vui không được a."

Lạc Chân cười nói: "Để cho người ta trốn thoát, cái kia công lao liền ít."

Uông Trần trầm ngâm một chút, hỏi: "Những người này thật cùng ma tu có quan hệ?"

Ừm

Lạc Chân gật gật đầu: "Mấy người bọn hắn đã sớm cùng nguyên thận khuê cấu kết với."

Dựa theo vị này ti tu lời giải thích, hắn hôm qua đề người đi Nam Vực Tuần Vệ ti, đêm đó liền cạy mở nguyên thận khuê miệng.

Ba năm trước đó, bản thân bị trọng thương nguyên thận khuê chạy trốn tới Đại Điền thôn phụ cận, vì chữa thương khôi phục tu vi, hắn đã thu phục được chiếm cứ trong núi Hôi Lang trộm, lại thông qua người sau cùng Hoàng Đức Kỳ đám người sinh ra cấu kết.

Mấy năm qua này, Hoàng Đức Kỳ ba người một mực tại vì nguyên thận khuê đánh yểm trợ, bọn hắn bán ra Hôi Lang trộm đào ra tử đồng khoáng thạch, đổi lấy đủ loại tu luyện cần thiết vật tư.

Nguyên thận khuê có thể kiến tạo lên Vạn Hóa Sát Huyết Trì, cùng những người này duy trì là không phân ra.

Làm ma tu đồng lõa, bọn hắn chắc chắn nhận nghiêm khắc nhất trừng trị! ——.