Chương 348: Chờ đợi

Chương 348: Chờ đợi

"Ngươi nhất định rất kỳ quái, Hoàng Đức Kỳ bọn hắn tại sao phải cùng nguyên thận khuê cấu kết a?"

Đối với Lạc Chân suy đoán như vậy, Uông Trần nhẹ gật đầu.

Thật sự là hắn có chút hiếu kỳ.

Coi như là ba tuổi tiểu hài tử, cũng biết cấu kết ma tu là tội lớn ngập trời, lớn đến khám nhà diệt tộc mức độ!

Giống Hoàng Đức Kỳ dạng này thổ bá vương, sinh hoạt là hết sức tưới nhuần, tu luyện cũng không lo tài nguyên, theo lý thuyết nhất không nên cấu kết ma tu, cho mình chôn xuống lớn như vậy một khỏa tối lôi.

Bình thường chỉ có cùng đường mạt lộ người, mới có thể bí quá hoá liều.

Hoàng Đức Kỳ rõ ràng không ở tại nhóm.

Trần An Hòa còn có từ người coi miếu cũng gần như.

Nhưng cùng bọn hắn đã từng quen biết Uông Trần, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

"Vạn hóa đan."

Lạc Chân không có lại thừa nước đục thả câu, trực tiếp công bố đáp án: "Nguyên thận khuê đáp ứng cho bọn hắn một người một khỏa vạn hóa đan."

Quả nhiên!

Uông Trần giật mình —— chính mình suy đoán không có sai.

Vạn Hóa Sát Huyết Trì chủ yếu tác dụng là ngưng người luyện võ cùng tu sĩ khí huyết, pháp lực, hồn phách, để mà luyện chế vạn hóa đan.

Vạn hóa đan có thể tăng cao tu vi cùng tuổi thọ, cũng có thể dùng tới phụ trợ đột phá cảnh giới.

Trần An Hòa tuổi thọ sắp đến cực hạn, hắn già nua đến không có tấn thăng Tử Phủ khả năng.

Vạn hóa đan có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Hoàng Đức Kỳ thẻ tại luyện khí viên mãn vài chục năm, thời gian kéo đến càng dài, hắn đột phá khả năng càng là xa vời.

Vạn hóa đan có khả năng phá cảnh.

Đến mức vị kia từ người coi miếu, nghĩ đến cũng không ngoài hồ hai cái này nguyên nhân.

Cuối cùng, cũng là vì sống được dài hơn!

"Nhưng trên thực tế, nguyên thận khuê đã luyện thành vạn hóa đan, cũng sẽ không điểm cho bọn hắn nửa viên."

Lạc Chân cười nhạo nói: "Hắn này khẩu Vạn Hóa Sát Huyết Trì hoàn toàn là vì chính mình kiến tạo, đã sớm nghĩ kỹ cuối cùng Kết Đan thời điểm, nắm Hoàng Đức Kỳ ba người triệu tới tế trì."

Uông Trần im lặng.

Tranh ăn với hổ ngu xuẩn nhất có điều, nhưng quan hệ đến chính mình sinh mệnh, rất nhiều người thường thường liền thấy không rõ sự thật.

Hoặc là trong lòng bọn họ hiểu rõ, cũng không nguyện ý thừa nhận!

"Nguyên thận khuê đã đưa đi tông môn."

Lạc Chân tiếp tục nói: "Đến mức phần thưởng của ngươi, cần qua một thời gian ngắn mới có thể ban phát xuống tới, cần một cái xét duyệt cùng trả lời quá trình, cho nên trong khoảng thời gian này ngươi vẫn phải lưu tại Đại Điền thôn."

Vị này cao giai Tử Phủ toát ra một tia ngượng ngùng vẻ mặt.

Bởi vì cái này quá trình khả năng cần thời gian rất lâu!

Tây Hải tông quá to lớn.

Làm Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, Tây Hải tông môn hạ đệ tử đến trăm vạn mà tính, nội môn đệ tử đều vượt qua ba mươi vạn, Kim Đan chỗ nào cũng có, Tử Phủ nhiều vô số kể, bên trong sơn môn bộ cực kỳ phức tạp.

Lại vô cùng cồng kềnh!

Uông Trần nếu như là trực tiếp tại trong tông môn tiếp tương quan nhiệm vụ, như vậy cầm tới ban thưởng tốc độ liền rất nhanh.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác là cái không có bối cảnh kẻ ngoại lai, chạy đến Tây Hải linh vực thời gian cũng còn rất ngắn.

Lập xuống lớn như vậy công lao, không người đố kỵ mới là kỳ quặc quái gở!

Công khai ai cũng không dám đi đoạt, nhưng sau lưng có thể làm văn chương thực sự nhiều lắm, tuyệt đối để cho người ta khó lòng phòng bị.

"Ta hướng ngươi cam đoan."

Lạc Chân nghiêm mặt nói: "Ngươi nên được, một dạng đều sẽ không thiếu!"

"Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa tương trợ."

Uông Trần vô cùng rõ ràng, lớn như vậy công lao, chính mình là trăm phần trăm ăn không trôi.

Bởi vậy lúc này tỏ thái độ nói: "Ta chỉ cần nội môn đệ tử tư cách, cái khác không quan trọng."

Lạc Chân nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, muốn nói chút gì đó, nhưng lại nuốt trở vào.

Hắn đưa cho Uông Trần một đầu khảm nạm tơ vàng túi trữ vật: "Nguyên thận khuê túi trữ vật, ta để cho người ta cùng một chỗ đưa đi tông môn, nhưng bên trong đồ vật ta kiểm tra một bên, có thể sử dụng toàn bộ tại đây chỉ trong túi."

"Hiện tại vật quy nguyên chủ!"

Uông Trần kết quả túi trữ vật không có mở ra, hắn trịnh trọng kỳ sự hướng Lạc Chân thi lễ một cái.

Hết thảy đều không nói bên trong!

Phần nhân tình này, Uông Trần sẽ thủy chung nhớ kỹ.

Hai ngày sau, Lạc Chân suất lĩnh Tuần Vệ ti cấp dưới Chiến Đường các chiến tu, đem Hoàng Đức Kỳ ba người nhà toàn bộ tỉ mỉ vơ vét một lần, đồng thời vội vã ra bọn hắn ẩn núp tài sản.

Tỉ như tại Uyển thành mua sắm cửa hàng cùng nơi ở.

Thân là ma tu nguyên thận khuê, đều không thể ngăn cản Tuần Vệ ti thủ đoạn, mấy người bọn hắn quen sống trong nhung lụa rồi người, lại làm sao có thể kháng được thẩm vấn.

Toàn diện toàn bộ phun ra.

Đến ngày thứ ba, Lạc Chân cùng Chiến Đường Chiến tu ngồi phi hạm rời đi.

Đồng thời mang đi Hoàng Đức Kỳ, Trần An Hòa, từ người coi miếu ba người, cùng với bọn hắn mấy chục tên thân quyến cùng thủ hạ!

Nắm làm rối bời Đại Điền thôn ném cho Uông Trần.

Này cục diện rối rắm, thật đúng là cho hắn người thôn trưởng này tới thu thập, đổi người khác đều danh bất chính, ngôn bất thuận.

Trước mắt Đại Điền thôn, có thể nói là lòng người bàng hoàng.

Trước kia này tòa gần hai ngàn nhân khẩu đại thôn con, quyền lực một mực nắm giữ tại Hoàng Đức Kỳ ba người trong tay.

Trong đó Hoàng Đức Kỳ chiếm cứ địa vị cao nhất, Trần An Hòa tại chính mình tộc nhân bên trong uy vọng rất cao, nhưng cũng chỉ người trước như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Từ người coi miếu đối lập muốn thần bí không ít, bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng người Từ gia không có mấy cái đối nàng không phục.

Giờ có khỏe không, tam đại họ gia chủ bị tận diệt, toàn bộ nhổ tận gốc.

Các thôn dân trên đỉnh đầu không có ra lệnh, tăng thêm sợ hãi nhóm người mình lọt vào liên luỵ, bởi vậy từng cái mất bình tĩnh.

Dưới tình huống như vậy, thôn trưởng Uông Trần một cách tự nhiên liền trở thành những người này mới chủ tâm cốt!

Uông Trần là thôn trưởng, hơn nữa còn là một vị tu vi cao thâm Tử Phủ thượng nhân.

Không dựa vào hắn, lại có thể dựa vào ai đây?

Trọng yếu nhất chính là, làm các thôn dân hiểu rõ chân tướng sự tình, bọn hắn đối Hoàng Đức Kỳ ba người lưu lại cái kia tơ tín nhiệm cùng kính sợ, tất cả đều sụp đổ!

Hoàng Đức Kỳ ba người vì đạt được vạn hóa đan, không chỉ tích cực vì nguyên thận khuê kiếm tu luyện cùng kiến tạo huyết trì vật tư, mà lại thông qua đủ loại thủ đoạn, hiệp trợ Hôi Lang trộm cướp giật mười dặm tám hương thôn dân.

Bao quát Đại Điền thôn bổn thôn người!

Những thôn dân này bị Hôi Nhãn đạo bắt đi về sau, trước xuống đến trong động mỏ lấy quặng, nghiền ép không sai biệt lắm lại giao cho nguyên thận khuê đầu nhập huyết trì sung làm nguyên liệu luyện đan.

Mấy năm trôi qua, bởi vậy gặp kiếp nạn nhiều người đạt mấy trăm.

Lần này nếu như không phải là bị Uông Trần phá vỡ âm mưu của bọn hắn, vậy cuối cùng người bị hại số lượng đem quá ngàn.

Những cái kia bổn thôn người bị hại gia thuộc người nhà bạn bè thân thích, lại làm sao có thể không thống hận nối giáo cho giặc Hoàng Đức Kỳ?

Không cảm kích vì bọn họ lấy lại công đạo Uông Trần?

Uông Trần ở trong thôn uy vọng, chính là như vậy dựng đứng!

Kỳ thật Uông Trần đối làm quan là không có hứng thú, chớ nói chi là thôn trưởng dạng này hạt vừng tiểu quan.

Nhưng ở Lạc Chân bên kia hết thảy đều kết thúc trước đó, hắn đến giữ vững mảnh đất này, không thể để người mượn cớ, hỏng chính mình phong bình.

Dù sao hiện tại Uông Trần, vẫn là tại nhập môn sát hạch trong khi làm nhiệm vụ.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngoại trừ thường ngày tu luyện bên ngoài, nhín chút thời gian quản lý thôn vụ.

Nỗ lực học tập làm một tên hợp cách thôn trưởng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Lạc Chân bên kia ngoại trừ phát một tấm đưa tin phù bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì tin tức.

Uông Trần cũng không nóng nảy, kiên nhẫn chờ đợi.

Mãi đến thu lương thu hoạch vào hộ, thời tiết cấp tốc trở nên lạnh thời điểm, y nguyên bặt vô âm tín.

Cảm giác hắn giống như là bị người quên lãng.

——.