Chương 349: Cứu người

Chương 349: Cứu người

Ngày mùa thu hoạch, đối bất luận cái gì một tòa dựa vào gieo trồng mà sống thôn xóm tới nói, đều là trong một năm hạng nhất việc lớn.

Đại Điền thôn dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ thôn ba trăm bảy mươi sáu hộ, gần hai ngàn nhân khẩu, hơn chín thành gieo trồng linh mạch, mở ra linh điền tổng cộng có hơn sáu ngàn mẫu, trung bình mẫu năng xuất tại bốn trăm năm mươi cân tả hữu.

Dạng này mẫu sản lượng so Uông Trần năm đó ở Vân Dương phái trồng trọt linh điền cao hơn ra một đoạn, bởi vì bên này đất đai càng thêm phì nhiêu, thiên địa linh khí cũng muốn đầy đủ không ít.

Nhưng linh mạch một năm mới chín, sản lượng hàng năm ngược lại kém không ít.

Dựa theo quy củ, này bốn trăm năm mươi cân thu hoạch, bốn thành làm cống lương nộp lên Uyển thành nông mục ti, hai thành bổ sung trong thôn công khố, nông hộ giữ lại cho mình bốn thành.

Uông Trần thân là thôn trưởng, tổng quản ngày mùa thu hoạch nạp lương sự tình, trước trước sau sau bận rộn mười ngày mới tính ứng phó đi qua.

Hắn lần đầu làm thôn quan, đối Tây Hải linh vực cơ sở tình huống khuyết thiếu đi sâu hiểu rõ, nếu như không phải vài vị lão nhân trong thôn chủ động hỗ trợ, bằng không khẳng định đến làm sứt đầu mẻ trán.

Mặc dù như thế, trong khoảng thời gian này Uông Trần cũng là loay hoay xoay quanh, thường ngày thời gian tu luyện đều rút ngắn không ít.

Kết quả chưa kịp Uông Trần thở một ngụm, lại phát hiện vấn đề mới.

Vấn đề lớn!

Thu lương thu hoạch vào hộ, phân ra cống lương cũng đủ ngạch nộp lên, làm Uông Trần đi kiểm kê thời điểm, ngạc nhiên phát hiện kiến tạo tại từ đường bên trong lương kho vậy mà trống rỗng.

Đơn giản có thể đói chuột chết!

Công khố tồn lương toàn bộ bắt nguồn từ nông hộ, lấy chi tại dân dụng chi tại dân, gặp được thu hoạch không tốt niên đại, có thể dùng để bổ túc thôn dân khẩu phần lương thực.

Mặt khác tồn lương còn dùng dùng thôn công cộng chi tiêu hạng mục, tỉ như sửa đường đào mương khai hoang ruộng màu mỡ các loại, đều muốn cầm này chút lương thực tới phụ cấp cho tham gia lao dịch thôn dân.

Dưới tình huống bình thường, công khố hằng năm đều có nhất định lượng trần lương tồn trữ.

Năm ngoái mùa màng không sai, cũng không có lớn chinh lao dịch, theo lý thuyết công khố tồn lương còn có rất nhiều.

Kết quả Uông Trần ở bên trong liền một hạt linh mạch đều không tìm được!

Uông Trần hết sức vui mừng chính mình là mang theo trong thôn mấy cái lão nhân cùng một chỗ mở công khố, bằng không hắn toàn thân trên dưới đều là miệng cũng nói không rõ ràng, tất nhiên sẽ bị người hoài nghi tham ô lương thực nộp thuế!

Này ni mã quá hố cha!

Mà nhìn thấy tình cảnh như vậy, Đại Điền thôn bô lão nhóm hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Trong đó một vị lão nhân ho khan một tiếng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thôn trưởng, ngươi nói này nên làm cái gì a?"

Mấy người khác dồn dập ứng hòa: "Đúng vậy a đúng vậy a, này nên làm cái gì bây giờ?"

Kỳ thật tất cả mọi người rất rõ ràng, công khố bên trong tồn lương tất nhiên là bị Hoàng Đức Kỳ làm đi.

Bởi vì vị này Hoàng lão gia một mực phụ trách quản lý công khố, chìa khoá cùng trương mục tất cả đều ở trên người hắn.

Mà công khố xây vô cùng kiên cố, đồng thời thiết trí cấm chế, nếu bên trong lương thực là bị người khác cho đánh cắp, cái kia cấm chế không có khả năng còn hoàn chỉnh bảo lưu lấy.

Vấn đề là Hoàng Đức Kỳ sớm đã bị người bắt đi, đến nay không có tin tức gì, rõ ràng dữ nhiều lành ít.

Không người có thể hỏi trách, liền thành một bút hồ đồ nợ!

Vài vị bô lão không hẹn mà cùng đem nồi ném cho Uông Trần.

Uông Trần mới không tiếp nồi đâu: "Ta sẽ gửi thư tín cho Tuần Vệ ti nói rõ tình huống, năm nay công khố trương mục làm lại, về sau liền từ các ngươi phụ trách quản lý."

Uông Trần suy đoán, này chút lương thực tám chín phần mười bị Hoàng Đức Kỳ đưa cho Hôi Lang trộm.

Cái tên này vì phá cảnh kéo dài tính mạng, sự tình gì đều làm được, đừng nói tham ô lương thực nộp thuế.

Nhưng hắn ăn no căng mới quản này chút phá sự, chính mình thời gian tu luyện đều không đủ dùng!

Dứt khoát nhường mấy lão già chính mình đi chơi.

Vài vị bô lão cũng không có cách nào chỉ có thể tiếp nồi, ai bảo hiện tại Đại Điền thôn, chỉ có Uông Trần một người định đoạt.

Vung nồi về sau, Uông Trần cuối cùng có thể tiếp tục an tâm tu luyện, đồng thời chờ đợi Lạc Chân tin tức.

Tại tu luyện cùng trong khi chờ đợi, thời tiết càng ngày càng lạnh lẽo, Đại Điền thôn các thôn dân phần lớn đổi lại thật dày áo bông.

Ngày nọ buổi chiều, bỗng nhiên có người gõ Thôn Chính bỏ cửa lớn.

Uông Trần vừa lúc ở tiền viện luyện tập Kim Cương quyền, liền lên trước mở ra cửa sân.

Chỉ thấy đứng ở cửa một vị đen gầy đen gầy tiểu cô nương, quần áo đơn bạc vẻ mặt tiều tụy.

Nhìn thấy mở cửa Uông Trần, nàng lập tức giật mình kêu lên, cuống quít lui lại một bước: "Thôn, thôn trưởng đại nhân."

"Ta cũng không phải yêu thú, ngươi sợ cái gì?"

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi tới tìm ta có chuyện gì không?"

"Ta, ta, ta. . ."

Tiểu cô nương "Ta" Bán Thiên đô cũng không nói đến cái như thế về sau, lộ ra mười phần thấp thỏm lo âu.

Nàng rõ ràng rất muốn co cẳng liền chạy, nhưng không biết duyên cớ gì bước không ra chân.

"Tiểu Nha?"

Ngay vào lúc này, Tiểu Hà xuất hiện sau lưng Uông Trần, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Tiểu cô nương kia nước mắt đều rớt xuống: "Tiểu Hà tỷ, van cầu ngươi, mau cứu gia gia của ta đi!"

Nói xong, nàng liền hướng địa quỳ xuống.

"A nha!"

Tiểu Hà lập tức giật nảy mình, vội vàng vươn tay đi đỡ.

Nhưng Uông Trần ra tay càng nhanh, trực tiếp dùng pháp lực đem hắn nâng lên: "Nói cho ta một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

Tiểu cô nương xoa xoa nước mắt, tại Tiểu Hà tầm mắt cổ vũ dưới, nức nở nói ra nguyên do.

Nguyên lai nhà nàng thuộc về thợ săn, cũng không có ruộng nương có thể cung cấp gieo trồng, bình thường toàn bộ nhờ đi săn cùng thu thập mà sống.

Tên này gọi là Tiểu Nha tiểu cô nương phụ mẫu chết sớm, do gia gia nắm kéo lớn lên, đằng sau còn có cái đệ đệ.

Vì tồn trữ qua mùa đông lương thực, mấy ngày này Tiểu Nha gia gia ngày ngày lên núi đi săn, nhưng đều không có thu hoạch gì.

Kết quả sáng sớm hôm nay lại lên núi liền xảy ra chuyện.

Vừa rồi gia gia của nàng kéo lấy trọng thương thân thể giãy dụa trở về, trước cửa nhà hôn mê đi.

Tiểu Nha dọa đến hồn phi phách tán, dốc hết toàn lực đem gia gia kéo tới trong phòng, sau đó chạy tới hướng Tiểu Hà xin giúp đỡ.

Bởi vì tại Đại Điền thôn, Tiểu Hà cùng nàng quan hệ tốt nhất.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Hiểu rõ chuyện đã xảy ra, Uông Trần lập tức vung ra ống tay áo quấn lấy Tiểu Hà cùng Tiểu Nha.

Hắn thôi động pháp lực, mang theo hai người bay lên trời.

Tiểu Nha nhà ở vào Đại Điền thôn góc tây bắc bên cạnh, tới gần dưới chân núi lớn, lẻ loi trơ trọi một tòa nhà gỗ.

Làm Uông Trần mang theo các nàng chạy đến thời điểm, liền nghe đến trong phòng truyền đến oa oa tiếng khóc.

"Gia gia!"

Tiểu Nha dọa đến vừa xuống đất liền hướng trong phòng xông.

Uông Trần đi vào theo.

Chỉ thấy một vị tóc trắng xoá lão nhân nằm tại trên giường gỗ, mặt mũi tràn đầy máu tươi hôn mê bất tỉnh.

Bên giường còn nằm sấp một cái khóc lớn tiếng khóc bé trai.

Hắn tiến lên nhấn xuống lão nhân động mạch cổ, phát hiện đối phương nhịp tim vẫn còn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cứu người như cứu hỏa, Uông Trần không có chút nào do dự, lập tức theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khỏa Chữa Thương đan, nhét vào này vị lão nhân trong miệng, dùng pháp lực đem hắn đưa vào trong bụng.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra Kim Sang dược tán, rắc vào đối phương trước ngực, phần bụng cùng cánh tay trên vết thương.

Một phiên trị liệu đơn giản qua đi, Tiểu Nha gia gia rất nhanh vừa tỉnh lại.

Uông Trần xuất ra Chữa Thương đan cũng không phải hàng thông thường, hiệu quả vẫn là vô cùng xuất sắc.

Xem như nhặt về một cái mạng.

Tiểu Nha vui đến phát khóc, phù phù một tiếng quỳ xuống đến cho Uông Trần dập đầu.

Nàng chỉ có thể dùng loại phương thức này để diễn tả mình cảm kích.

——.