Chương 350: Làm quan một nhiệm kỳ

Chương 350: Làm quan một nhiệm kỳ

Từ nhỏ nha trong nhà lúc đi ra, Uông Trần tâm tình có chút trầm trọng.

Hắn không nghĩ tới tại Đại Điền thôn bên trong, còn có như thế khó khăn gia đình.

Tiểu Nha gia gia đã rất già.

Mặc dù nói lão thợ săn kinh nghiệm phong phú, nhưng trên núi yêu thú cũng không phải ăn chay.

Hắn tuổi già sức yếu, vô luận là sức chiến đấu vẫn là năng lực phản ứng, đều cùng lúc còn trẻ không thể so sánh nổi.

Lần này lên núi đi vận rủi, kém chút nắm một đầu mạng già chôn vùi đi.

Nhưng lại nguy hiểm, Tiểu Nha gia gia cũng không thể nằm trong nhà nghỉ ngơi.

Không có đầy đủ lương thực, một nhà ba người liền vô pháp độ cái này mùa đông giá rét.

Uông Trần hỏi Tiểu Hà: "Trong thôn nhà như vậy nhiều hay không?"

Tiểu Hà do dự một chút, hồi đáp: "Có một ít."

Đại Điền thôn gần bốn trăm gia đình, chắc chắn có phúc có nghèo, có ấm no không lo liền có đói.

Cũng có chút nguyên bản sinh hoạt không sai, bởi vì trong nhà trụ cột xảy ra ngoài ý muốn hoặc là mất tích, gia cảnh liền lập tức rớt xuống, tháng ngày trở nên gian nan dâng lên.

Tiểu Nha tình huống liền là như thế.

Cha mẹ của nàng khoẻ mạnh thời điểm, ăn no mặc ấm cũng không là vấn đề.

Hiện tại tỷ đệ hai người toàn bộ nhờ gia gia đi săn duy trì sinh hoạt, trôi qua tốt mới là kỳ quặc quái gở đâu!

Tiểu Hà còn hướng Uông Trần tiết lộ một cái tình huống.

Cái kia chính là trong thôn nghèo khó hộ, đại bộ phận đều là họ khác.

Vàng, từ, Trần Tam thế gia vọng tộc thôn dân, nếu như xuất hiện áo cơm không lấy tình huống, cái kia trong tộc hoặc nhiều hoặc ít sẽ trợ giúp chút mễ lương, để cho người ta không đến mức nghèo đói đến chết.

Nhưng họ khác liền để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Tiểu Nha nhà vừa vặn thuộc về họ khác!

Hiểu rõ những tình huống này, Uông Trần mang theo Tiểu Hà trước tiên phản hồi Thôn Chính bỏ, sau đó cho vài vị trong thôn bô lão phát hạc tin.

Ba vị bô lão rất nhanh chạy tới.

Uông Trần cũng không nói nhảm, đem sự tình vừa rồi nói với bọn họ một lần.

Ba người sau khi nghe xong nhìn nhau một cái, trong đó Trần lão lập tức nói ra: "Thôn trưởng đại nhân, chúng ta Trần thị nguyện ý giúp vịn Lão Lỗ nhà, cam đoan bọn hắn ba nhân khẩu tại mùa đông này bên trong đều có thể ăn no mặc ấm."

Mặt khác Hoàng lão cùng Từ lão cấp tốc phản ứng lại: "Chúng ta cũng nguyện ý!"

Một lão hai nhỏ ba người, một mùa đông có thể ăn bao nhiêu lương thực?

Đừng nói Trần thị, coi như là hắn tự móc tiền túi, cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể sử dụng điểm này chi tiêu để lấy lòng Uông Trần, đơn giản không nên quá có lời!

Bọn hắn đều rất tinh minh!

"Không chỉ hắn một nhà vấn đề."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Theo ta được biết, chúng ta trong thôn còn có không ít hộ nhà như vậy."

Ba vị bô lão lập tức ngậm miệng lại.

Giúp một hộ là một chuyện, giúp mấy chục hộ lại là một chuyện khác.

Uông Trần cũng không có chỉ nhìn bọn họ có thể phát triển có đức độ tinh thần, trên thực tế hắn đã có quyết định: "Ta ý nghĩ là đem này chút khó khăn hộ đơn độc bày ra đến, do trong thôn thống nhất tiến hành giúp đỡ, tương quan phí tổn theo công khố bên trong chi tiêu."

"Bảo đảm ăn, bảo đảm xuyên, bảo đảm y, giữ được, bảo đảm táng, liền gọi năm bảo đảm hộ tốt."

"Đến mức năm bảo đảm hộ tiêu chuẩn, liền từ các ngươi tới chế định, về sau tất cả đều dựa theo tiêu chuẩn này chấp hành."

"Các ngươi cho rằng như thế nào?"

Ba vị bô lão hai mặt nhìn nhau, sau đó cúi đầu xuống: "Toàn bằng đại nhân phân phó."

Uông Trần đây cũng không phải là giọng thương lượng.

Mà là quyết đoán.

Nếu như Hoàng Đức Kỳ, từ người coi miếu đám người vẫn còn, bọn hắn khẳng định dám cùng Uông Trần tranh luận, hoặc là bằng mặt không bằng lòng lá mặt lá trái.

Có thể hiện tại tam đại họ gia chủ bị tận diệt, vài vị bô lão đã không có dũng khí, cũng không có thực lực cùng Uông Trần đối kháng, bởi vậy chỉ có thể đem nước đắng hướng trong bụng nuốt.

Uông Trần rất rõ ràng ý nghĩ của bọn hắn, cười cười nói: "Ta biết, này chút khó khăn hộ đại bộ phận là họ khác, để cho các ngươi ba họ phụ cấp, các ngươi khẳng định không tình nguyện."

Ba vị bô lão lập tức đổi sắc mặt, liên tục phủ nhận biểu thị cam tâm tình nguyện.

Uông Trần lười nhác xem bọn hắn biểu diễn: "Việc này cứ như vậy định ra đến, đám đầu tiên năm bảo đảm hộ năm nay mùa đông giúp đỡ phí tổn, toàn bộ để ta tới thanh toán."

Hắn theo Hôi Lang trộm nơi đó thu được số lớn vật tư, mễ lương thú nhục quần áo đan dược phù lục vũ khí nhiều vô số kể.

Tùy tiện xuất ra một điểm, liền đầy đủ này chút khó khăn hộ vượt qua mùa đông.

Nhưng toàn bộ nhờ Uông Trần tự móc tiền túi cũng không phải là kế lâu dài, dù sao hắn không có khả năng một mực ở lại đây.

Bởi vậy chế định ra một cái nhường tất cả mọi người có thể tiếp nhận quy củ, liền hết sức có cần phải.

"Ta chuẩn bị thành lập một nhánh hộ vệ đội, bình thường phụ trách bảo vệ thôn an toàn, sau đó định kỳ lên núi săn bắn."

"Con mồi thu nhập công khố, về sau sung làm giúp đỡ năm bảo đảm hộ phí tổn chi tiêu."

"Dĩ nhiên, hộ vệ đội thành viên cũng sẽ không làm không công  có thể xem ra sức tình huống ghi lại điểm số."

"Liền gọi công điểm đi."

"Tương lai phục lao dịch thôn dân, cũng có thể cầm công điểm."

"Công điểm dùng tới hối đoái công khố bên trong vật tư, làm nhiều có nhiều hợp lý."

"Đến mức tỉ số cùng hối đoái tiêu chuẩn, cũng do các ngươi thương lượng quyết định."

"Các ngươi cho rằng như thế nào?"

Ba vị bô lão đều nghe ngây người.

Năm bảo đảm hộ, hộ vệ đội, công điểm...

Bọn hắn đã lão hủ đại não đột nhiên tiếp nhận như thế đại lượng tin tức, khó tránh khỏi xuất hiện phản ứng trì độn tình huống.

Nhưng tinh tế suy nghĩ Uông Trần nói lên ý kiến, thật là có khá cao khả thi.

Mặc dù nói tuyệt đối công bằng là không tồn tại, quy củ lập đến cho dù tốt, tại thi hành quá trình bên trong khẳng định có chỗ bất công.

Có thể chỉ phải bảo đảm nhất thứ căn bản, tin tưởng các thôn dân là vui lòng tiếp nhận!

"Mặt khác..."

Uông Trần lời nói vẫn chưa nói xong: "Ta dự định trong thôn xây một tòa trường dạy vỡ lòng, nắm tất cả tuổi nhỏ trẻ em toàn bộ chiêu nạp tiến đến, do có học thức lão nhân phụ trách giáo thụ."

Trường dạy vỡ lòng liền là khải mông trường tư, trước kia Đại Điền thôn bên trong hài tử mong muốn đến trường, phải đi ngoài năm mươi dặm Uyển thành.

Vừa đi vừa về lộ trình xa không nói, thành bên trong học phí cũng vô cùng cao.

Cho nên phần lớn thôn dân đều chính mình giáo hài tử.

Nhưng dạng này giáo dục trình độ cao thấp không đều, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối chênh lệch to lớn.

Nhất định phải cải biến.

"Này tòa trường tư liền gọi cánh đồng tiểu học đi, tiến đến học sinh có thể ăn một bữa cơm trưa miễn phí."

"Tiền kỳ phí tổn cũng để ta tới kiếm, sau này chi tiêu nhập vào của công kho."

"Các ngươi cho rằng như thế nào?"

Làm quan một nhiệm kỳ, tự nhiên tạo phúc một phương!

Lúc trước Uông Trần chỉ đem Đại Điền thôn xem như tiến vào Tây Hải tông ván cầu, treo thôn trưởng tên tuổi liền không muốn làm chút gì đó.

Hiện tại ra nhiều chuyện như vậy, ý nghĩ của hắn phát sinh cải biến.

Uông Trần cảm thấy, chính mình trước lúc rời đi cần làm một ít chuyện, có thể cho Đại Điền thôn mang đến tốt biến hóa sự tình, vậy tương lai hồi tưởng lại đoạn chuyện cũ này, hắn không thẹn với lương tâm!

Ba vị bô lão lại bối rối.

Bọn hắn nghe được tê cả da đầu, dĩ vãng cố thủ tín niệm đều hứng chịu tới rất lớn trùng kích.

Trần lão bỗng nhiên nghiêm túc chính bản thân, cung cung kính kính hướng Uông Trần đi dùng đại lễ: "Lớn người trong lòng thôn dân, nhân nghĩa từ dày, lão hủ nguyện tận sức mọn, không phụ đại nhân kỳ vọng!"

Hắn đột nhiên nhảy xuống nước, hai người khác chỗ nào còn có thể trên bờ đứng yên.

Dồn dập biểu thị chính mình cũng có thể.

Còn kém vỗ ngực biểu lộ trung thành.

Uông Trần cười: "Thiện!"

——.