Chương 351: Săn bắn

Chương 351: Săn bắn

"Gâu Gâu!"

Trong rừng rậm, đột nhiên truyền ra vang dội tiếng chó sủa.

Chợt lao ra vài đầu Tuần Sơn khuyển.

Tuần Sơn khuyển hình thể dài nhỏ, tính tình cực kỳ nhạy bén, chúng nó am hiểu trong rừng tìm tòi cùng vây bắt con mồi, là đám thợ săn tốt nhất đồng bạn cùng giúp đỡ.

Sau một khắc, nương theo lấy "Ấp úng" "Ấp úng" tiếng hơi thở, một đầu to con Hắc Mao lợn rừng đuổi tới.

Đầu này lợn rừng không chỉ hình thể không hề tầm thường khổng lồ, mà lại khóe miệng lộ ra hai cây răng nanh cực kỳ dài, bày biện ra màu xám bạc kim loại màu sắc, mũi nhọn càng là sắc bén cực điểm.

Đây là nhất giai răng dài lợn rừng, trong núi rừng Tiểu Bá Vương, nó da ngoài dị thường cứng cỏi khoẻ mạnh, đao thương bất nhập thủy hỏa khó xâm, mà lại lực lớn vô cùng dã tính mười phần.

Chờ nhàn thợ săn gặp được răng dài lợn rừng đều sẽ nhượng bộ lui binh, không dám đi thử một chút nó răng dài uy lực.

Đáng sợ nhất là, răng dài lợn rừng một khi xuất hiện, cái kia tất nhiên là một tổ thậm chí một đám.

Tại đây đầu răng dài lợn rừng đằng sau, liền theo mười mấy con to to nhỏ nhỏ đồng loại.

Chúng nó ầm ầm đụng vỡ ngăn cản tại trước mặt dây leo Tiểu Thụ, đi theo chính mình thủ lĩnh truy sát chạy trốn Tuần Sơn khuyển.

Ngay tại lúc heo bầy toàn bộ lao ra rừng cây nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh huyền hắc sắc mũi tên bỗng nhiên phá không kéo tới, ba cạnh mũi tên lóng lánh hào quang màu vàng sậm, trong nháy mắt lướt qua trên trăm bước khoảng cách, cùng lợn rừng nhóm đón đầu chạm vào nhau.

Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!

Răng dài lợn rừng da heo mặc dù có thể so với võ sĩ áo giáp, tính bền dẻo càng là kinh người, nhưng mà này chút mũi tên rõ ràng có được đặc thù phá xuyên uy năng, chỉ cần bắn trúng nhất định có thể thấu xuyên.

Mà lại phục kích heo bầy cung thủ tiễn kỹ tương đương xuất sắc, bắn ra mũi tên thất bại không đến một phần mười, trung bình một đầu lợn rừng trúng ba bốn tiễn, xông lên phía trước nhất lợn rừng thủ lĩnh càng bị bắn thành con nhím.

Chúng nó phát ra thống khổ tru lên, dồn dập mất đi cân bằng ngã xuống trên mặt đất, cày ra từng đạo thật sâu dấu vết.

Máu đỏ thẫm theo vết thương phun ra ngoài, cấp tốc xâm nhiễm mảng lớn bùn đất.

Cách đó không xa trong rừng, từng đạo khoẻ mạnh thân ảnh nhảy ra ngoài.

Bọn hắn tay xắn trường cung người đeo chiến đao, ăn mặc cùng rừng cây màu sắc rất tiếp cận da thú giáp, toàn thân lộ ra hung hãn khí tức.

Ngang

Toàn thân tắm máu lợn rừng thủ lĩnh phát ra phẫn nộ mà không cam lòng gào thét, nó giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, hai mắt xích hồng phóng tới đám thợ săn, bày ra một bộ vong mạng tư thế.

Hưu

Lại một mũi tên bắn tới như chớp, ở giữa lợn rừng thủ lĩnh mắt trái, lập tức không có chút nào ngưng trệ xỏ xuyên qua vào não.

Lợn rừng thủ lĩnh ầm ầm ngã xuống đất, lại không còn bất luận cái gì âm thanh.

Tốt

Đám thợ săn cùng kêu lên gọi tốt, có chút còn thổi lên huýt sáo.

"Tiêu đại ca tiễn pháp quá lợi hại!"

"Đại Điền thôn đệ nhất!"

"Đâu chỉ Đại Điền thôn đệ nhất a, mười dặm tám hương đều là đầu một phần."

"Không sai không sai. . ."

Tốt

Một vị dáng người khôi ngô tráng niên thợ săn cười nói: "Các ngươi liền đừng nói khoác nữa, mau đem này chút lợn rừng thu thập."

"Tuân lệnh!"

Một đám thợ săn thu hồi trường cung, hi hi ha ha chạy tới xử lý chiến lợi phẩm.

Yêu thú khắp người đều là bảo vật, răng dài lợn rừng cũng không ngoại lệ, da heo có khả năng thuộc da chế ủng da giáp da, gân cốt là tài liệu luyện đan, thịt heo vì cường tráng khí huyết thuốc bổ, còn hữu dụng lòng lợn chế biến dược thiện. . .

Một đầu nặng mấy trăm cân răng dài lợn rừng, có thể tại Uyển thành mua ra không ít linh thạch.

Nhất là trước mắt lẫm đông đem đến, này chút lợn rừng tất cả đều ăn đến phiêu phì thể tráng, chính là giá trị cao nhất thời điểm.

Đám thợ săn phối hợp lẫn nhau, dùng dây thừng đem từng con lợn rừng thi thể treo ngược trên tàng cây.

Khô máu heo đồng thời, đem dính đầy nước bùn heo mao gọt cạo sạch sẽ.

Có chút thợ săn uống mấy ngụm nóng bỏng máu heo, cảm giác sảng khoái cực kỳ.

Liền tại bọn hắn bận rộn thời điểm, vị kia họ tiêu thợ săn quay người lướt qua rừng cây, trong khoảnh khắc đi vào Uông Trần trước mặt, khom mình hành lễ nói: "Đại nhân, con mồi đã toàn bộ bắt lại!"

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Nhường đại gia tốc độ nhanh một chút, chúng ta lại đến đằng trước tìm một chút."

Trước mắt tên này một mực cung kính thợ săn, là trước đây không lâu vừa mới thành lập Đại Điền thôn hộ vệ đội đội trưởng Tiêu Hoành.

Đại Điền thôn hộ vệ đội biên chế vì năm mươi người, đại bộ phận đều là trong thôn người trẻ tuổi, võ giả chiếm đa số cũng có bộ phận tu sĩ.

Đi qua một phiên huấn luyện về sau, Uông Trần liền đem bọn hắn kéo đến trên núi đi săn.

Qua mấy lần, kết quả nổi bật!

Hiện tại Uông Trần trên cơ bản không can thiệp hộ vệ đội đi săn hành động, để bọn hắn tự do phát huy, nhiều nhất tại tìm tòi con mồi phương diện cung cấp cần thiết trợ giúp.

Trừ phi gặp được vô pháp địch nổi yêu thú, bằng không tuyệt không can dự chiến đấu.

Bởi vì cái gọi là thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, nếu để cho đám thợ săn đối Uông Trần hình thành theo thói quen ỷ lại, như vậy tương lai sau khi hắn rời đi, lúc trước dựng nên quy tắc chế độ chắc chắn sụp đổ!

Tiêu Hoành cung kính: "Đúng!"

Hắn đối Uông Trần tôn sùng cùng kính phục là nguồn gốc từ nội tâm, không có bất kỳ cái gì chứa nước.

Tiêu Hoành nguyên bản là Đại Điền thôn bên trong thợ săn, đi săn bản sự trong thôn số một.

Nhưng bởi vì hắn là họ khác, cho nên vẫn luôn nhận Hoàng Đức Kỳ đám người xa lánh, trưởng thành cũng còn một người cô đơn.

Uông Trần vị này tân nhiệm thôn trưởng đến cải biến hết thảy, không ai bì nổi Hoàng Đức Kỳ rơi đài, tam đại họ mất đi ỷ vào, hắn bị chọn phái đi vì hộ vệ đội đội trưởng. . .

Hai ngày trước trong thôn bà mối liền tìm tới cửa, đã nói mấy hộ nhân gia đều coi trọng hắn.

Mong muốn chiêu Tiêu Hoành vì con rể.

Không muốn lễ hỏi! !

Trong khoảng thời gian này đến, Tiêu Hoành cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Vì không cho trận này mộng đẹp thất bại, hắn xuất ra toàn bộ thực lực, dẫn đầu hộ vệ đội trong núi săn bắn yêu thú.

Mà Tiêu Hoành kính phục Uông Trần nguyên nhân, là người sau vì hộ vệ đội cung cấp một nhóm theo Uyển thành ngắt mua được săn yêu cung, phá giáp tiễn cùng da thú giáp, còn lấy ra mười mấy con túi trữ vật cho hộ vệ đội bên trong tu sĩ sử dụng.

Này chút tinh xảo vũ khí trang bị, nhường hộ vệ đội sức chiến đấu đường thẳng bay lên, săn bắn răng dài heo bầy đều nhẹ nhàng.

Trước kia thật sự là nằm mơ đều không dám muốn!

Người khác làm thôn trưởng, đều là tìm kiếm nghĩ cách vơ vét của cải thỏa mãn chính mình tu luyện cần thiết, Uông Trần lại đi ngược lại con đường cũ, chẳng những không có nghiền ép các thôn dân, ngược lại xuất ra đại bút linh thạch tới phụ cấp trong thôn.

Tiêu Hoành chân tâm hi vọng, hắn có thể một mực đảm nhiệm thôn trưởng chức vụ.

Mang theo vô cùng cảm khái, Tiêu Hoành trở lại đám thợ săn ở giữa, cùng mọi người cùng nhau động thủ xử lý con mồi.

Xử lý tốt lợn rừng chứa vào túi trữ vật giữ tươi, hộ vệ đội tại nghỉ ngơi tại chỗ gần nửa canh giờ, ăn chút lương khô bổ sung thể lực, sau đó tiếp tục hướng sâu trong núi lớn xuất phát.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn đem tại bắt đầu mùa đông trước đó tồn trữ số lớn thịt rừng, nhường Đại Điền thôn thôn dân người người đều có thịt ăn.

Có Uông Trần vị này Tử Phủ tu sĩ áp trận, đại gia từng cái dũng khí mười phần, lòng tin tràn đầy.

Vài đầu Tuần Sơn khuyển xông lên phía trước nhất, linh hoạt xuyên qua tại trong bụi cây, dùng chúng nó bén nhạy khứu giác tìm tòi con mồi.

Hôm nay, nhất định là sẽ không bình tĩnh một ngày! ——.