Chương 352: Lại gặp Tà Ma

Chương 352: Lại gặp Tà Ma

Lập đông.

Liên tục ba ngày đều bị khói mù che đậy bầu trời, rơi xuống điểm điểm Sương Tuyết.

Hạt gạo lớn hạt tuyết đập xuống tại nóc nhà mảnh ngói bên trên, không ngừng phát ra lốp bốp tiếng vang, để cho người ta thật sự rõ ràng cảm nhận được lẫm đông tiến đến.

Lúc này thời tiết đã vô cùng lạnh lẽo, Đại Điền thôn đầu đông sông nhỏ mặt nước đều kết xuất một tầng thật mỏng băng.

Bắc Phong gào thét lên lướt qua hoang vắng đồng ruộng, xa xa Đại Sơn đỉnh đã là tuyết trắng mênh mang.

Ngay tại lúc này vạn vật câu tịch thời kỳ, Đại Điền thôn Hậu Thổ miếu lại phá lệ náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng tiếng người huyên náo.

Trong miếu hương hỏa cường thịnh, bên ngoài triển khai chín thanh kích thước kinh người nồi lớn.

Ngọn lửa rừng rực liếm láp lấy màu đen đáy nồi, trong nồi nóng hôi hổi, cắt thành Đinh thịt heo tại nước sôi bên trong trên dưới bốc lên, cùng đủ loại gia vị đầy đủ hỗn hợp lại cùng nhau

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ để cho người ta thèm chảy nước miếng mùi thơm.

Hằng năm lập thời tiết mùa đông, liền là mười dặm tám hương tế từ nay trở đi.

Các thôn dân vây tụ tập cùng một chỗ, hướng bảo hộ đại địa con dân Hậu Thổ nương nương dâng lên hương hỏa cùng tế phẩm, đồng thời khẩn cầu năm sau bội thu cùng yên ổn.

Đương nhiên, tế thần đồng thời không thể bị đói chính mình bụng, này chín thanh nồi lớn nấu chín canh thịt băm, chính là cho tất cả mọi người chung nhau chia xẻ mỹ thực.

Xưng là tế canh.

Một ngụm nồi lớn có thể phân ra hai trăm bát to tế canh tới.

Cùng những năm qua có chút khác biệt chính là, năm nay tế canh bên trong, thịt phân lượng đặc biệt nhiều.

Dùng vẫn là nhất giai yêu thú thịt!

Nguyên bản chủ trì Tế tự chính là từ người coi miếu, nhưng nàng bị bắt đi về sau, người coi miếu vị trí một mực không công bố.

Bởi vậy năm nay do trong thôn ba vị bô lão tới chủ trì.

Tại Tế tự nghi thức sau khi hoàn thành, một vị bô lão theo trong nồi lớn múc lớn nhất bát tế canh, dùng hai tay nâng đến Uông Trần trước mặt, cung cung kính kính nói ra: "Đại nhân thỉnh ăn."

"Đại nhân thỉnh ăn!"

Hậu Thổ miếu trong trong ngoài ngoài bên trên ngàn thôn dân, cùng nhau hướng về Uông Trần hành lễ thăm hỏi.

Đây là tế từ nay trở đi cao nhất lễ tiết, đại biểu cho tất cả mọi người đối Uông Trần vị trưởng thôn này tâm phục khẩu phục, phụng làm tôn thượng!

Uông Trần tiếp nhận tế canh giơ lên cao cao: "Kính Thiên!"

Lại buông xuống: "Tạ Địa!"

Sau đó đem tế canh một hơi uống đến sạch sành sanh!

Hắn không sợ nóng, cảm thấy mùi vị còn không sai.

Tại Uông Trần uống xong chén này tế canh về sau, một trận thịnh yến kéo ra màn che.

Hàng trăm hàng ngàn thôn dân tại chín thanh nồi lớn đằng trước bài nổi lên Trường Long, cao hứng bừng bừng chia sẻ lấy nóng hổi canh thịt băm.

Ngoại trừ lớn nhất bát túc lượng đủ liệu tế canh bên ngoài, mỗi một gia đình còn phân đến ba mươi cân thịt heo rừng.

Vừa mới qua đi nửa tháng, Uông Trần mang theo Đại Điền thôn hộ vệ đội vào núi đi săn, bộ hoạch đại lượng yêu thú trở về.

Đầu này bảy tám trăm cân răng dài lợn rừng, có thể phân ra hơn ba trăm cân tinh thịt cùng trên trăm cân phì du, hộ vệ đội trước trước sau sau săn đuổi trên trăm đầu nhiều.

Nếu như trung bình phân cho trong thôn, một hộ liền có thể phân đến hơn một trăm cân!

Tại mới một mùa thu lương nhập kho về sau, Đại Điền thôn công khố trước nay chưa có tràn đầy.

Mà xem như hộ vệ đội sáng lập người, cùng với đủ loại chế độ chế định người, Uông Trần ở trong thôn uy vọng tăng lên rất nhiều.

Hắn hiện tại, xem như thực chí danh quy!

Sau đó, toàn bộ thôn tiến vào mèo đông hình thức.

Mấy ngày sau, một trận bay lả tả tuyết lớn bao trùm toàn bộ thôn xóm, mọi người bắt đầu thâm cư không ra ngoài.

Chỉ có hộ vệ đội bọn tiểu tử, ngày ngày giẫm lên thật dày tuyết đọng vừa đi vừa về tuần tra.

Bọn hắn cũng đã trở thành Đại Điền thôn bên trong đặc biệt nhất tồn tại.

"Thôn trưởng!"

Ngày này Uông Trần đang ở nhà bên trong xuyến thú nhục nồi lẩu, bỗng nhiên có người gõ Thôn Chính bỏ cửa lớn.

Người tới chính là hộ vệ đội đội trưởng Tiêu Hoành, hắn gương mặt khẩn trương cùng ngưng trọng, hành lễ về sau không kịp chờ đợi nói với Uông Trần "Đại nhân, xảy ra chuyện!"

Xảy ra chuyện chính là trong thôn một hộ họ Hoàng người ta.

Uông Trần đi theo Tiêu Hoành đi vào gia đình này bên trong, vào cửa liền gặp được trong sân nằm hai bộ thi thể.

Người chết là đúng lão phu thê, bọn hắn nằm ngửa tại trên mặt tuyết, trên mặt lưu lại trước khi chết kinh khủng vẻ mặt.

Uông Trần chú ý tới trên cổ của bọn hắn, có ngón tay màu đen ấn ký.

Giống như là bị người sống bóp chết.

Lại đến buồng trong, trên giường cùng trên mặt đất còn có hai bộ thi thể, một bộ năm sáu tuổi hài tử, một bộ tuổi trẻ nữ tử.

Hai người kiểu chết cùng lão phu thê cơ hồ không có sai biệt.

"Đây là nhà này người hàng xóm Trần lão ngũ."

Tiêu Hoành mang theo một người trung niên hán tử tiến đến, giới thiệu nói: "Là hắn phát hiện nhà này người xảy ra chuyện."

Trung niên hán tử kinh sợ, tại Uông Trần trước mặt hoàn toàn không ngẩng đầu được lên.

Uông Trần hỏi: "Nhà này người toàn đều đã chết sao?"

Trần lão ngũ liền vội vàng lắc đầu: "Hoàng trạch không có ở."

Nhà này tổng cộng năm thanh người, chết là gia gia nãi nãi con dâu cùng cháu trai, làm gia chủ chủ tâm cốt hoàng trạch mất tích.

Tiêu Hoành nói ra: "Ta đã để người đi tìm kiếm, ta hoài nghi. . ."

Hắn muốn nói lại thôi.

Uông Trần nhường Trần lão ngũ đi ra ngoài trước, sau đó hỏi Tiêu Hoành: "Ngươi có phải hay không hoài nghi nhà này người bị Tà Ma làm hại?"

Tiêu Hoành gật đầu: "Đúng thế."

"Ngươi hoài nghi không sai."

Uông Trần thở dài nói: "Nhà này người liền là bị Tà Ma làm hại, hoàng trạch tám chín phần mười bị Tà Ma phụ thể, sau đó tự tay giết cha mẹ của mình vợ con."

Này thật sự là nhân gian thảm kịch!

Tà Ma nhất làm cho người thống hận địa phương chính là ở đây, chúng nó bình thường không có thất tình lục dục, cũng không có chút nào nhân tính có thể nói.

Bị Tà Ma cúi người cướp thần hồn ý thức người, vậy là chuyện gì đều làm được!

Tiêu Hoành trong lòng run lên: "Vậy ta phải nhường các huynh đệ cẩn thận một chút."

Tà Ma cũng không phải lợn rừng, có thể sử dụng săn yêu cung tuỳ tiện bắn giết, chúng nó cực kỳ quỷ dị khó dây dưa, mà lại hại người thủ đoạn thiên kì bách quái, nhiều khi để cho người ta khó lòng phòng bị.

Uông Trần lấy tay theo trong Túi Trữ vật lấy ra lớn nhất điệt phù lục: "Đây là ta luyện chế Phá Tà phù, dính lên tự thân tinh huyết liền có thể kích phát, ngươi toàn bộ phát đi xuống đi."

Tiêu Hoành không nghĩ tới Uông Trần còn có luyện chế phù lục bản sự, vội vàng đón lấy: "Tạ đại nhân."

Uông Trần khoát khoát tay: "Này không tính là gì, nhường đại gia đề cao cảnh giác, đề phòng Tà Ma lần nữa tập kích, đúng rồi. . ."

Hắn lại hỏi Tiêu Hoành: "Này hoàng trạch cùng Hoàng Đức Kỳ là quan hệ như thế nào?"

Đáp án là có quan hệ thân thích quan hệ, thế gia vọng tộc bên trong quan hệ rắc rối phức tạp, lẫn nhau ở giữa có vô số liên luỵ.

Tiêu Hoành suy nghĩ một chút hồi đáp: "Hai người hẳn không có trực tiếp huyết mạch quan hệ, ta nhớ được giống như hoàng trạch đã từng cho Hoàng Đức Kỳ làm qua sự tình, nhưng sau này liền thối lui ra khỏi."

Uông Trần gật gật đầu.

Này rất có thể là tai hoạ đầu nguồn.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Đức Kỳ bị chộp tới thời gian dài như vậy, Đại Điền thôn bên này còn có việc liên luỵ đến vị này Hoàng lão gia.

Uông Trần nhường Tiêu Hoành đem bốn bộ thi thể tất cả đều bày trong sân.

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Hắn lấy ra Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù, bắt đầu siêu độ này chút người đáng thương.

Nhường linh hồn của bọn hắn có thể trở về Hậu Thổ, không nữa bị Tà Ma lợi dụng, phạm phải không thể tha thứ sai lầm.

Ván đã đóng thuyền, nước đổ khó hốt!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần quyết định tự mình xử lý chuyện này.

——.