Chương 353: Trừ túy

Chương 353: Trừ túy

Tất! Tất! Tất ~

Uông Trần vừa mới siêu độ bị hại Hoàng Trạch gia đình, gấp rút mà bén nhọn trúc tiêu tiếng đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Đứng ở một bên Tiêu Hoành lập tức đổi sắc mặt: "Có biến!"

Thôn xóm thợ săn thường xuyên kết bạn lên núi đi săn, vì có thể tại phức tạp vùng núi hoàn cảnh bên trong lẫn nhau liên lạc, bởi vậy dùng tự chế trúc tiêu tới truyền lại tin tức.

Đại Điền thôn hộ vệ đội thành viên bên trong có một phần ba xuất thân thợ săn, toàn đều hiểu được bộ này đưa tin phương pháp.

Lúc trước Tiêu Hoành sai khiến các đội viên tìm kiếm mất tích Hoàng Trạch, bây giờ nghe cảnh báo còi huýt, lập tức sinh ra cảm giác không ổn.

Mà Uông Trần phản ứng nhanh hơn hắn nhiều, tại còi huýt truyền đến nháy mắt, hắn bỗng dưng đằng không bay lên.

Lược Không thuật!

Lần theo phương hướng âm thanh truyền tới, Uông Trần như mũi tên hướng tây bay lượn ra vài dặm, đáp xuống một mảnh núi dưới chân.

"Đại nhân!"

Hai tên hộ vệ đội viên dắt dìu nhau, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng, nhìn thấy Uông Trần tựa như mò được cây cỏ cứu mạng.

Một người trong đó trong tay nắm bắt trúc tiêu, vừa rồi hiển nhiên là hắn phát ra báo động.

Một tên khác đội viên há miệng run rẩy chỉ núi nói ra: "Vàng, Hoàng Trạch liền ở phía trên, hắn, hắn đang ăn. . . Oa!"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, nhịn không được liền há miệng phun.

"Các ngươi về trước thôn."

Uông Trần nhướng mày, lúc này một cái Súc Địa Thành Thốn, thiểm lược đến trăm bước có hơn trên sườn núi phương.

Thần thức quét qua, hắn lập tức phát hiện mục tiêu.

Ngọn núi này cương vị thuộc về mộ địa, mộ bia san sát trải rộng mồ, mặc dù là giữa ban ngày, vẫn cho người âm trầm cảm giác.

Mà tại hai tòa mộ bia ở giữa, ngồi xổm một tên áo vải nam tử.

Hắn dùng hai tay dâng một đầu hư hư thực thực cơ thể người cánh tay đồ vật, đưa lưng về phía Uông Trần đang gặm ăn đến say sưa ngon lành.

Đồng thời phát ra để cho người ta rùng mình nhấm nuốt tiếng.

Áo vải nam tử trước người mặt đất bên trên, tán lạc một chút máu me đầm đìa thi hài.

Này chút thi hài tàn chi bên trên, che kín gặm nuốt qua dấu vết!

Tình cảnh như vậy, khó trách hai tên hộ vệ đội viên sẽ dọa đến hồn bất phụ thể, thậm chí dọa phun.

Rống

Ngay tại Uông Trần hiện thân nháy mắt, áo vải nam tử đột nhiên quay người trở lại.

Hắn gắt gao bưng lấy trong tay tàn chi, mở to một đôi màu đỏ tươi con mắt gắt gao tiếp cận Uông Trần, phảng phất người sau muốn cướp đoạt trong tay hắn "Thức ăn" trong đôi mắt tất cả đều là khát máu tàn bạo cùng địch ý.

Quả nhiên là Hoàng Trạch!

Uông Trần từng gặp Hoàng Trạch mấy lần, bởi vậy còn có thể nhận ra bộ dáng của đối phương.

Vị này luyện khí ba tầng tu sĩ lúc này khuôn mặt dữ tợn, nguyên bản da thịt trắng noãn biến thành màu nâu xanh, làn da mặt ngoài giăng đầy màu tím đen hoa văn, giống như là từng đầu vặn vẹo sâu hút máu!

Tà Ma vào não!

Uông Trần xem xét liền hiểu được, đối phương đã bị Tà Ma triệt để chiếm cứ thân thể cùng thần hồn, hoàn toàn không có nhân tính.

Đại La Kim Tiên tới đều không cách nào cứu!

Cáp

Sau một khắc, "Hoàng Trạch" bỗng dưng mở ra huyết bồn đại khẩu, vô số thật nhỏ Huyết Văn theo hắn cổ họng bên trong phun ra ngoài.

Hướng phía Uông Trần cuốn tới!

Uông Trần đưa tay ngưng tụ ra một đầu to lớn Hỏa Nha, nghênh hướng bay tập mà đến Huyết Văn.

Đầu này Hỏa Nha trên không trung bày ra hai cánh, múa quạt ra muôn vàn điểm nóng bỏng hỏa diễm, Huyết Văn chỉ cần đụng vào liền lập tức bị đốt vì tro tàn, lốp bốp tiếng bạo liệt vang bên tai không dứt.

Lúc này "Hoàng Trạch" đột nhiên nhấc chân tầng tầng đạp xuống, mặt đất trong nháy mắt đã nứt ra một đầu mấy thước dài khe lớn.

Nó co lại thân nhảy chồm, cả người vậy mà chui xuống đất.

Chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, đầu gối phải trước khuất nhấc lên cánh tay phải, nắm chặt nắm đấm đột nhiên đánh vào trên mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động vang trầm như sấm, Phù Trần bay lên mà lên, mặt đất bên trên xuất hiện một cái mười thước phương viên cái hố nhỏ.

Mà hùng hồn bá liệt Kim Cương quyền sức lực tại oanh xuống dưới đất về sau, trong nháy mắt hướng phía phương hướng khác nhau kéo dài, đất đá khối đá toàn bộ bị nát thành bột mịn.

Bành

Vừa mới chui xuống đất "Hoàng Trạch" tại Uông Trần phải phía sườn đột nhiên phá đất mà lên.

Giữa song phương khoảng cách không đủ mười bước!

Đầu này Tà Ma rõ ràng nghĩ từ dưới đất tập kích Uông Trần, kết quả bị Uông Trần Kim Cương quyền mạnh mẽ đánh ra đến, lúc này quần áo hoàn toàn phá toái, lộ ra không giống nhân loại vặn vẹo thân thể.

Xương cốt của nó cũng không biết bị chấn đoạn bao nhiêu cái, nhưng y nguyên duy trì năng lực chiến đấu, hai tay mười ngón lộ ra bén nhọn câu trảo, nứt ra bộ mặt răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Này hoàn toàn Tà Ma hóa "Hoàng Trạch" đang vặn vẹo mấy lần, bỗng dưng giang hai cánh tay lăng không nhào về phía Uông Trần.

Tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng!

Nhưng mà nghênh đón nó, lại là một tấm bỗng nhiên triển khai lưới lớn.

Thiên La Tru Tà Võng!

Cái này kỳ vật, Uông Trần đã có thời gian rất lâu chưa từng dùng qua, một mực dùng bao cổ tay phương thức đeo.

Nhưng nó chỗ có uy năng, không lại bởi vậy có chút cắt giảm.

"Hoàng Trạch" căn bản không kịp né tránh, trong nháy mắt bị Tru Tà võng bao phủ ở bên trong.

Nó tựa như là đâm vào một mặt trên tường sắt, lúc này rơi rơi xuống mặt đất.

Tru Tà võng lập tức nắm chặt, đem đầu này Tà Ma quấn chặt lại trói lại, lưới tơ vô tình rút ra lấy nó tà lực.

Tà lực là Tà Ma căn bản, dùng tu sĩ tới so sánh, cái kia chính là tinh huyết tăng thêm pháp lực.

Thuộc về không có thể bắt bẻ bản nguyên lực lượng.

"Hoàng Trạch" bản năng ý thức được chính mình tận thế đã buông xuống, nó liều mạng giãy dụa phát ra bén nhọn rít gào gọi, cố gắng thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc.

Nhưng mà nó giãy dụa đến càng lợi hại, Tru Tà võng liền thu được càng chặt, quất đến ác hơn!

Uông Trần ít nhiều có chút giật mình.

Bình thường Tà Ma tại Tru Tà võng hạ chống đỡ không được ba năm hơi thở, đầu này Tà Ma mặc dù nội trú tu sĩ, có thể là có thể kiên trì thời gian dài như vậy liền hiếm thấy.

Phải biết Hoàng Trạch nguyên bản tu vi vẻn vẹn chỉ có luyện khí ba tầng, bị Tà Ma phụ thể về sau chỗ triển lộ ra thực lực, đã không thua gì luyện khí viên mãn.

Cái kia khống chế hắn Tà Ma, đến tột cùng mang bao lớn oán niệm a!

Chẳng qua là Tru Tà võng hạ bầy tà lui tránh, "Hoàng Trạch" cũng là kiên trì mười mấy hơi thở thời gian, thân thể ấy không ngừng héo rút, cuối cùng đang phát ra một tiếng không cam lòng hí lên về sau, bỗng dưng biến thành tro tàn.

Trực tiếp yên diệt!

【  Nhân Đức + 489 】

Uông Trần lấy tay thu hồi Tru Tà võng.

Hắn xếp trở về tới Hoàng Trạch trong nhà, phân phó Tiêu Hoành cho hết thảy hộ vệ đội viên đưa tin, thông cáo toàn thôn lệnh cưỡng chế các thôn dân ở lại nhà không được ra ngoài.

Uông Trần lo lắng chính là, Đại Điền thôn bên trong còn có cái khác Tà Ma ẩn núp.

Tựa như là phát hiện một đầu con gián, rất có thể đại biểu cho trong nhà đã có một tổ con gián tồn tại.

Không đem này chút Tà Ma tẩy trừ ra ngoài, lớn như vậy ruộng thôn cái này năm cũng đừng nghĩ thật tốt qua.

Keng! Keng! Keng!

Vang dội chiêng đồng tiếng trong thôn gõ vang, hộ vệ đội viên nhóm từng nhà thông tri đại gia không nên đi ra ngoài.

May mắn hiện tại là rét đậm mùa, phần lớn thôn dân đều ở nhà.

Bằng không công việc này thật đúng là khó thực hiện.

Chờ đến tất cả mọi người vào nhà, đầu thôn cuối hẻm xem không đến bất luận cái gì thôn dân, Uông Trần mới thôi động pháp lực đằng không bay lên, sau đó lơ lửng tại Thôn Chính bỏ phía trên.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, toàn lực bày ra thần thức, từ trên cao nhìn xuống đối toàn bộ thôn xóm triển khai cẩn thận nhập vi tìm kiếm.

——.