Chương 354: Đổi trống

Chương 354: Đổi trống

Tu sĩ tại cô đọng Kim Đan về sau, thần thức sẽ có được cực lớn cường hóa, có thể tu tập Thiên Thính biết chi thuật.

Nguyên Anh Chân Tiên thậm chí có khả năng nhìn rõ vạn dặm chỗ.

Uông Trần phá khiếu khai phủ thời gian không dài, dĩ nhiên không có như vậy năng lực.

Nhưng thần hồn của hắn xa so với cùng giai tu sĩ tới mạnh mẽ, bởi vậy thần thức cảm giác phạm vi đều so đến được cao giai Tử Phủ!

Cảm giác của hắn theo thần thức hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài tới, từng bước từng bước bao trùm toàn bộ thôn xóm.

Sau đó kích phát động chân thuật!

Môn này Tử Phủ giai vị pháp thuật phối hợp tự thân thần thức, có thể dòm ra hư ảo, trinh sát tà ma, nhìn rõ chân thực, tu luyện tới cảnh giới tối cao, nhường hết thảy quỷ mị quỷ quái đều hiện ra nguyên hình.

Uông Trần tại động chân thuật trên dưới không ít công phu, trước mắt đã xoạt đến cảnh giới đại thành, khoảng cách Tông Sư cũng không có kém bao nhiêu.

Động chân thuật vừa mở, hắn tầm nhìn đột nhiên nhất biến.

Trong nháy mắt "Xem" đến khác biệt đồ vật!

Đại Điền thôn có hơn ba trăm gia đình, phòng ốc ngõa xá bốn trăm tới ở giữa, trong đó có mười mấy ở giữa "Bốc lên" ra hắc vụ nhàn nhạt, mờ mịt bốc lên giống như giương nanh múa vuốt.

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Hắn tới Đại Điền thôn đảm nhiệm thôn trưởng cũng vài ngày rồi, vậy mà có nhiều như vậy Tà Ma giấu ở dưới con mắt của hắn.

Đương nhiên này chút khói đen tồn tại, cũng không có nghĩa là liền nhất định có Tà Ma ẩn náu trong đó.

Nhưng này tòa thôn xóm sớm đã lọt vào tà ác xâm nhập, không ít người nhà xuất hiện tà tướng, đã là sự thật không thể chối cãi!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này hướng phía cách mình gần nhất toà kia hiện ra dị trạng phòng ốc bay đi.

Hắn trực tiếp đáp xuống người ta trong sân, vung tay áo đẩy ra buồng trong cửa phòng đóng chặt.

Ầm

Tránh ở bên trong một nhà bốn chiếc người tất cả đều giật mình kêu lên, sững sờ mà nhìn xem xông vào tiến đến Uông Trần.

Uông Trần tầm mắt quét qua, run tay hướng một tên lão phụ nhân đánh ra một tấm Ích Tà phù.

Một đoàn linh quang đột nhiên nổ tung, đem đối phương hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Tên này lão phụ nhân không tự chủ được kêu thảm một tiếng, trên thân bốc lên từng sợi khói đen, chợt bị trừ tà linh quang tan rã!

Sau một khắc, nàng hôn mê đi.

"Không sao."

Uông Trần đối mấy người khác nói ra: "Nàng bị tà lực chỗ xâm, ta đã khu trừ sạch sẽ, các ngươi không cần lo lắng."

Tên này lão phụ nhân cũng không có lọt vào Tà Ma phụ thân, nhưng lây dính không ít tà lực, nếu như không có bị Uông Trần phát hiện cũng tăng thêm khu trừ, thời gian dài chắc chắn vào tà.

Lại không có cứu vãn khả năng.

Hiện tại nhiều lắm là tính trúng tà, khu trừ tà lực về sau chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Vấn đề thật không lớn.

Uông Trần sợ người nhà của nàng bởi vì kinh khủng mà sinh ra gạt bỏ chi tâm, bởi vậy cố ý giải thích vài câu.

Nói xong hắn xoay người rời đi, tiến đến nhà tiếp theo trừ tà.

Mười mấy hộ bị khóa chặt trong nhà người ta, cũng không có cái thứ hai Tà Ma tồn tại, cho nên giải quyết vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng đem Đại Điền thôn thanh lý một lần về sau, Uông Trần nắm ba họ bô lão triệu đến Thôn Chính bỏ.

Hắn hỏi: "Trong thôn có hay không trừ tà trấn khí?"

Cái gọi là trấn khí, liền là trấn áp một chỗ linh khí, pháp bảo, Linh bảo các loại, chủ yếu đưa đến khu trừ Tà Ma, trấn bảo vệ khí vận tác dụng, không phải bình thường pháp khí chỗ có thể sánh được.

Điển hình nhất ví dụ liền là năm đó Vân Sơn thành bên trong định dương chuông, nghe nói vì Kim Đan chân nhân luyện chế tam giai pháp bảo, trấn thủ Vân Sơn hộ thành đại trận tổng trụ cột, cách mỗi một canh giờ liền sẽ tự động vang vọng, tiếng truyền xung quanh trăm dặm chỗ.

Bất luận cái gì người nghe được định dương tiếng chuông, đều sẽ lập tức biết được hiện tại canh giờ.

Nhưng món pháp bảo này lớn nhất công dụng là chấn nhiếp cùng khu trục Tà Ma!

Đại Điền thôn dĩ nhiên cùng thành Vân Dương là không có biện pháp tương so, nhưng nơi này là Tây Hải linh vực, tình huống khác nhau rất lớn, cho nên Uông Trần có nhất định muốn tiến hành hiểu, vì thôn xóm trường trì cửu an trù tính.

Có

Bô lão nhóm trả lời nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Nguyên bản trong thôn có khẩu trừ tà trống."

Này khẩu trống to vì nhị giai linh khí, thuộc về Đại Điền thôn tài sản chung, nguyên bản bày ra tại Hậu Thổ trước miếu mặt.

Một khi có Tà Ma xâm nhập thôn trang, như vậy trừ tà trống liền sẽ tự động chấn động kêu, nhắc nhở thôn dân đồng thời xua đuổi Tà Ma.

Mặc dù nói trừ tà trống giai vị không cao, không đối phó được mạnh mẽ Tà Ma, nhưng cảnh báo tác dụng rất lớn.

Uông Trần tò mò: "Hiện tại đi nơi nào?"

Ba vị bô lão hai mặt nhìn nhau, trong đó một vị lúng túng nói ra: "Lúc trước một mực tại Hoàng Đức Kỳ trong tay."

Nguyên lai có lẽ là trước kia, Hoàng Đức Kỳ liền đem trừ tà trống chiếm thành của mình, chỉ ở năm mới trước sau mới bày ra tới.

Lý do của hắn là bảo vệ tài sản chung, đối cái này linh khí tiến hành thông thường giữ gìn cùng bảo dưỡng.

Ai cũng biết lý do như vậy hết sức vô nghĩa, có thể lại có ai dám đưa ra dị nghị?

Bây giờ Hoàng Đức Kỳ bị bắt đi về sau bặt vô âm tín, gia sản của hắn cũng toàn bộ bị tịch thu không, lại ở đâu tìm trừ tà trống?

Uông Trần sau khi nghe xong cũng hết sức im lặng.

Vị này Hoàng lão gia thật đúng là tham keo kiệt vô cùng, liền hộ vệ thôn xóm trừ tà trống đều muốn xâm chiếm, đoán chừng xe chở phân theo cửa nhà hắn đi ngang qua đều phải ngăn lại nếm thử mặn đạm.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Một đầu trừ tà trống muốn bao nhiêu linh thạch?"

Một vị bô lão hồi đáp: "Ba vạn đến năm vạn linh."

Cái giá tiền này thật đúng là không quý!

Phải biết đây chính là nhị giai linh khí.

"Như vậy đi."

Uông Trần trầm ngâm nói: "Các ngươi thương lượng cái điều lệ, mua một đầu trừ tà trống trở về trấn thủ, đề phòng Tà Ma xâm lấn."

Tà Ma khó lòng phòng bị, hắn không có khả năng ngày ngày trong thôn nhìn chằm chằm, có trừ tà trống làm chó giữ nhà vậy liền bớt lo nhiều.

Nhưng Uông Trần tuyệt không có khả năng lại tự móc tiền túi.

Hắn vì tổ kiến Đại Điền thôn hộ vệ đội, đã ra không ít vật tư cùng linh thạch.

Thật coi Uông Trần là oan đại đầu a!

Ba vị bô lão cũng hiểu rõ đạo lý này, bọn hắn lẫn nhau nhìn một chút, trong đó một vị bô lão do dự một chút, nói ra: "Hoàng Đức Kỳ tại Uyển thành có cửa hàng."

Uyển thành là trong phạm vi mấy trăm dặm duy nhất huyện thành, quản hạt xung quanh tính ra hàng trăm thôn xóm, nhân khẩu đông đúc thương nghiệp phồn vinh, thành bên trong cửa hàng giá cả cũng không thấp.

Coi như đoạn đường kém chút, đổi một đầu trừ tà trống cũng nhẹ nhàng.

Uông Trần buồn bực: "Hoàng Đức Kỳ đã bị xét nhà a."

Tuần Vệ ti người xét nhà công phu cực kỳ tinh thâm, lúc trước Uông Trần từng đi Hoàng lão gia đại trạch bên trong nhìn qua, bên trong giá trị linh thạch vật toàn bộ bị vận chuyển không còn, chỉ để lại một cái xác rỗng.

Thành bên trong cửa hàng phòng khế chỗ nào còn có thể giữ được!

Vị bô lão này giải thích nói: "Hắn có một nhà cửa hàng là gửi treo ở trong tộc."

Thì ra là thế!

Uông Trần cũng mặc kệ Hoàng Đức Kỳ gửi treo nguyên nhân là cái gì, chỉ cần không cho hắn móc túi trữ vật liền không có vấn đề.

"Vậy liền đem cửa hàng bán đi, đổi trừ tà trống!"

Vị này họ Hoàng bô lão khóe mắt rút rút, cắn răng hồi đáp: "Đúng!"

Hắn nhưng thật ra là vạn phần không bỏ được, dù sao căn này cửa hàng giá trị vô cùng cao, nguyên bản Hoàng Đức Kỳ rơi đài về sau chân chính quy về trong tộc, tất cả mọi người có thể dính vào một điểm chất béo.

Cũng không lấy ra không được, bởi vì vì những người khác biết có như thế ở giữa cửa hàng tồn tại.

Nếu là hắn không chủ động nói ra, bị người khác tự mình báo cáo nhanh cho Uông Trần, vậy liền quá bị động!

Hoàng kỳ lão cũng là không có cách, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt.

——.