Chương 355: Thực chí danh quy

Chương 355: Thực chí danh quy

Đại Điền thôn đang bỏ.

Tĩnh thất bên trong tịch liêu im ắng, mặt đất bên trên hiện ra điểm điểm linh quang, đem ngồi xếp bằng trong đó Uông Trần bao vây ở bên trong.

Không gian xung quanh thiên địa linh khí, tại Tụ Linh trận khu động dưới, đang liên tục không ngừng dung nhập hắn trong cơ thể, hợp thành ở đan điền ngược lên kinh mạch, thông suốt ngũ tạng lục phủ, thẳng đến toàn thân.

Lúc này Uông Trần bầu trời huyệt khiếu mở rộng, nhập vào xuất ra lấy tụ đến linh khí, sạch thăng trọc hàng chu thiên tuần hoàn.

Một sợi tinh thuần tới cực điểm Tiên Thiên ngũ hành thật khí, tại hắn Khí Hải đan điền bên trong dần dần cô đọng mà thành.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, Uông Trần bỗng dưng mở to mắt.

Tròng mắt đen nhánh bên trong lóe lên một vệt thần mang, trong chốc lát chiếu sáng u ám tĩnh thất.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành công · kinh nghiệm +1 】

Không dễ dàng a!

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Tấn thăng Tử Phủ về sau, hắn tốn hao món tiền khổng lồ mua 《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 làm vì chính mình mới chủ tu công pháp.

《 Tiên Thiên Ngũ Hành công 》 vì 《 Ngũ Hành công 》 tiến giai công pháp, mặc dù vẻn vẹn chỉ nhiều hai chữ, nhưng bác đại tinh thâm huyền ảo chỗ xa không phải người sau chỗ có thể sánh được.

Dùng Uông Trần bây giờ căn cốt cùng ngộ tính, tu luyện cũng chia việc tang của bố khó.

Phản ứng tại tu tiên bảng bên trên, Tiên Thiên Ngũ Hành công gia tăng 1 điểm kinh nghiệm đều hết sức không dễ dàng.

Hắn đóng cửa khổ tu một ngày, hoàn thành ba lần chu thiên đại tuần hoàn, đều chưa hẳn có thể xoạt ra 1 điểm kinh nghiệm tới.

Hiện tại chỉ có thành công ngưng luyện ra một sợi Tiên Thiên ngũ hành thật khí, mới có thể có đến 1 điểm.

Ý vị này Uông Trần nhất định phải ngưng luyện ra trăm sợi Tiên Thiên ngũ hành thật khí, mới có thể xoạt đầy môn công pháp này tầng thứ nhất điểm kinh nghiệm.

Hắn thở ra tu tiên bảng nhìn thoáng qua.

Chủ: Tiên Thiên Ngũ Hành công (một tầng): 27/100

Đằng đẵng tu đồ, gánh nặng đường xa a!

"Đại nhân."

Ngay vào lúc này, trước cửa truyền đến Tiểu Hà tiếng kêu.

Thiếu nữ thanh âm trong mang theo một tia chần chờ.

Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, ống tay áo phất một cái, cửa phòng lập tức tự động mở ra.

Hắn hỏi: "Chuyện gì?"

Nhìn thấy chính mình cũng không có quấy rầy Uông Trần tu luyện, Tiểu Hà lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng bẩm báo nói: "Đại nhân, ba vị bô lão đều tới, nói là đã đổi được trừ tà trống, cần ngài thân trấn đánh trống."

Trừ tà trống đổi lấy?

Uông Trần cười cười nói: "Tốt!"

Không hề động lực liền không có áp lực, những lão gia hỏa này không hung hăng nghiền ép một thoáng, thật không biết bọn hắn có nhiều ít chất béo.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, giá trị mấy vạn linh thạch trừ tà trống liền đến.

Mà lại ba vị bô lão mời về, vẫn là một đầu bên trên phẩm cấp bậc trừ tà trống.

Cái này nhị giai linh khí, vẫn như cũ được an trí tại Hậu Thổ miếu trước cửa.

Trời đông giá rét, bên ngoài Bắc Phong gào thét bông tuyết bồng bềnh, nguyên bản tránh trong nhà ổ đông Đại Điền thôn các thôn dân, dồn dập vây tụ đến Hậu Thổ miếu đằng trước.

Ba tầng trong ba tầng ngoài, vây là con kiến chui không lọt.

Những thôn dân này đều là nhận được tin tức tới xem náo nhiệt, người người trên mặt mang theo hưng phấn cùng kích động vẻ mặt.

Chút thời gian trước trong thôn náo Tà Ma, Hoàng Trạch một nhà diệt môn thảm kịch làm đến lòng người bàng hoàng, coi như kẻ cầm đầu bị Uông Trần tiêu diệt, cũng không cách nào nhường đại gia chân chính an tâm.

Hiện trong thôn một lần nữa mời về trừ tà trống, các thôn dân lập tức giống như là ăn viên thuốc an thần.

Không cao hứng mới là kỳ quặc quái gở đâu!

"Hắc u!" "Hắc u!"

Nương theo lấy hùng hậu chỉnh tề ký hiệu âm thanh, tám tên trên thân trần trụi tráng hán dùng thô to gạch mộc, đem nặng đến ba ngàn cân trừ tà trống theo cửa thôn từng bước một mang lên Hậu Thổ trước miếu.

Trấn khí cùng bình thường linh khí khác biệt, thường thường được trao cho đặc thù ý nghĩa.

Càng là tại xa xôi địa khu, mọi người đối trấn khí tin nặng trình độ liền càng cao, coi như là gia viên Thủ Hộ giả.

Cho nên trấn khí không thể nói "Mua" chỉ có thể nói "Thỉnh" .

Cái này trừ tà trống, chính là do này tám vị thân thể khoẻ mạnh thôn dân theo ngoài năm mươi dặm Uyển thành mời về.

Tỏ vẻ tôn sùng!

Tại hàng trăm hàng ngàn tên thôn dân nhìn soi mói, cái này do thanh cương thạch, Lôi Kích mộc cùng linh thú da luyện chế mà thành trừ tà trống, được vững vàng bày tại Hậu Thổ cửa miếu trước trống chỗ ngồi.

Trống tòa là có sẵn, trước kia ngụm kia trừ tà trống bị Hoàng Đức Kỳ chiếm thành của mình, bỏ không một cái ngăn nắp ghế đá.

Đây cũng là Hoàng Đức Kỳ tại Đại Điền thôn không được ưa chuộng duyên cớ một trong, chỉ bất quá dĩ vãng đại gia khiếp sợ hắn dâm uy, người người giận mà không dám nói gì, bây giờ cuối cùng là vân khai vụ tán thấy trời xanh.

"Thỉnh đại nhân đánh trống!"

Ba vị bô lão cùng nhau tiến lên, khom người hướng Uông Trần đi dùng đại lễ.

Trừ tà trống tiếng thứ nhất, nhất định phải do tu sĩ kích vang, giao phó nó linh tính cùng chính khí, như thế mới có thể đi đến tốt nhất trấn thủ hiệu quả.

Mà có tư cách kích vang trừ tà trống, ít nhất cũng phải là Tử Phủ tu vi.

Nếu như Đại Điền thôn không có Tử Phủ tu sĩ, vậy thì phải đi Uyển thành thỉnh thượng nhân đến giúp đỡ.

Uông Trần đã là Đại Điền thôn thôn trưởng, lại là Tử Phủ tu sĩ, do hắn hoàn thành đánh trống nghi thức có thể nói là danh chính ngôn thuận.

Tốt

Uông Trần khẽ vuốt cằm.

Hắn tại tất cả mọi người nhìn soi mói, đi vào trừ tà trống đằng trước.

Đánh trống phương pháp kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần hướng trống trong cơ thể rót vào một tia pháp lực, kích hoạt trong đó giấu pháp trận, nhường hắn sinh ra chấn động kêu coi như hoàn thành.

Uông Trần giơ tay phải lên, đề tụ Khí Hải đan điền bên trong một tia Tiên Thiên ngũ hành thật khí ngưng ở lòng bàn tay.

Sau đó một chưởng vỗ ra.

Đông

To lớn trừ tà trống đột nhiên chấn động, trống thể lộ ra hào quang màu đỏ thắm, một cổ khí tức vô hình nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Mọi người xung quanh lập tức cảm giác giống như là bị cuồng phong đập ở trên mặt, đầu ông ông tác hưởng.

Bọn hắn phảng phất uống rượu say ngã trái ngã phải, từng cái vẻ mặt đỏ bừng lên!

Thần hồn bị rung động thật lớn.

Mà này hùng hồn vô cùng tiếng trống trong nháy mắt truyền khắp Đại Điền thôn, một cỗ khói bụi theo địa phương khác nhau toát ra, chợt tiêu tán ở trong gió tuyết.

Không chỉ có như thế, tại nhìn không thấy dưới mặt đất, ngủ đông cái tổ rắn chuột sâu kiến phảng phất ngày tận thế tới, liều mạng tứ tán chạy trốn.

Toàn bộ thôn xóm tất cả đều bị gột rửa thanh lọc, nhìn bề ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, trên thực tế sạch sẽ rất nhiều.

Sau một lúc lâu, đã tỉnh hồn lại các thôn dân không hẹn mà cùng phát ra tiếng hoan hô.

Bọn hắn nhìn về phía Uông Trần tầm mắt, tràn đầy cảm kích cùng sùng kính.

Uông Trần tại đây tòa trong thôn làng danh vọng, đến tận đây đạt đến đỉnh điểm!

Kỳ thật Uông Trần kích vang trừ tà trống, vẻn vẹn chẳng qua là một cái ý nghĩa tượng trưng, chân chính được lòng người, là hắn tại đi qua hai tháng qua đủ loại cử động.

Tổ kiến cũng vũ trang hộ vệ đội, vào núi đi săn để cho người ta người đều có thịt ăn, chiếu cố trong thôn yếu thế quần thể, thành lập trường tư nhường tất cả hài tử đều có thể học được bản sự...

Coi như những cái kia đối Uông Trần tâm không thân thiện người, cũng không thể không thừa nhận, Đại Điền thôn tại hắn chưởng khống dưới, càng ngày càng trở nên càng tốt hơn.

Thôn trưởng vị trí, thực chí danh quy!

Lòng người ủng hộ hay phản đối, từ xưa giống nhau!

Tất cả mọi người hi vọng, Uông Trần có thể một mực đảm nhiệm thôn trưởng, giống cái này trừ tà trống một dạng vĩnh viễn che chở bảo vệ bọn họ.

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần lại mơ hồ có loại cảm giác.

Mình tại Đại Điền thôn tháng ngày, đã tiến nhập đếm ngược!

Hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi.

——.