Chương 356: Hữu duyên gặp lại

Chương 356: Hữu duyên gặp lại

Ba mươi tết.

Một trận đột nhiên xuất hiện bão tuyết tại tối hôm qua tập kích Đại Điền thôn, vì này tòa thôn trang bao trùm lên một tầng thật dày tuyết đọng.

Hôm nay vẫn còn đang tuyết rơi, nhưng gió đã ngừng, lân cận đang lúc hoàng hôn, trong thôn đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Lốp bốp bạo ống tiếng bên tai không dứt, xen lẫn bọn nhỏ ngây thơ khoan khoái tiếng cười.

Thu thập sinh trưởng tại rừng núi hoặc là bờ ruộng cạnh dã quả đậu, phơi khô về sau si ra hạt đậu, chỉ cần lấp vào ống trúc hoặc là cây gỗ bên trong dùng hỏa nhóm lửa, làm đậu liền sẽ bạo thành một đoàn đậu hoa.

Bạo liệt thanh âm thanh thúy mà vang dội, nghe nói có khu trừ Tà Ma tác dụng.

Cái này nghe nói khả năng không lớn là thật, nhưng tuôn ra đậu hoa lại là chân thực thơm ngọt ngon miệng, trở thành trong thôn bọn nhỏ ăn tết trong lúc đó tốt nhất đồ ăn vặt.

Nếu như có thể dính điểm mật ong, vậy thì càng thêm mỹ vị!

Thôn Chính bỏ bên trong, Tiểu Hà bưng lấy lớn nhất bát vừa mới bạo tốt đậu hoa, đưa đến trên bàn cơm.

Thiếu nữ xinh đẹp mặt ửng hồng, lộ ra hết sức hưng phấn.

Trên bàn đã bày đầy mỹ vị món ngon.

Bàn này cơm tất niên là trong thôn tay nghề tốt nhất đầu bếp xào nấu, nguyên liệu nấu ăn toàn bộ vì linh liệu, do ba vị bô lão chung nhau kính dâng.

Mời về trừ tà trống về sau, Uông Trần ở trong thôn uy danh nhảy lên tới đỉnh điểm, bọn hắn đối Uông Trần càng thêm nịnh bợ.

Cầm lấy trên bàn đũa ngà, Uông Trần cười nói với Tiểu Hà: "Ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, vẻ mặt bỗng dưng nhất biến, lúc này đứng dậy.

Không rõ ràng cho lắm Tiểu Hà lập tức giật nảy mình.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía cửa lớn đóng chặt, ánh mắt trước nay chưa có lăng lệ.

Kẹt kẹt!

Thôn Chính bỏ cửa lớn bỗng dưng tự động mở ra, một đạo thon dài thân ảnh mang theo lấy gió tuyết đầy trời nhanh chóng vào trong sân.

Nhìn thấy người tới, Uông Trần ngược lại nhẹ nhàng thở ra, lúc này đạp ra khỏi phòng nghênh đón tiếp lấy: "Thấy qua đạo hữu!"

Vị này khách không mời mà đến, bất ngờ chính là Lạc Chân!

Mấy tháng không có gặp, vị này Tây Hải tông Nam Vực Tuần Vệ ti ti tu xem dâng lên không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia gió sương chi sắc.

Hắn mỉm cười nói: "Hiện tại phải gọi sư huynh."

Sự tình xong rồi!

Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Gặp qua Lạc sư huynh, nhanh mời tiến đến nói chuyện!"

Lạc Chân cũng không có khách khí, tại cạnh bàn ăn ngồi xuống.

"Ừm, món ăn không sai."

Uông Trần là thật không nghĩ tới, đối phương sẽ vào hôm nay lúc này chạy tới nói với chính mình tin tức tốt.

Biết, hắn khẳng định tăng thêm mấy trăm mấy ngàn linh thạch, chọn mua tốt hơn linh tài tới chiêu đãi vị này Tây Hải Tông Sư huynh.

"Tối nay giao thừa, bàn này cơm tất niên còn không có động đũa, sư huynh không chê, đem liền ăn chút đi."

Uông Trần tự thân vì Lạc Chân châm bên trên một chén linh tửu, đồng thời ra hiệu Tiểu Hà đi đầu lui ra.

Hai người, hắn có khả năng cùng Tiểu Hà ngồi cùng bàn cùng một chỗ ăn cơm tất niên, nhưng chiêu đãi Lạc Chân vậy liền không thích hợp.

Dù sao trên dưới tôn ti khác biệt, tại phương thế giới này xâm nhập quá sâu lòng người.

Mặt khác hắn cùng Lạc Chân nội dung nói chuyện, cũng không nên nhường Tiểu Hà nghe được, để tránh cho nàng mang đến phiền toái hoặc là làm phức tạp.

Lạc Chân bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, thở dài nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta còn là lần đầu tiên ăn cơm tất niên."

Đây là cái có chuyện xưa tu sĩ.

Uông Trần ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, đồng thời lộ ra xấu hổ không thất lễ mạo nụ cười.

Lạc Chân lắc đầu, sau đó nhấc lên bầu rượu: "Đến, sư đệ, chúng ta trước uống thật sảng khoái!"

Nếu đối phương có hào hứng, Uông Trần tự nhiên phụng bồi.

Hai người chén tới rượu hướng ăn uống linh đình, uống một bình mượn một bình linh tửu.

Uông Trần tự chuẩn bị linh tửu uống xong, Lạc Chân lại từ chính mình trong Túi Trữ vật lấy ra từng con bình rượu.

Bữa này cơm tất niên rượu, hai người uống ròng rã hai canh giờ!

Đoán chừng uống bên trên ngàn linh thạch.

Uống đến cuối cùng, Uông Trần cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần say say nhưng men say.

Này loại say cũng không phải là say rượu, mà là trong khoảng thời gian ngắn hấp thu quá nhiều linh lực tạo thành.

Cùng loại say linh khí hiệu quả.

So sánh dưới, tu vi muốn tinh thâm rất nhiều Lạc Chân mặt không đổi sắc, hắn còn thiện ý nhắc nhở Uông Trần: "Về sau ngươi đi nội môn, tửu lượng này có thể được hảo hảo luyện luyện, nếu không sẽ bị người khi dễ."

Uông Trần tò mò: "Đi nội môn vẫn phải xem tửu lượng nói chuyện?"

Lạc Chân ý vị thâm trường: "Ngươi đi thì biết."

Dừng một chút, hắn đặt chén rượu xuống tiếp tục nói: "Ta lần này tới là chính thức thông tri ngươi, ngươi công lao đã tại huân sự tình ti xét duyệt thông qua, cũng báo cáo tông môn ban cho nội môn đệ tử ban thưởng."

"Qua hết năm, ngươi là có thể đi tới Trung Vực, đến tông môn báo cáo!"

Nói xong, Lạc Chân lấy ra một khối sinh ra trong suốt ngọc bài cho Uông Trần: "Chúc mừng."

"Thật cảm tạ sư huynh!"

Uông Trần dùng hai tay tiếp nhận khối ngọc bài này, cảm giác trĩu nặng.

Ngọc bài chính diện tuyên khắc lấy "Tây Hải tông" ba cái cổ sơ chữ lớn, đằng sau rõ ràng là tên của hắn.

Ngọc bài tạo hình vô cùng ngắn gọn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt hình dáng trang sức.

Nhưng Uông Trần cảm giác khối này thân phận minh bài không phải bình thường, giống như là một kiện đỉnh cấp pháp khí.

Trong đó tất có chỗ huyền diệu!

"Chính ngươi chậm rãi nghiên cứu đi."

Lạc Chân liếc mắt liền khám phá Uông Trần tâm tư, nói ra: "Nhớ kỹ, bài tại người tại, bài hủy người vong."

Uông Trần trong lòng run lên: "Hiểu rõ."

Hắn lập tức đem khối này thân phận minh bài thu vào trong trữ vật đại: "Đa tạ sư huynh!"

"Ngươi đừng vội cám ơn ta."

Lạc Chân khoát khoát tay nói ra: "Nguyên thận khuê bản án liên lụy cực lớn, trên người hắn treo đại lượng treo giải thưởng, ngoại trừ nội môn đệ tử danh vị ban thưởng bên ngoài, cái khác ta có thể cầm tới, đã toàn bộ dùng tới đánh giờ rồi."

Hắn nhìn xem Uông Trần, tầm mắt bình tĩnh không lay động.

"Sư huynh khổ cực!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đưa lên một đầu sớm đã chuẩn bị xong túi trữ vật: "Một điểm tâm ý, còn mời sư huynh nhận lấy."

Tây Hải linh vực là Tây Hải tông cương vực, Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn nội môn đệ tử, thật chính hầu như là nhân thượng chi nhân.

Linh vực bên trong ngàn tỉ tu sĩ, không biết có nhiều ít vót đến nhọn cả đầu mong muốn đưa thân trong đó.

Uông Trần nếu là cho là mình dựa vào bắt được nguyên thận khuê công lao, liền có thể đem tất cả chỗ tốt toàn bộ ôm vào trong ngực, vậy hắn liền là tại quá ngây thơ rồi.

Làm một cái ngoại lai hộ, hắn tại Tây Hải linh vực không có chút nào căn cơ cùng nhân mạch.

Người khác mong muốn xâm chiếm Uông Trần công lao, có rất nhiều biện pháp khiến cho hắn ngậm miệng lại.

Tử Phủ thượng nhân lại như thế nào, xa xôi trong thành nhỏ liền còn nhiều, rất nhiều!

Uông Trần có thể gặp được đến Lạc Chân, không thể nghi ngờ là vận may của hắn.

Cho nên Uông Trần tin tưởng Lạc Chân, cũng chỉ có thể tin tưởng hắn, liền không có lựa chọn khác!

Cái này trong Túi Trữ vật chứa mười vạn linh thạch, là dự bị cho đối phương tiền trà nước.

Uông Trần muốn, liền là Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận!

Lạc Chân tiếp nhận túi trữ vật ước lượng, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc: "Ngươi cũng là thật cam lòng."

Hắn đem túi trữ vật ném trả lại Uông Trần, nói ra: "Ta không kém chút linh thạch này, ngươi nghĩ báo đáp ta, về sau liền giúp ta một chuyện, giúp cái gì trước nhớ kỹ."

Uông Trần không có chút do dự nào: "Tốt!"

Lạc Chân cười: "Ta quả nhiên không nhìn lầm người."

Hắn nắm qua bên cạnh một đầu vò rượu, một hơi uống sạch đàn bên trong tàn rượu, sau đó đem không đàn hướng trên mặt đất ném đi.

"Sư đệ, chúng ta hữu duyên gặp lại!"

——.