Chương 357: Tặng lễ cùng thu lễ

Chương 357: Tặng lễ cùng thu lễ

Lạc Chân tới tuỳ tiện, đi đến thoải mái, dư âm lượn lờ, người đã mịt mờ.

Vị này cao giai Tử Phủ rời đi về sau, Uông Trần gọi đến Tiểu Hà thu thập tàn cuộc, chính mình đi trong phòng ngủ say sưa ngủ.

Một đêm không mộng.

Sáng sớm hôm sau, hắn bị ngoài cửa truyền đến huyên náo tiếng chiêng trống cho đánh thức.

"Đại nhân, bên ngoài tới thật nhiều người."

Tiểu Hà trừng mắt mắt to hướng Uông Trần bẩm báo: "Đều đem chúng ta nhà cho vây quanh á!"

Uông Trần âm thầm buồn bực.

Này đầu năm mùng một, lại là trời đông giá rét thời tiết, người nào ăn nhiều chết no tới vây Thôn Chính bỏ?

Không chờ hắn đứng dậy ra ngoài xem xét, liền nghe đến một thanh âm từ bên ngoài truyền vào trong lỗ tai: "Uông thượng nhân ở trên, tại hạ Tống Ngũ Đức, Phụng gia chủ Tống Viễn Sơn chi mệnh, chúc mừng thượng nhân vinh đăng Tây Hải Tiên môn, thành tựu vô thượng đạo nghiệp!"

Uông Trần trong lòng run lên, lúc này phân phó nói: "Tiểu Hà, mở cửa chính đón khách!"

Lạc Chân tối hôm qua mới tới đưa cho hắn Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận minh bài, sáng sớm hôm nay liền có người chạy tới chúc mừng.

Mà lại đăng môn tặng lễ vị này, bất ngờ cũng là một vị Tử Phủ!

Hắn cấp tốc thay đổi một bộ áo bào tím, đi vào tiền viện đón khách.

Chỉ thấy một vị râu quai nón Đại Hán ngẩng đầu bước vào sân nhỏ, nhìn thấy Uông Trần lập tức ôm quyền hành lễ nói: "Uông thượng nhân, ngũ đức mạo muội quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Uông Trần cười cười đáp lễ: "Đạo hữu khách khí, mời vào bên trong."

Vị này râu quai nón Đại Hán khí độ nghiễm nhiên, một thân pháp lực cô đọng vô cùng, nếu như không phải cảm giác của hắn hết sức nhạy cảm, thật đúng là không dung thua thiệt dòm ra tu vi của đối phương cảnh giới.

Trung giai Tử Phủ!

"Tạ thượng nhân."

Râu quai nón Đại Hán hướng về sau vung tay lên: "Mang tới tới!"

Một đội hán tử áo xanh nối đuôi nhau mà vào, hai người cùng nhấc một đầu to lớn đỏ thắm lễ rương, tổng cộng tám cái rương.

Này chút lễ rương bị thật chỉnh tề bày tại trong tiền thính.

"Không quan trọng lễ mọn, trò chuyện biểu kính ý."

Tống Ngũ Đức lần nữa hành lễ: "Ta đại gia chủ Tống Viễn Sơn, hướng lên người vấn an!"

Uông Trần mắt sáng lên: "Tống gia chủ quá khách khí."

Kỳ thật hắn căn bản không biết Tống Viễn Sơn là thần thánh phương nào, nhưng ý đồ của đối phương không thể nghi ngờ rất rõ ràng.

Có thể là nhìn ra Uông Trần trong lòng nghi hoặc, Tống Ngũ Đức mỉm cười nói: "Ta mọi nhà chủ vì Uyển thành huyện úy. . ."

Đi qua giải thích của hắn, Uông Trần mới hiểu rõ vị này Tống Viễn Sơn chẳng những là Uyển thành Tống thị tộc trưởng, mà lại một mực đảm nhiệm huyện úy chức vụ, cùng Huyện thừa cùng là Huyện lệnh Tá Quan, chưởng trị an bắt trộm sự tình.

Nói cách khác, liền là địa phương hào cường!

Tại giới thiệu xong thân phận của Tống Viễn Sơn về sau, Tống Ngũ Đức đem tôi tớ nhấc tới lễ rương một vừa mở ra.

Thứ một cái rương bên trong, toàn bộ chất đầy oánh oánh rực rỡ linh thạch!

Mặc dù nói rương dung tích có hạn, chân chính tính toán, này rương linh thạch số lượng cũng không là rất nhiều.

Nhưng cho người đánh vào thị giác lực mạnh phi thường.

Ngụm thứ hai trong rương chứa thì là Linh mễ, nhưng không phải bình thường Linh mễ, mà là nhị giai Tử tinh mét.

Này một rương Linh mễ giá trị hoàn toàn không ít hơn một rương linh thạch!

Thứ ba rương, đệ tứ rương, thứ năm rương. . .

Uông Trần to to đoán chừng một chút, tám thanh lễ rương tổng giá trị không thua kém mười vạn linh thạch!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nói ra: "Vô công bất thụ lộc, Tống gia chủ hậu lễ quá mức, tha thứ ta không thể nào tiếp thu được."

Hắn cũng không nhận ra vị này Uyển thành huyện úy, không có bất kỳ cái gì giao tình có thể nói, vô duyên vô cớ thụ như thế lễ vật quý trọng, thiếu nhân tình to lớn cùng nhân quả, kỳ thật cũng không có lời.

Uông Trần cho tới bây giờ đều không phải là loại kia chỉ biết trước mắt lợi ích người, khoản này hậu lễ khiến cho hắn hoài nghi nổi lên đối phương dụng tâm.

Đối với Uông Trần cự tuyệt, Tống Ngũ Đức rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hắn lập tức trình lên một phần phong thư: "Đây là gia chủ nắm ta mang cho thượng nhân một phần tin, nói lên người sau khi xem liền hiểu."

Tống Ngũ Đức cũng là Tử Phủ thượng nhân, mà lại cảnh giới còn cao hơn Uông Trần nhất giai.

Nhưng hắn tại Uông Trần trước mặt, bày ra lại là rất thấp tư thái.

Uông Trần tiếp nhận này phần tin mở ra nhìn một lần.

Vị này Uyển thành huyện úy ở trong thư hết sức khách khí, trước chúc mừng Uông Trần trở thành Tây Hải tông nội môn đệ tử, sau đó muốn mời hắn mua hộ một chút tài nguyên tu luyện, mặt khác liền là liên hệ tin tức.

Này tám rương lễ vật, xem như cho Uông Trần vất vả phí.

Hơn mười vạn linh thạch, thật là đủ vất vả!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, có lẽ đối phương thật cần Tây Hải tông nội bộ tài nguyên tu luyện, cũng muốn mở rộng tin tức nơi phát ra con đường, nhưng cuối cùng, đối phương là tại đầu tư chính mình vị này tân tấn nội môn.

Tống Viễn Sơn nói đến hết sức hàm súc, nhưng Uông Trần dễ dàng liền đã nhìn ra.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần vung ra ống tay áo, đem tám thanh lễ rương thu vào trữ vật đại: "Nếu là Tống gia chủ một phiên tâm ý, cái kia Uông mỗ liền mặt dày nhận."

Trung Vực cùng một bên vực cách xa nhau mấy chục vạn dặm, tin tức hồi trở lại đều muốn thời gian không ngắn.

Nếu đối phương có thành ý như vậy mong muốn đầu tư chính mình, Uông Trần cũng liền không lại lập dị, rất thẳng thắn nhận này phần hậu lễ.

Tống Ngũ Đức vui vẻ: "Lẽ ra nên như vậy."

Uông Trần đang muốn phân phó Tiểu Hà cho vị này "Tống Tài đồng tử" thượng hạng trà, đột nhiên lại nghe phía bên ngoài truyền đến thanh âm: "Uông thượng nhân ở trên, tại hạ Phương Khiếu Nhạc, Phụng gia chủ Phương Hãn Đào chi mệnh, chúc mừng thượng nhân vinh đăng Tây Hải Tiên môn, thành tựu vô thượng đạo nghiệp!"

Uông Trần nhịn không được nhìn về phía Tống Ngũ Đức —— các ngươi đây là dùng cùng một bộ lời chúc mừng sao?

Lại một vị Tử Phủ, lại một vị cường hào nhân vật!

Tống Ngũ Đức vẻ mặt tương đương không dễ nhìn, miễn cưỡng cười cười nói: "Phương Huyện thừa cũng ưa thích tham gia náo nhiệt a."

Nguyên lai là Huyện thừa!

Mặc dù cảm giác tương đương quỷ dị, nhưng tới đều là khách, Uông Trần cũng không có khả năng đem đối phương cự tuyệt ở ngoài cửa.

Khiến cho hắn dở khóc dở cười là, vị này Phương Huyện thừa cũng phái người đưa tới tám thanh rương lớn.

Mà cái kia Phương Khiếu Nhạc tiến đến nhìn thấy Tống Ngũ Đức, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, rất có một lời không hợp rút kiếm đối mặt tư thế.

Rõ ràng lẫn nhau sớm có cừu oán.

Nhưng bọn hắn cũng không có đánh lên đến, bằng không thực sự quá không nể mặt Uông Trần.

Phương Khiếu Nhạc cũng mang theo phong thư tới cho Uông Trần.

Uông Trần không có nặng bên này nhẹ bên kia, đều thu.

Rận nhiều không sợ ngứa, thu một nhà lại thu nhà thứ hai vậy liền rất tự nhiên thuận lý thành chương.

Mà tại Phương Khiếu Nhạc về sau lại tới mấy đội nhân mã, toàn bộ là tới tặng lễ.

Tặng lễ người đều là Uyển thành địa phương hào cường, mục đích của bọn hắn cơ bản cơ bản giống nhau, đơn giản là muốn cùng Uông Trần vị này tân tấn nội môn đệ tử tạo mối quan hệ.

Uông Trần bị làm có chút phiền, dứt khoát ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần đối phương không có mang ác ý tà niệm, hắn toàn bộ nhận lấy.

Cùng lắm thì liệt kê một cái danh sách, về sau tìm cơ hội thường trả lại chính là.

Tháng giêng mười lăm qua đi, Uông Trần đem viễn phó bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Trung Vực, tiến vào Tây Hải tông nội môn tiềm tu.

Đến lúc đó hắn tiêu hao tài nguyên tu luyện đem tăng lên gấp bội!

Tu tiên Đại Đạo, tài pháp lữ địa, bốn chữ chân ngôn bên trong cái thứ nhất "Tài" chữ, thật chính là không thể thiếu.

Đầu năm mùng một một ngày này, Uông Trần ngay tại gặp khách, thu lễ, gặp lại gặp khách, lại thu lễ tuần hoàn bên trong vượt qua.

Thời gian thoáng qua, đã đến tháng giêng mười bốn.

Khoảng cách Uông Trần rời đi Đại Điền thôn, đi tới tiền đồ vô lượng Trung Vực, đã chỉ còn lại có một ngày ngắn ngủi.

——.