Chương 358: Biệt ly

Chương 358: Biệt ly

Đầu năm mùng một đến mười bốn, Uông Trần sinh hoạt có thể nói hoàn toàn bị đảo loạn.

Bởi vì khách tới thăm số lượng quá nhiều, dẫn đến hắn đều rút không ra quá nhiều thời gian tới tu luyện, tại giao tế xã giao bên trên hao phí đại lượng tinh lực, cảm giác tu vi của mình đều bước lui.

Nhưng cảm giác như vậy, vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần ảo giác mà thôi.

Lại lại một lần, hắn cũng là nguyện ý.

Nguyên nhân rất đơn giản, thu lễ thu đến mỏi tay a!

Khách tới thăm là từng cơn sóng liên tiếp.

Làm một cái từ bên ngoài đến tu sĩ, Uông Trần mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, đảm nhiệm Đại Điền thôn thôn trưởng trong lúc đó, tầm ảnh hưởng của hắn sẽ không vượt qua thôn xóm phạm trù.

Dù cho hắn tại Đại Điền thôn bên trong quấy cái long trời lở đất, tin tức cũng rất khó truyền vào Uyển thành đại nhân vật trong lỗ tai.

Uyển thành bên trong có rất nhiều Tử Phủ tu sĩ, không quan trọng một cái không có nền tảng tán tu lại có thể tính gì chứ?

Có thể là gia trì lên "Tây Hải tông nội môn đệ tử" danh hiệu, thân phận của Uông Trần lập tức trở nên khác biệt, trong nháy mắt áp đảo tuyệt đại đa số Tử Phủ trên đầu.

Mặc dù hắn hiện tại vẫn chỉ là Tử Phủ một tầng tu sĩ.

Loại thân phận này khoảng cách, không khác thiên địa khác biệt!

Uông Trần cuối cùng bàn điểm một cái, đi qua mười mấy ngày nay, hắn thu lễ cộng lại liền lớn mấy mười vạn linh thạch!

Trong đó Tống thị cùng Phương thị hai nhà tặng dày nhất, mỗi nhà đều vượt qua mười vạn linh.

Uông Trần cố ý làm phần sổ sách, đem danh mục quà tặng trương mục toàn bộ ghi xuống.

Dự bị về sau đáp lễ tác dụng.

Hắn xưa nay không là loại kia cổ hủ hạng người, sẽ đem khoản này ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nhưng rời đi Đại Điền thôn trước đó, Uông Trần còn có một chuyện muốn làm.

Cái kia chính là xác nhận đến tiếp sau người ứng cử viên!

Uông Trần đảm nhiệm thôn thời gian dài không dài, nhưng trong lúc đó làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như thành lập hộ vệ đội, thành lập trường tư, còn có năm bảo đảm hộ cùng công điểm chế độ, này chút hữu hình vô hình chuyện mới mẻ vật, cho Đại Điền thôn mang đến biến hóa cực lớn.

Bởi vì cái gọi là người đi trà lạnh, một khi hắn rời đi, những vật này có hay không còn có thể kéo dài tiếp, không thể nghi ngờ thành vấn đề.

Uông Trần cũng không hy vọng chính mình hao thời hao lực làm ra đồ vật, bị người cho giày xéo.

Thế là hắn cho Uyển thành Phương thị gia chủ Phương Hãn Đào phát phong hạc tin.

Phương Hãn Đào vì Uyển thành Huyện thừa, hiệp trợ thành chủ / Huyện lệnh quản lý một huyện chính sự  nhận đuổi một cái thôn trưởng quyền lực khẳng định là có.

Phương Hãn Đào cũng vô cùng vui lòng cho Uông Trần mặt mũi, tại là sự tình này rất nhanh liền quyết định xuống tới.

"Sau này Đại Điền thôn, liền tất cả đều giao cho ngươi."

Trước khi chuẩn bị đi, Uông Trần đối tân nhiệm thôn trưởng nói ra: "Nếu như gặp phải vô pháp giải quyết vấn đề, ngươi đi tìm Phương Hãn Đào phương thượng nhân, hắn sẽ trợ giúp ngươi."

Vị này tân nhiệm thôn trưởng chính là Tiêu Hoành.

Tiêu Hoành tu vi rất mạnh, làm người quả cảm kiên nghị, tại đảm nhiệm hộ vệ đội trưởng trong lúc đó, đạt được hết thảy đội viên ủng hộ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn là họ khác thôn dân, cùng tam đại họ không có bất kỳ cái gì gút mắc.

Mặt khác Tiêu Hoành là xuất phát từ nội tâm ủng hộ Uông Trần làm ra tân chế độ.

Bởi vậy đi qua cẩn thận cân nhắc, Uông Trần đề cử hắn đảm nhiệm Đại Điền thôn khu nhà mới dài.

Bởi vì bổ nhiệm là theo Uyển thành dưới phương diện đạt, trong thôn vài vị bô lão cũng không dám có chút dị nghị.

"Tiêu Hoành tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Tiêu Hoành quỳ một chân trên đất, hướng Uông Trần đi dùng đại lễ: "Đại nhân đại ân, Tiêu Hoành vĩnh thế không quên!"

Uông Trần đã cứu tính mạng của hắn.

Tại một lần lên núi đi săn hành động bên trong, Tiêu Hoành ngoài ý muốn tao ngộ một đầu hung hãn yêu thú, nếu như không phải Uông Trần kịp thời ra tay, chỉ sợ tro cốt của hắn đã sớm vùi sâu vào bụi đất.

"Không có nghiêm trọng như vậy."

Uông Trần đưa tay đưa hắn đỡ dậy: "Ta còn có một chuyện cần xin nhờ ngươi."

Tiêu Hoành vội vàng nói: "Thỉnh đại nhân phân phó."

Uông Trần chỉ chỉ đứng ở một bên Tiểu Hà: "Giúp ta chiếu cố cho Tiểu Hà."

Hắn đi Tây Hải tông nội môn, tiền đồ chưa biết cát hung khó dò, mà lại có mục đích khác, bởi vậy không có khả năng mang lên Tiểu Hà.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tiểu Hà tại Uông Trần bên người tỉ mỉ hầu hạ, không có có công lao cũng cũng có khổ lao.

Uông Trần không hy vọng chính mình rời đi về sau, cuộc sống của nàng lại nhận ảnh hưởng không tốt.

Giao phó cho Tiêu Hoành, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Xin đại nhân yên tâm!"

Tiêu Hoành vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ta sẽ đối với đợi thân muội muội một dạng chiếu cố tốt Tiểu Hà cô nương."

Uông Trần vui vẻ: "Tốt."

Hắn xuất ra một đầu túi trữ vật đưa cho đối phương: "Ngươi ta quen biết cũng xem như nhất đoạn duyên phận, trong này có chút tu luyện cùng đồ vật bảo mệnh, không đáng nhiều ít linh thạch, ngươi cầm lấy dùng đi."

Tiêu Hoành không có cự tuyệt, dùng hai tay tiếp nhận túi trữ vật: "Tạ đại nhân trọng thưởng!"

Tiêu Hoành vừa vừa rời đi, Tiểu Hà liền "Phù phù" một tiếng quỳ xuống: "Đại nhân, ta không muốn rời đi ngài."

Thiếu nữ rất rõ ràng, chính mình không có khả năng lại tìm đến một cái giống Uông Trần như vậy dày rộng nhân từ chủ nhân.

Uông Trần từ trước tới giờ không xem nàng làm nô tỳ, còn ban cho nàng Trúc Cơ đan, trợ giúp nàng thành là chân chính tu sĩ.

Có thể nói ân cùng tái tạo!

"Hữu duyên gặp lại đi."

Uông Trần đưa tay đưa nàng nâng lên: "Không phải ta vô tình, mà là đến bên kia, ta căn bản không có cách nào chiếu cố đến ngươi."

Tiểu Hà xoa xoa nước mắt, yên lặng gật gật đầu.

Nàng rất rõ ràng, thực lực của chính mình thấp, đi theo Uông Trần đi Tây Hải tông cũng không phải là gà chó lên trời, rất có thể sẽ trở thành làm hậu người vướng víu, bởi vậy lưu tại Đại Điền thôn mới là lựa chọn tốt nhất.

Uông Trần sờ lên tóc của nàng, sau đó cũng cho thiếu nữ một cái túi đựng đồ: "Thật tốt tu luyện."

Dàn xếp Tiểu Hà, Uông Trần đối với nơi này lại không có bất luận cái gì lưu luyến.

Song khi hắn bước ra Thôn Chính bỏ cửa lớn thời điểm, kinh ngạc phát hiện ngoài cửa cùng hai bên đường, đen nghịt đứng đầy vô số thôn dân.

Này chút Đại Điền thôn thôn dân biết Uông Trần hôm nay muốn rời khỏi, cố ý chạy tới tiễn hắn.

Ba vị bô lão theo thứ tự tiến lên, dâng lên rượu.

"Đại nhân, thỉnh uống này chén Bách Gia tửu, chúc ngài sớm ngày thành tiên, vĩnh hưởng tiên phúc!"

Cái gọi là Bách Gia tửu, liền là chỉ dùng một cái thôn tất cả người ta thuế thóc sản xuất ra rượu, đại biểu cho nhất chân thành chúc phúc.

Uông Trần đảm nhiệm thôn thời gian dài mặc dù rất ngắn, lại nhường những thôn dân này cảm nhận được chân thực chỗ tốt.

Bọn hắn là nhất không hy vọng Uông Trần rời đi.

Mỗi người nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, đều mang chờ mong cùng hy vọng.

"Đa tạ chư vị!"

Uông Trần đem ba chén Bách Gia tửu toàn bộ uống xong, sau đó ném chén nói ra: "Xin từ biệt!"

Muốn nói lúc này hắn trong lòng không có cảm xúc, đó là không có khả năng.

Nhưng bây giờ Uông Trần, sớm thành thói quen biệt ly.

Hắn thôi động pháp lực đằng không bay lên, lơ lửng giữa không trung hướng về phía mặt đất bên trên các thôn dân gật gật đầu.

Sau đó như như mũi tên rời cung hướng phía Uyển thành hướng đi bay vút đi.

Biến mất trong nháy mắt tại tầm mắt mọi người bên trong.

Mà tại Uông Trần rời đi về sau, người trong thôn chung nhau góp vốn cho hắn thụ một khối pháp khí cấp bia đá, phía trên tuyên khắc lấy Uông Trần đảm nhiệm thôn trưởng trong lúc đó sự tích, cùng với đại gia đối với hắn tôn kính cùng cảm kích.

Thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt tang thương, mấy trăm ngàn năm về sau, Đại Điền thôn sớm đã không còn tồn tại, mà tấm bia đá này còn lẳng lặng dựng đứng tại cỏ hoang phế tích bên trong, tỏ rõ lấy nhất đoạn đã từng quá khứ!

——.