Chương 359: Liên Thành

Chương 359: Liên Thành

To lớn phi hạm gạt ra tầng tầng mây sóng, phía trước rộng mở trong sáng.

Một mảnh vô biên vô tận đầm lầy, hiện ra tại hết thảy hành khách trong tầm mắt, không ít người phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

Tại phi hạm sắp tới mục đích thời điểm, này chút hành khách dồn dập đi vào phi hạm boong thuyền, vì chính là thấy Thanh Liên đầm lầy Thịnh Cảnh.

Trong đó bao gồm Uông Trần.

Hắn tại tháng giêng mười lăm ngày đó vào Uyển thành, sau đó ngồi dưới chân chiếc này phi hạm đi tới Nam Vực thủ phủ —— Liên Thành.

. Liên Thành, ở vào Thanh Liên đầm lầy trung ương!

Cự hạm tiếp tục hướng phía trước phi hành nửa cái thời điểm, mọi người thấy một tòa xây dựng ở hồ nước bên trong Tiên thành.

. Liên Thành!

Này tòa Tiên thành phảng phất là phiêu phù ở ngàn vạn khoảnh sóng biếc phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, bày biện ra sen hoa đua nở hình dạng, một mảnh cánh sen đại biểu cho một mảnh nội thành, lẫn nhau ở giữa dùng cầu hình vòm tương liên.

Tầng tầng cánh sen, bảo vệ lấy một tòa khí thế khoáng đạt cung điện.

Uông Trần biết, cái kia chính là Tây Hải tông Nam Vực hành cung, chưởng quản lấy phương viên mấy chục vạn dặm linh vực chỗ.

Tây Hải linh vực nam phương cao nhất cơ cấu quyền lực!

Dựa theo quy trình, làm tân tấn Tây Hải tông nội môn đệ tử, Uông Trần đầu tiên muốn tới Nam Vực hành cung đưa tin.

Sau đó ghi chép tên, chính bản thân, hái khí, lập tiên tịch.

Cuối cùng mượn nhờ Nam Vực hành cung trận pháp truyền tống, thẳng tới Trung Vực tổng tông nội sơn môn.

Nắm tay bên trong ngọc bài, Uông Trần đè xuống nội tâm nổi lên gợn sóng.

Ô

Nương theo lấy âm u mà hùng hồn tiếng kèn, phi hạm hướng phía phía dưới Liên Thành hạ xuống.

Lúc này hai đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Rõ ràng là hai chiếc phi thuyền.

Cự hạm tại phi thuyền dẫn dắt hoặc là nói giám sát phía dưới, chậm rãi đáp xuống Liên Thành phía ngoài nhất một tòa đỗ đài lên.

Này tòa đỗ đài liền là dựng tại nước hồ bên trên, phụ cận đồng dạng đỗ đài còn có mấy chục tòa, từ trái phía bên phải đều đều gạt ra, đem gần một nửa đã bị từng chiếc từng chiếc phi hạm sở chiếm cứ.

. Liên Thành quá lớn, bởi vậy có thể thấy được chút ít!

Làm Uông Trần theo phi hạm bên trên xuống tới, dọc theo rộng lớn cầu tàu bước vào này tòa Nam Vực lớn nhất Tiên thành, đều có loại nông dân vừa tới đến đại thành thị cảm giác.

Mặc dù tại thành thị phía ngoài nhất, nhưng nơi này nồng độ linh khí tương đương đầy đủ, đồng thời mang theo tươi mát thủy trạch khí tức.

Thân ở trong đó, trong cơ thể pháp lực đều trở nên hoạt bát dâng lên.

Không hề nghi ngờ, tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện lâu dài, tu hành tốc độ đều phải nhanh hơn mấy phần.

Uông Trần đứng tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, không khỏi thở phào một hơi.

Ngay vào lúc này, một tên mười ba mười bốn tuổi thiếu niên áo xanh linh hoạt chui ra đám người, nhảy lên đến Uông Trần trước người, cười hì hì hướng hắn thi lễ một cái: "Tiểu Quế Tử gặp qua thượng nhân, xin hỏi ngài cần một cái quen thuộc nhất Liên Thành dẫn đường sao?"

Tiểu Quế Tử?

Uông Trần cười cười nói: "Nhiều ít linh thạch?"

Thiếu niên này dáng dấp hết sức lanh lợi, thoạt nhìn cũng vô cùng lanh lợi, liếc mắt không an phận gia hỏa.

Mặc dù chỉ có luyện khí ba tầng tu vi, nhưng đối với hắn cái này Tử Phủ thượng nhân cũng không có hiển lộ ra nhiều ít vẻ kính sợ.

Nghĩ đến là xem quá nhiều.

Uông Trần rất rõ ràng, Liên Thành làm Nam Vực thủ phủ, Tây Hải tông hành cung chỗ trên mặt đất, giống hắn dạng này Tử Phủ tu sĩ chắc chắn nhiều vô số kể.

Bởi vậy Uông Trần căn bản không có che giấu tự thân khí tức.

Đối phương thái độ không thể bình thường hơn được.

Nhìn thấy Uông Trần hỏi ý kiến giá, thiếu niên lập tức nhãn tình sáng lên, lúc này dựng thẳng lên ba ngón tay: "Một ngày chỉ cần ba mươi linh."

Uông Trần thở dài: "Ngươi thấy ta giống là đại oan chủng sao?"

Một ngày ba mươi linh!

Nhớ năm đó hắn vừa mới xuyên qua tới, trong Túi Trữ vật mới chỉ có bảy khối hạ linh cùng ba mươi chín viên toái linh.

Đây là đời trước nhọc nhằn khổ sở cày ruộng trồng trọt toàn bộ tích súc!

Mặc dù bây giờ Uông Trần, tài sản vượt qua trăm vạn, nhưng cái này cũng không hề là có thể tùy ý tiêu xài lý do.

Mục đích của hắn rất rõ ràng, cũng sẽ không tại Liên Thành thời gian dài lưu lại, kỳ thật căn bản không cần gì dẫn đường.

"Đây là giá cả thị trường giá a!"

Thiếu niên một bộ đụng thiên khuất bộ dáng: "Tiểu tử cho dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám mạo phạm thượng nhân a!"

Để chứng minh chính mình thật không có làm thịt Uông Trần, hắn bẻ ngón tay tế sổ có dẫn đường chỉ đường chỗ tốt.

Tỉ như tìm nơi ngủ trọ ở trọ, Tiểu Quế Tử khả năng giúp đỡ Uông Trần tìm tới thành bên trong nhất giàu nhân ái khách sạn.

. Liên Thành khách sạn lữ xá giá tiền là vô cùng quý, hơn nữa còn có làm thịt người bên ngoài thói quen, không ít mới đến tu sĩ thường thường đang ăn qua mấy lần thua thiệt về sau mới hiểu được.

Có Tiểu Quế Tử dẫn đường, Uông Trần cũng không cần ăn thiệt thòi như vậy.

Một ngày ba mươi linh thạch quý sao?

Khẳng định không quý rồi, ở lại ba năm ngày tiết kiệm linh thạch đều so này nhiều.

Mặt khác Tiểu Quế Tử còn có thể mang Uông Trần đi ăn vào chính tông nhất hồ cá.

. Liên Thành kiến tạo tại Thanh Liên trên hồ, Thanh Liên trong hồ linh ngư cực kỳ nổi danh, mùi vị vô cùng ngon, mà lại có tẩm bổ thần hồn cùng thể phách song trọng công hiệu.

Nhưng là bởi vì thời gian dài đại lượng đánh bắt, cho nên hồ cá số lượng từng năm giảm bớt, giá cả tự nhiên cao cao tại thượng.

Coi như Liên Thành người địa phương, mong muốn ăn vào chính tông hồ cá cũng không dễ dàng.

"Rất nhiều quán rượu bán hồ cá, đều là từ bên ngoài chở tới đây, sau đó đặt vào Thanh Liên trong hồ ngâm thêm mấy ngày."

Tiểu Quế Tử lặng lẽ nói với Uông Trần: "Giá tiền còn bán được chết quý, ngài có thể tuyệt đối đừng mắc lừa a!"

Uông Trần: ". . ."

Hắn thật sự là phục gia hỏa này, nhịn không được lắc đầu: "Được rồi, ta đây liền thuê ngươi một ngày thời gian, trước mang ta đi ngươi nói nhất giàu nhân ái khách sạn đi."

Sắc trời lập tức liền muốn tối xuống, lúc này chạy đi Nam Vực hành cung đưa tin, tám chín phần mười muốn ăn cái bế môn tạ khách.

Cũng không phải chờ hỏa rơi canh, không cần thiết làm như thế vội vàng.

Trước ở một đêm bên trên, sáng mai lại đi cũng không muộn!

Được

Thiếu niên lập tức mừng rỡ, lúc này huýt sáo một tiếng: "Đại Ngưu, tới sống á!"

Vừa mới thấy Uông Trần lắc đầu, hắn coi là này đơn sinh ý muốn thất bại.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, không khỏi hỉ trục nhan khai.

Sau một khắc, chỉ nghe được móng ngựa cộc cộc vòng vang lăn lăn, một cỗ hai chỗ ngồi xe ngựa cực nhanh chạy nhanh đến trước mặt hai người.

Phu xe là một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên ngăm đen, kéo dây cương xông Uông Trần lộ ra nụ cười thật thà.

Tiểu Quế Tử khom người làm chân chó hình dáng: "Thượng nhân thỉnh."

Uông Trần vừa bước ra bước chân, đột nhiên hỏi: "Ngồi xe là mặt khác thu lệ phí a?"

"Thượng nhân anh minh."

Thiếu niên đứng lên, lộ ra tám cái răng: "Tiền đi lại là khác tính toán, chỉ lấy ngài ngũ linh."

Uông Trần thật sâu nhìn đối phương liếc mắt.

Trèo lên lên xe ngựa.

Tiểu Quế Tử bị Uông Trần cái nhìn này chằm chằm đến rất là chột dạ, hắn cũng không dám cùng Uông Trần ngồi chung, đi theo phía sau xe ngựa chạy.

Thân pháp tốc độ biết tròn biết méo.

Chiếc xe ngựa này chở Uông Trần đi xuyên qua Liên Thành phố lớn ngõ nhỏ bên trong, khiến cho hắn thấy tòa thành thị này hình dáng.

Mà Uông Trần lớn nhất cảm thụ, cái kia chính là. . .

Tử Phủ tu sĩ thật nhiều a!

Mặc dù nói trên đường phố lui tới người đi đường, đại bộ phận đều là luyện khí tu sĩ, cũng không ít thuế phàm kỳ.

Nhưng Tử Phủ tu sĩ thật chính là đi đầy đất, tùy tiện quét mắt một vòng đều có thể phát hiện một ít.

Uông Trần đã vô pháp tưởng tượng, Tây Hải tông nội sơn môn lại lại là một phiên như thế nào cảnh tượng!

Trong lúc suy tư, xe ngựa đứng tại một tòa lầu các đằng trước.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cửa nhà tấm biển bên trên viết ba cái mạ vàng chữ lớn.

Lệ Xuân viện..