Chương 360: Tiểu Liên

Chương 360: Tiểu Liên

Lệ Xuân viện?

Uông Trần nhịn không được lườm mang chính mình tới Tiểu Quế Tử liếc mắt —— ngươi nha cầm Tử Phủ thượng nhân trêu đùa?

Này Lệ Xuân viện rõ ràng là một tòa cơ phường.

Thiên mặc dù mới vừa mới ngầm hạ đến, này kéo dài mấy trăm bước lầu các đã đã phủ lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn lớn lồng đỏ.

Ánh đèn chiếu sáng bên cạnh một đầu quanh co khúc khuỷu sông nhỏ, chiếu rọi ra từng chiếc từng chiếc Cẩm Tú màu phảng, sáo trúc dương cầm tiếng nương theo lấy nữ tử kiều mị tiếng cười, nhẹ nhàng phiêu đãng tại sóng gợn lăn tăn trên mặt sông.

Bên kia nghiêng trên cầu, một vị cưỡi ngựa trắng thiếu niên vừa vặn đi ngang qua, hai bên bờ Hồng lâu mở ra phiến phiến cửa sổ thủy tinh.

Từng vị hoặc là vũ mị, hoặc là đáng yêu, hoặc là diễm lệ nữ tử nhô ra thân đến, hướng về phía thiếu niên vung vẩy khăn gấm.

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ nồng đậm son phấn hương ngán khí tức.

Thiếu niên xấu hổ đỏ mặt, vội vàng giục ngựa rời đi, sau lưng lưu lại một liên tục tiếng cười như chuông bạc.

Thế này sao lại là nhất giàu nhân ái khách sạn, rõ ràng là thấm hồn Thực Cốt động tiêu tiền!

Uông Trần nghĩ kỹ, này Tiểu Quế Tử nếu là không cho mình một cái thuyết pháp, vậy hắn liền muốn cho đối phương một cái thuyết pháp!

"Thượng nhân, ngài là lần đầu tiên tới Liên Thành a?"

Tiểu Quế Tử tiếp đến đến từ Uông Trần tử vong ngưng thị, nhưng hắn cũng không có có sợ chút nào, ngược lại cười híp mắt.

Uông Trần gật gật đầu: "Không sai."

Nếu như hắn không phải lần đầu tiên tới Liên Thành, chỉ sợ cũng sẽ không bị cái này trượt không lưu tay gia hỏa cho để mắt tới.

Uông Trần ngược lại muốn xem xem, đối phương đến tột cùng sẽ còn làm sao lừa dối chính mình.

"Lần đầu tiên tới là được rồi!"

Chỉ nghe Tiểu Quế Tử cười nói: "Chúng ta Lệ Xuân viện đối lần đầu đăng môn quý khách có lớn ưu đãi, chỉ cần ngài tùy tiện điểm cái cô nương nghe một chút Khúc, liền có thể ở trong viện miễn phí ở bên trên ba ngày thời gian."

"Bao nước trà, giới hạn Tử Phủ thượng nhân!"

Hỗn? Thành cơ phường thật là đủ quyển đó a!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ đối phương sáo lộ, hóa ra là kéo chính mình tới nhổ lông dê.

Cũng không thể tính nhổ lông dê, Lệ Xuân viện chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi, kéo tới mới khách bên trong mười cái chỉ cần có một hai cái không có ngăn cản được dụ hoặc lâm vào ôn nhu hương, vậy bọn hắn liền kiếm lời.

Nhưng Uông Trần cảm thấy còn có hố: "Điểm này cái cô nương nghe hát muốn bao nhiêu linh thạch?"

"Một canh giờ thập linh."

Tiểu Quế Tử cười hì hì: "Ta giúp ngài an bài cô nương, là toàn bộ Hồng Tụ trong phường nhất giàu nhân ái, bảo đảm ngài hài lòng!"

Đó còn là thật tiện nghi!

Uông Trần nói ra: "Cái kia ngay ở chỗ này ở lại một đêm rồi nói sau."

Nghỉ đêm cơ phường, đối Uông Trần tới nói thật đúng là tương đương tươi mới trải nghiệm, cân nhắc đến chính mình sẽ rất mau rời đi, bởi vậy hắn coi như điều hoà tâm tình.

"Được rồi!"

Tiểu Quế Tử vui mừng hớn hở: "Ta lập tức an bài cho ngài."

Hắn chân trước mang theo Uông Trần bước vào Lệ Xuân viện cửa lớn, một tên trong viện Lục Y gã sai vặt lập tức cao giọng hô: "Quý khách đến, lầu trên lầu dưới cô nương mau ra đây gặp khách á!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nương theo lấy trận làn gió thơm xông vào mũi, từng vị oanh oanh yến yến cấp tốc vây tụ tới.

"Đi đi đi!"

Tiểu Quế Tử một mặt ghét bỏ xua đuổi lấy này chút nữ cơ, hét lên: "Đừng có đoán mò, vị khách nhân này đã khâm điểm Tiểu Liên cô nương, các ngươi sớm một chút tắm một cái ngủ đi!"

Hắn thành công thu hoạch từng đôi bạch nhãn cùng phỉ nhổ, cùng với âm dương quái khí trào phúng.

"Lại là Tiểu Liên, Tiểu Quế Tử ngươi lúc nào thì gom góp đủ cho Tiểu Liên chuộc thân linh thạch a?"

"Ha ha, vẫn là trước tồn Điểm Linh thạch trị trị trên mặt Quỷ Ban đi!"

"Tiểu Quế Tử, ngươi làm như vậy có thể không tử tế a."

"Tính tình!"

Nhưng mà mặc kệ cái khác người nói thế nào, Tiểu Quế Tử vênh váo tự đắc tách ra cản ở phía trước nữ cơ, mang theo Uông Trần đi tới ở vào lầu hai trong gian phòng trang nhã.

Vừa mới ngồi xuống, một vị thị nữ dâng lên nóng hổi, thơm ngào ngạt linh trà.

Uông Trần vừa vặn có chút khát nước, nâng chung trà lên phẩm một ngụm.

Thế mà còn không sai!

Tiểu Quế Tử khom người nói ra: "Ngài trước uống trà, cô nương lập tức đến."

Uông Trần cười cười đặt chén trà xuống, sau đó ném ra năm mươi cái linh trên bàn trà: "Ba mươi linh ngươi, mười Linh cô nương, còn có thập linh mua chút tâm."

"Ngài thoải mái!"

Tiểu Quế Tử mau chóng chuồn đi đem linh thạch thu nhập trong túi, hướng về phía Uông Trần cúi đầu khom lưng: "Ngài nhìn được rồi!"

Nửa chén trà nhỏ còn không có uống xong, nhã gian cách bình phong nội thất bên trong truyền ra một cái thanh âm ôn nhu: "Quý khách mạnh khỏe, tiểu nữ tử Tiểu Liên nhận được rủ xuống chú ý, không biết ngài ưa thích nghe cái gì Khúc mắt?"

Uông Trần nói ra: "Ngươi tùy tiện hát, ta đều nghe."

Nội thất Tiểu Liên đáp: "Được rồi, vậy trước tiên cho quý khách hát một khúc Lạc Hoa say đi."

Nàng khêu nhẹ dây cung đường, dễ nghe êm tai tiếng đàn phảng phất Ngọc Châu lăn khay bạc, nghe có loại vô cùng đặc biệt ý vị.

Sau một khắc, Tiểu Liên cùng với khúc đàn ngâm nga cạn hát, tiếng ca dị thường rung động lòng người.

Dùng Uông Trần thần hồn cường đại, tâm chí chi kiên nghị, cũng không nhịn được vì đó động dung!

Dạng này ca cơ, thế mà chỉ cần thập linh một canh giờ?

Hắn nghe đến mê mẩn, đều không có chú ý tới mang đưa chút tâm tiến đến Tiểu Quế Tử.

Một khúc kết thúc, Uông Trần không khỏi vỗ tay gọi tốt: "Này Khúc chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian thế nào đến mấy độ nghe a!"

Tiểu Liên: "Quý khách quá khen rồi."

Uông Trần nói ra: "Cái kia liền tiếp tục hát đi."

Tiểu Liên ngẩn người: "Ừm, tốt."

Nàng tiếp đãi qua khách nhân, mười trong đó có chín phẩy chín cái nghe xong đầu Khúc về sau, cũng phải làm cho người thu lại bình phong.

Mong muốn thấy nàng hình dáng.

Mà kết quả không phải phẩy tay áo bỏ đi, liền là thất vọng!

Tiểu Liên đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen.

Không nghĩ tới Uông Trần thế mà không dựa theo sáo lộ ra bài, nhường làm xong chuẩn bị tư tưởng nàng kém chút tại chỗ thất thố.

Vị này có được mỹ diệu giọng hát ca cơ lấy lại bình tĩnh, tiếp tục vì Uông Trần biểu diễn.

Mà tiếng hát của nàng bên trong, dung nhập càng nhiều tình cảm.

Tu sĩ cũng phàm nhân, tri âm khó khăn nhất kiếm, chìm đắm vào phong trần Tiểu Liên vô cùng rõ ràng, mong muốn gặp được một vị chân chính tán thưởng chính mình ca khúc khách nhân đến cỡ nào không dễ dàng.

Bởi vậy nàng phá lệ trân quý đêm nay thời gian.

Uông Trần nghe đủ một canh giờ, cảm giác lỗ tai của mình giống như là vừa làm một lần ngựa giết gà.

Đó là tương đương thoải mái!

"Rất tốt."

Hắn ném ra 50 linh thạch trên bàn trà: "Đêm nay ngươi thời gian ta toàn bao, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."

"Tiểu Quế Tử."

Uông Trần đem chính mình dẫn đường triệu đi qua: "Mệt mỏi, mang ta đi phòng khách."

Tiểu Quế Tử vừa bị Uông Trần thủ bút cho kinh ngạc kinh, hắn lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Được rồi."

Uông Trần rời đi về sau, theo sau tấm bình phong đi ra một tên dáng người thướt tha, da trắng hơn tuyết thiếu nữ.

Dung mạo của nàng kỳ thật rất không tệ, nhưng mà má trái vị trí mảng lớn đỏ sậm ban ban lại hoàn toàn phá hủy này phần mỹ lệ.

Quỷ Ban!

Nghe nói nữ tử mang thai trong lúc đó vô ý bị Tà Ma chỗ xâm, sinh ra hài tử đều sẽ xuất hiện đủ loại dị trạng.

Quỷ Ban đang là một cái trong số đó.

Này loại đặc thù bớt rất khó tiêu trừ, dù cho dùng đao phá tầng tiếp theo da thịt, mới mọc ra tới y nguyên còn có.

Mong muốn triệt để tẩy trừ, vậy ít nhất đến Kim Đan chân nhân ra tay mới được!

Cái này là Tiểu Liên thu phí tiện nghi nguyên nhân.

Nàng kinh ngạc nhìn bày trên bàn trà linh thạch, cũng không biết nghĩ tới điều gì, trong lúc nhất thời đúng là ngây dại.

——.