Chương 361: Bạch Hạc chân nhân

Chương 361: Bạch Hạc chân nhân

. Liên Thành, Tây Hải tông Nam Vực hành cung.

Đi, vì tu hành chi ý, cung, vì cung điện tên, Tiên môn hành cung chính là tông phái trấn thủ một phương điểm trụ cột chỗ!

Theo trong trời cao nhìn xuống Liên Thành, này tòa thật to Tiên thành tựa như là một đóa phiêu phù ở trên hồ lớn Thanh Liên.

Nam Vực hành cung thì làm Liên Tâm.

Nhìn chăm chú phía trước khí thế to lớn Tiên Cung, Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, cất bước đi đến Bạch Ngọc đài giai.

Chín mươi chín cấp cuối bậc thang, là hai phiến đính lấy ba trăm sáu mươi lăm viên đồng tay cầm sơn đỏ cửa cung.

Trước cửa đứng thẳng hai tòa Tiên Hạc pho tượng, một đầu cúi đầu kiếm ăn, một đầu giương cái cổ cao minh, Bạch Vũ Chu đỉnh sinh động như thật!

"Hành cung trọng địa, người nhàn rỗi chớ vào!"

Uông Trần vừa mới đi hết nấc thang cuối cùng, hai đạo ánh mắt sâm lãnh đồng thời rơi ở trên người hắn.

Cửa cung tả hữu phân biệt đứng đấy hai tên dáng người khôi ngô lực sĩ.

Bọn hắn mặt không biểu tình, mang theo cao cao tại thượng hờ hững cùng vô tình.

Uông Trần lúc này lộ ra thân phận của mình minh bài, trầm giọng nói ra: "Tân tấn nội môn đệ tử Uông Trần, đến đây Nam Vực hành cung ghi chép tịch!"

Sau một khắc, một đạo thần thức trong nháy mắt theo trên người hắn quét cướp mà qua.

Uông Trần trong tay thân phận minh bài lập tức hiện ra nhàn nhạt phát sáng, chiếu rọi ra cùng loại phù văn hư ảnh.

Không biết cường đại thần thức khẽ quét mà qua, hai phiến to lớn cửa cung chậm rãi hướng tả hữu mở ra.

Cản đường lực sĩ lui lại một bước, cùng nhau cúi xuống cao ngạo đầu.

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, bọn hắn là cao cao tại thượng đệ nhất đại tiên môn bên trong người.

Tây Hải tông nô bộc đều so tán tu địa vị cao!

Nhưng nội môn đệ tử thân phận, có thể hoàn toàn đem hắn nghiền thành cặn bã.

"Tiểu Ngẫu gặp qua Uông sư huynh."

Ngay tại Uông Trần bước vào Nam Vực hành cung nháy mắt, một tên môi hồng răng trắng đạo đồng chớp nhoáng mà tới, cung cung kính kính hướng hành lễ nói: "Ta gia sư cha đã đợi ngươi đã lâu."

Uông Trần nghi hoặc: "Xin hỏi tôn sư là?"

Đạo đồng cười híp mắt hồi đáp: "Gia sư Bạch Hạc chân nhân."

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi: "Nguyên lai là Thủ tịch trưởng lão ở trên, làm phiền sư đệ tiếp dẫn."

Mặc dù là mới đến, hắn đối Nam Vực hành cung tình huống cũng không hiểu rõ, nhưng Bạch Hạc chân nhân đại danh đỉnh đỉnh, cũng đã nghe qua không ít lần.

Tây Hải tông Nam Vực hành cung do chín vị trưởng lão chung nhau chấp chưởng, Bạch Hạc chân nhân quyền vị cao nhất, tương đương với cung chủ thân phận.

Nghe nói vị này chân nhân tu vi đã đi đến Kim Đan viên mãn, chỉ kém một đạo cơ duyên liền có thể phá đan Kết Anh.

Mà hắn tu đạo vẫn chưa tới trăm năm!

Uông Trần còn chú ý tới, trước mắt tên này đạo đồng toàn thân lộ ra sạch linh khí, ánh mắt trong veo vô cùng, đã không giống như là nhân loại, cũng không có chút nào yêu dị khí tức.

Rất có thể là cỏ cây thành tinh hoá hình, sau đó bị điểm hóa thành Bạch Hạc chân nhân tọa hạ Đồng Tử.

Tiểu Ngẫu, chẳng lẽ là Liên Ngẫu tinh?

Trong lòng âm thầm nghĩ, Uông Trần đi theo Tiểu Ngẫu hành lang qua viện, một đường mắt thấy kỳ hoa dị thảo vô số, đình đài lầu các phiêu miểu, thường có Tiên Hạc dạo bước ở giữa, linh khí nồng đậm khiến cho người tâm thần thanh thản.

Uông Trần cuối cùng đi đến một tòa chín tầng màu trắng tháp cao cao nhất lên.

Này tháp cao tầng cao nhất bên trong trống rỗng, chỉ thấy ở giữa đặt một đầu bồ đoàn, một vị tóc trắng rủ xuống đất nam tử ngồi xếp bằng trên đó, đang nhắm mắt suy nghĩ.

Tiểu Ngẫu tiến lên bẩm báo: "Sư phụ, Uông sư huynh mang đến."

Nam tử tóc trắng chậm rãi mở mắt, lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Ừm."

Uông Trần lúc này tiến lên đi dùng đại lễ: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến chân nhân!"

Vị này Tây Hải tông Nam Vực hành cung Thủ tịch trưởng lão, Kim Đan viên mãn đại tu sĩ xem tướng mạo vô cùng tuổi trẻ, dung mạo tuấn tú mang theo một tia dáng vẻ thư sinh, lộ ra ôn tồn lễ độ.

Nhưng mà trong ánh mắt của hắn, lại toát ra dòm ra thế sự vô tận tang thương!

Bạch Hạc chân nhân mang cho Uông Trần cảm giác cực kỳ kỳ lạ, rõ ràng gần trong gang tấc, lại phảng phất cách nghìn vạn dặm.

Mà lại tại Uông Trần cảm giác bên trong, trước mắt vị này chân nhân không có chút nào sóng pháp lực.

Liền liền giống như người bình thường!

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, đối phương động động ngón tay liền có thể đem chính mình tuỳ tiện nghiền chết.

"Không cần đa lễ."

Bạch Hạc chân nhân đưa tay ra hiệu nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi."

Hắn vung lên ống tay áo, Uông Trần đằng trước trong nháy mắt nhiều hơn một đầu bồ đoàn, cùng với một bộ bàn trà cùng đồ uống trà.

Lại muốn mời mình uống trà?

Uông Trần đều có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh: "Tạ chân nhân!"

Hắn tại Bạch Hạc chân nhân đối diện ngồi xuống về sau, bên cạnh Tiểu Ngẫu bắt đầu vì hai người đun nước pha trà.

Bạch Hạc chân nhân cho người cảm giác dị thường lãnh ngạo, vô cùng khó mà thân cận.

Nhưng mà hắn đối Uông Trần lại rất hiền hoà, tựa như là một vị trưởng bối tiếp kiến trước tới nhà bái phỏng vãn bối, dù cho trước kia căn bản không biết, vẫn cho cho hợp lễ nghi chiêu đãi.

Giữa hai người trao đổi, trên cơ bản là Bạch Hạc chân nhân hỏi thăm, sau đó Uông Trần trả lời.

Chẳng qua là Bạch Hạc chân nhân tra hỏi dù sao cũng hơi thiên mã hành không, hắn đối Uông Trần lai lịch cũng không quan tâm, nhưng rất tò mò Uông Trần xuyên qua Ngọc Long sơn mạch trải qua.

Mặt khác, vị này chân nhân hỏi ba cái cùng Lạc Chân có liên quan vấn đề.

Uông Trần mơ hồ cảm thấy, đối phương chính là vì này cùng chính mình nói chuyện thời gian dài như vậy.

Một vị Kim Đan chân nhân, hơn nữa còn là viên mãn kỳ chân nhân thời gian là bực nào quý giá, làm sao có thể vô duyên vô cớ tiêu hao tại hắn vị này không có bất kỳ cái gì bối cảnh kẻ ngoại lai trên thân!

Uông Trần bởi vậy phỏng đoán, Lạc Chân thân phận chân thật chắc chắn không phải bình thường!

Một bình linh trà phẩm xong, vừa lúc là nửa canh giờ.

Bạch Hạc chân nhân nâng chung trà lên: "Tu hành không dễ, nhìn ngươi cố mà trân quý."

Uông Trần khom mình hành lễ: "Cẩn tuân chân nhân dạy bảo!"

Bạch Hạc chân nhân gật gật đầu, lại không nói tiếng nào.

Đồng dạng là tại Tiểu Ngẫu dẫn dắt dưới, Uông Trần rời đi tháp cao, đi vào hành cung hạ bố trí tông sự tình sảnh.

Đi qua một loạt tắm gội, sạch thể, huân hương, bái tế chờ các loại trình tự, Uông Trần tại tông sự tình trong sảnh thuận lợi ghi lại chính mình tiên tịch, trở thành Tây Hải tông chân chính một thành viên.

Đương nhiên, hắn còn để lại một tia thần hồn khí tức.

Này tơ thần hồn khí tức cũng không là dùng tới kiềm chế môn hạ đệ tử, coi như bị kẻ có lòng dại khó lường phải đi, cũng đừng hòng có thể làm điểm thương tổn nghiêm trọng đến nguyên chủ sự tình ra tới.

Thần hồn khí tức chủ yếu tác dụng là phân sinh tử thấy Âm Dương, một khi đệ tử ngã xuống, tông môn phương diện sẽ lập tức biết.

Một cái khác tác dụng liền là đưa tin.

Đừng thủ tục đều làm đến vô cùng thuận lợi, duy chỉ có mượn nhờ truyền tống trận đi hướng chủ tông nội sơn môn sự tình xảy ra chút vấn đề.

Phụ trách ghi chép tịch chấp sự nói cho Uông Trần, Nam Vực hành cung truyền tống trận một tháng mở ra một lần, bình thường nếu như không có tình huống đặc biệt, cái kia truyền tống trận đều là đóng cửa.

Truyền tống trận sử dụng phí tổn cũng không phải bình thường quý!

Mà hành cung truyền tống trận lần sau mở ra, muốn tới mười ngày sau.

Ý vị này Uông Trần còn muốn tại Liên Thành ở lại thời gian mười ngày, không phải nói đi liền có thể đi!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quyết định mặt khác tìm nhà cấp cao lần khách sạn vào ở.

Hắn cũng không kém chút linh thạch này.

Nhưng nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn mới mới vừa đi ra hành cung cửa lớn, liền thu vào một phần hạc tin.

Uông Trần mở ra xem, có loại cảm giác dở khóc dở cười! ——

Dọn nhà làm xong, ngày mai khôi phục như thường thay mới..