Chương 362: Ca cơ sẽ

Chương 362: Ca cơ sẽ

Lần nữa đứng tại Lệ Xuân viện cổng Uông Trần, cảm giác mình đã là một vị lão nổi khách.

Trải qua tang thương hiểu rõ phàm trần, này đầy lâu chiêu múa khăn gấm, đều không thể nhường nội tâm của hắn sinh ra chút nào gợn sóng.

Duy nhất nhường Uông Trần có chút hứng thú, là đêm nay tại đây tòa cơ trong phường sắp cử hành Hồng Tụ phường ca cơ sẽ!

"Thượng nhân tới, nhanh mời vào bên trong!"

Thủ tại môn lâu trước mặt Tiểu Quế Tử vừa nhìn thấy Uông Trần, lập tức lộ ra hắn cái kia chiêu bài thức như tên trộm nụ cười: "Bao sương đã vì ngài chuẩn bị xong!"

Lúc trước Uông Trần nhận được cái kia phong hạc tin, chính là hắn phát ra.

Vì chính là có thể lưu lại Uông Trần vị quý khách kia.

Hôm nay Tiểu Quế Tử thái độ phục vụ, so với hôm qua cần phải ân cần nhiều.

Đến tại nguyên nhân trong đó, Uông Trần suy đoán hẳn là chính mình cho Tiểu Liên cái kia bút khen thưởng cho phép.

Nhưng cũng không quan trọng.

Tại Tiểu Quế Tử dẫn dắt dưới, Uông Trần đi tới ở vào lầu ba nhất gian bao sương bên trong.

Lệ Xuân viện lầu chính cao năm tầng, tiền đường phòng khách sắp đặt cỡ lớn diễn nghệ sân khấu, bởi vì là trung ương thiên tỉnh thức kết cấu, cho nên mỗi tầng lầu đều có thể thưởng thức được nhạc sĩ cùng cơ nữ môn biểu diễn.

Mặc dù khoảng cách trời tối còn có đoạn thời gian, nhưng trong phòng khách sân khấu đã bố trí đổi mới hoàn toàn, còn có Trận Pháp sư tại điều chỉnh thử pháp trận, chung quanh bóng mờ lưu chuyển đẹp không sao tả xiết.

Hiển nhiên là huyễn trận loại hình.

Mà sân khấu bốn phía đã ngồi không ít khách nhân, bầu không khí mười phần náo nhiệt.

Đại gia lời đàm luận đề, không thể rời bỏ buổi tối Hồng Tụ phường ca cơ sẽ.

Hồng Tụ phường ca cơ sẽ lịch sử từ xưa đến nay, ba tháng cử hành một lần, do Hồng Tụ trong phường thập đại cơ quán thay phiên gánh vác, bình chọn tại làm quý Hoa khôi.

Uông Trần nhìn xem cảm giác có chút ý tứ, cho nên mới cải biến ban đầu ý nghĩ, lần nữa đi tới Lệ Xuân viện.

Tại trong bao sương ngồi xuống về sau, hắn hỏi: "Ngươi xác định Tiểu Liên cô nương tham gia đêm nay ca cơ biết?"

"Tiểu Quế Tử cũng không dám lừa gạt thượng nhân."

Tiểu Quế Tử vội vàng trả lời: "Đây là Tiểu Liên lần thứ nhất tham gia ca cơ sẽ, nàng nói tri âm khó kiếm, cho nên không cầu trâm tiêu bao nhiêu, chỉ hy vọng thượng nhân có thể lại đến nghe tới một khúc."

Uông Trần: "Trâm hoa?"

Tiểu Quế Tử không thiếu được đem Hồng Tụ phường ca cơ sẽ quy tắc, giải thích cặn kẽ một lần.

Uông Trần nghe xong liền hiểu.

Cái gọi là trâm hoa kỳ thật liền là nguyệt phiếu, do đám khán giả phát ra, sau đó tính toán tổng số phiếu tới quyết định hoa rơi vào nhà nào.

Tối nay tới quan sát ca cơ sẽ khách nhân, đều có một tấm giữ gốc miễn phí phiếu, mong muốn quăng càng nhiều vậy thì phải tốn linh thạch đập, mười khối linh thạch có thể mua một đóa trâm hoa.

Bình thường tới nói, có thể trở thành làm quý Hoa khôi cô nương vậy cũng là có minh chủ, kim chủ ủng hộ!

"Tiểu Liên thật không phải là vì trâm hoa mới mời ngài."

Tiểu Quế Tử sợ Uông Trần hiểu lầm, lần nữa cường điệu nói: "Nàng tự biết dung mạo xấu xí, không mặt mũi nào trực diện quý khách, tham gia lần này ca cơ sẽ chỉ vì giải quyết xong tâm nguyện, ham học hỏi âm ở đây chứng kiến mà thôi."

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu được."

Tiểu Quế Tử khom người hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Tiểu Quế Tử bái tạ thượng nhân."

Uông Trần khoát khoát tay, hỏi: "Ngươi cùng Tiểu Liên nhận biết rất lâu?"

Hắn nhìn ra trước mắt vị thiếu niên này, vì Tiểu Liên có thể nói là lo lắng hết lòng, liều lĩnh.

Tiểu Quế Tử cười khổ: "Đúng thế."

Hai người xem như thanh mai trúc mã, cũng là đồng bệnh tương liên.

Tiểu Quế Tử là Lệ Xuân viện cơ nữ sở sinh, phụ thân là người nào cũng không biết, sau đó tại ba tuổi lúc thành chân chính cô nhi.

Mà liền tại hắn ra đời một năm kia, một cái quấn tại trong tã lót bé gái bị người nhét vào Lệ Xuân viện cổng.

Cô gái này anh dáng dấp trắng trắng mềm mềm, bộ dáng cũng mười phần đáng yêu, liền là bị trên mặt Quỷ Ban bớt làm hỏng.

Không người nào nguyện ý thu dưỡng.

Cuối cùng vẫn là trong Lệ Xuân viện làm việc lặt vặt một cái cô độc khổ ma ma thu nhập danh nghĩa, cho nàng lấy cái tên là Tiểu Liên.

Tuổi còn nhỏ không người trìu mến a!

Cùng ở tại Lệ Xuân viện, Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Liên cùng nhau lớn lên, hai người ai cũng sẽ không ghét bỏ người nào, sớm đã thành lập nên huynh muội chân thành tha thiết tình cảm.

Tiểu Liên tại lúc còn rất nhỏ liền biểu hiện ra ca vui phương diện thiên phú, bằng không cũng không có thể trở thành trong Lệ Xuân viện ca cơ.

Chỉ là bởi vì trên mặt Quỷ Ban bị người kiêng kị cùng ghét bỏ, bởi vậy có rất ít người nguyện ý điểm nàng Khúc.

Tiểu Quế Tử liền nghĩ hết biện pháp từ bên ngoài kéo tới khách nhân, cho Tiểu Liên gom góp công trạng.

Lệ Xuân viện cũng là có KPI khảo hạch, không đạt được thấp nhất yêu cầu, cái kia nhất định phải đuổi ra khỏi cửa.

Uông Trần sau khi nghe xong nói ra: "Không dễ dàng."

Chúng sinh đều khổ, tu sĩ cũng không cách nào siêu thoát, chỉ bất quá đều có các khổ thôi.

"Đúng vậy a."

Tiểu Quế Tử gãi gãi, chợt phát hiện chính mình thế mà nói với Uông Trần nhiều lời như vậy.

Nắm giấu ở đáy lòng rất nhiều chuyện đều bạo lộ ra.

Hắn lại cơ trí gian xảo, cũng bất quá là cái mười mấy tuổi người thiếu niên, lập tức cảm thấy xấu hổ khó có thể bình an, lúc này tìm cái cớ bỏ chạy: "Nhỏ đi phòng bếp nhìn một chút, có hay không chuẩn bị kỹ càng cho ngài điểm tâm."

Nhìn xem thiếu niên kinh hoàng mà đi bóng lưng, Uông Trần nhịn không được cười lên.

Hắn vừa rồi mượn 《 Thái Huyền Thận Long Quyết 》 một điểm pháp môn, móc ra trong lòng của đối phương lời.

Xác định chính mình cũng không có vào người khác sáo lộ.

Uông Trần lĩnh hội 《 Thái Huyền Thận Long Quyết 》 đã có thời gian rất dài, nhưng bởi vì hoàn cảnh điều kiện hạn chế, hắn tại đây môn cao thâm công pháp bên trên tu hành tiến độ phi thường chậm chạp, cho tới nay không có lớn đột phá.

Lúc này Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến, Liên Thành ở vào đầm lầy bên trong, hơi nước đầy đủ linh lực mười phần, nơi này chính là tu luyện 《 Thái Huyền Thận Long Quyết 》 cực tốt chỗ a!

Đáng tiếc hắn dự định mười ngày sau đi tới Tây Hải tông sơn môn.

Được rồi.

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là nhẫn nhịn lại đi thuê ở giữa động phủ tu luyện công pháp suy nghĩ.

Dù sao thời gian quá ngắn, xoạt cái mấy điểm kinh nghiệm đi lên cũng không có lớn ý tứ.

Vẫn là lại đi lại hành lạc đi!

Đến giờ Dậu, đèn hoa mới lên thời điểm, lớn như vậy trong Lệ Xuân viện đã không còn chỗ ngồi, giăng đèn kết hoa huyên náo sôi trào.

Nhân khí xông thẳng lên trời!

Bố trí đang diễn nghệ trên sân khấu huyễn trận đã hoàn toàn mở ra, đem đài bên trên ca cơ hình ảnh bắn ra đến trên không, hình thành cùng loại hình chiếu 3D hiệu quả, để cho người ta nhìn mà than thở.

Lại qua thời gian chừng nửa nén hương, một cái mập lùn cùng một cái cao gầy vai hề đi đến sân khấu, cười híp mắt cho đại gia tới đoạn

"Dật đàm" dùng buồn cười lời nói cùng động tác chọc cho đại gia cười ha ha.

Mặc dù chỉ là ấm tràng, nhưng Uông Trần nghe được say sưa ngon lành.

Kỳ thật liền tướng thanh, chỉ bất quá đám bọn hắn nói đều là phát sinh ở Liên Thành bên trong tin đồn thú vị chuyện bịa, phối hợp hài hước ngôn từ cùng khoa trương biểu diễn, hài kịch hiệu quả kéo đến tràn đầy.

Phương thế giới này mặc dù là tu tiên thế giới, nhưng vui chơi giải trí sự nghiệp hay là tương đương phồn vinh, Uông Trần trước kia vùi đầu khổ tu, chưa bao giờ xuất nhập phong nguyệt nơi chốn, đảo là bỏ lỡ một chút nhân sinh phấn khích.

Hai tên vai hề nói xong dật đàm về sau, tại đám khán giả âm thanh ủng hộ trung hạ tràng.

Ngay sau đó, năm nay đệ nhất quý Hồng Tụ phường ca cơ sẽ chính thức bắt đầu, một vị tiếp lấy một vị ca cơ leo lên sân khấu, hướng một chuyến đám khán giả hiến dâng lên riêng phần mình biểu diễn.

Có thể nói là đặc sắc xuất hiện! ——.