Chương 363: Vừa ra trò hay (thượng)

Chương 363: Vừa ra trò hay (thượng)

Lệ Xuân viện đại sảnh, tiên nhạc bồng bềnh, ám hương phù động.

Từng cái kéo lấy lông đuôi bảy màu Anh Loan điểu, tại sân khấu vùng trời xoay quanh bay lượn, ứng hòa lấy khúc đàn tiếng ca, thỉnh thoảng phát ra êm tai kêu to.

Này chút Anh Loan điểu trên cổ, tất cả đều treo một mặt viết có danh tự đỏ thắm sơn bài, phân biệt đại biểu đêm nay tham gia Hồng Tụ phường ca cơ sẽ ba mươi sáu vị ca cơ.

"Thải Nguyệt!"

"Tiểu Kiều!"

"Kiều Kiều!"

Ngồi tại lầu trên lầu dưới bao sương cùng trong phòng khách những khách nhân, thỉnh thoảng lại ném ra từng nhánh trâm hoa.

Đối ứng tên Anh Loan điểu lập tức đáp xuống, linh hoạt mà chuẩn xác ngậm lấy trâm hoa, sau đó nuốt vào tố trong túi.

Anh Loan điểu phần cổ mọc ra hình bầu dục tố túi, có trời sinh trữ vật năng lực.

Hoang dại Anh Loan điểu sẽ dùng tố túi tới chứa đựng thức ăn, mà những người này công thuần dưỡng, thì bị xem như tính toán phiếu công cụ.

Đợi cho tất cả ca cơ biểu diễn kết thúc, đạt được trâm hoa nhiều nhất liền là làm quý Hoa khôi!

Mà Anh Loan điểu nuốt vào trâm hoa càng nhiều, bay liền càng cao.

Thứ tự cao thấp xem xét liền rất rõ ràng.

Buổi tối tới đến Lệ Xuân viện xem tranh tài khách nhân rất nhiều, trong đó không ít là này chút ca cơ ân khách, bọn hắn móc ra đại bút linh thạch mua sắm trâm hoa, từng nhánh đập ra ngoài.

Vì chính là nhường mình thích ca cơ có thể độc chiếm loan đầu!

Theo từng vị ca cơ hoá trang lên sân khấu, không khí hiện trường dần dần trở nên nóng nảy, đập ra trâm hoa số lượng càng ngày càng nhiều, nhường Anh Loan điểu nhóm đều sắp không còn kịp rồi hàm lấy.

Nhưng cái này chẳng qua là vấn đề nhỏ, bởi vì trâm hoa dã là sắp xếp hồ sơ lần, có đồng hoa, Ngân Hoa, Kim Hoa, ngọc hoa cùng tử hoa.

Đồng hoa một linh một nhánh, Ngân Hoa thập linh, Kim Hoa Bách Linh. . .

Hào khách một nhánh ngọc hoa đập xuống, liền để cho mình sủng ái ca cơ bay thẳng mái vòm!

Dẫn tới trận trận kinh ngạc tán thán cùng reo hò.

Tại dạng này bầu không khí bên trong  bình thường người thật đúng là vô cùng khó khống chế lại khắc linh thạch xúc động.

Đầu nóng lên, lượng lớn lượng lớn linh thạch liền đập ra ngoài.

Cũng có thuần túy là vì đấu khí.

Trước mắt chiếm cứ tầng cao nhất vị trí, phân biệt là đến từ Minh Nguyệt các Tiểu Kiều, cùng với Bách Hoa lâu tô sạch.

Hai người kim chủ phân cư lầu năm đông, tây hai gian bao sương bên trong, hình thành đối chọi gay gắt chi thế.

Bọn hắn đập ra trâm hoa càng ngày càng nhiều, lại có giết mắt đỏ xu thế!

"Tô Thanh cô nương ân chủ là Vương gia Vương đại thiếu. . ."

Lầu ba trong bao sương, tại Uông Trần bên cạnh phục thị Tiểu Quế Tử vì hắn phổ cập khoa học: "Liên Thành vương Vương gia, trong nhà có Kim Đan chân nhân, sinh ý mua bán làm được cực lớn, thành bên trong đất đai đều có mấy vạn mẫu, kiến tạo rất nhiều phòng ở cùng cửa hàng."

Đây là thật có tiền a!

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Hỗn? Thành là Tây Hải tông Nam Vực hành cung chỗ trên mặt đất, thuộc về Tây Hải linh vực nam phương chính trị, kinh tế và trung tâm văn hóa.

Bởi vì này tòa Tiên thành là kiến tạo tại đầm lầy trên hồ lớn, mặc dù nói Tiên gia xây thành thủ đoạn không phải phàm tục có thể so sánh, nhưng dạng này thành thị cũng không phải tùy tiện liền có thể mở rộng đi ra.

Uông Trần mặc dù là vừa tới Liên Thành, nhưng đối tình huống nơi này cũng hiểu chút đỉnh.

Tại tấc đất tấc vàng Liên Thành ủng có mấy vạn mẫu đất, nói là phú giáp một phương cũng không quá đáng.

Khó trách vị này Vương đại thiếu như thế hào khí, nện linh thạch liền là nện cục đá giống như, con mắt không nháy mắt liền ném ra từng nhánh ngọc hoa.

"Vương đại thiếu người đối diện là Uông ngũ thiếu."

Tiểu Quế Tử tiếp tục giới thiệu nói: "Sen thành Uông gia trước kia rộng rãi qua, nghe nói tổ tiên từng đi ra Chân Tiên, nhưng bây giờ thanh thế cùng Vương gia không có cách nào so sánh."

Bản gia a!

Uông Trần nhíu lông mày: "Vậy vị này Uông ngũ thiếu cũng dám cùng Vương đại thiếu đấu khí?"

Tiểu Quế Tử giải thích nói: "Uông ngũ thiếu là hỗn bất lận tính tình, vẫn luôn không phục Vương đại thiếu, mà lại hắn hết sức ưa thích tô sạch, đoạn thời gian trước ngày ngày chạy Bách Hoa lâu."

"Chờ một chút."

Uông Trần nghi hoặc: "Này Uông ngũ thiếu ủng hộ không phải Tiểu Kiều sao?"

"Không sai."

Tiểu Quế Tử cười nói: "Bởi vì Vương đại thiếu coi trọng tô sạch, bao nàng một tháng nghe hát, cho nên Uông ngũ thiếu chỉ có thể thông qua duy trì Tiểu Kiều để chứng minh, chính mình không phải là không có thực lực."

"Hắn nếu như bây giờ duy trì tô sạch, đây chẳng phải là cho Vương đại thiếu phủng tràng!"

Dạng này não mạch kín. . .

Uông Trần chỉ có thể nói bảng lớn nhất ca nhiều hiếm thấy a!

Hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một cái thanh âm lười biếng theo tầng cao nhất trôi xuống: "Tiểu Ngũ a, nhà ngươi kiếm Điểm Linh thạch không dễ dàng, bị ngươi hỏng bét như vậy đạp, cha ngươi biết không?"

Trong lời nói nồng đậm trào phúng ý vị, trong Lệ Xuân viện tất cả mọi người đều nghe được rõ ràng, rõ ràng!

Hiện trường lửa nóng bầu không khí cũng vì đó hơi ngưng lại.

Liền đang ở trên sân khấu biểu diễn ca cơ đều thẻ từ.

Tiểu Quế Tử nhẹ nói ra: "Vị này liền là Vương đại thiếu."

Sau một lúc lâu, lại có một thanh âm truyền ra: "Họ Vương, Lão Tử lại nghèo cũng không kém chút linh thạch này, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc!"

"Ha ha!"

Vương đại thiếu cười nhạo nói: "Ngươi trong túi quần mới mấy khối linh thạch a, ta khuyên ngươi vẫn là đừng gượng chống."

Uông ngũ thiếu: "Phi!"

Giữa hai người giao phong kịch liệt mà ngắn ngủi, nhưng ở mắng nhau vài câu về sau, bọn hắn không hẹn mà cùng không tiếp tục nện trâm hoa.

Chỉ là bởi vì đằng trước đập số lượng càng nhiều, cho nên đại biểu Tiểu Kiều cùng tô xong Anh Loan điểu y nguyên cao cao tại thượng.

Như cũ diễm áp quần phương!

Kỳ thật lúc này rất nhiều người đều hiểu, đêm nay Hoa khôi chắc chắn tại hai vị ca cơ ở giữa quyết ra.

Người khác là không có hi vọng.

Trên sân khấu ca cơ biểu diễn vẫn còn đang tại tiếp tục, nhưng không khí hiện trường bình tĩnh rất nhiều.

Có thể là nhận lấy ảnh hưởng, tên này ca cơ liên tục hát sai mấy cái từ, dẫn tới vài tiếng cười nhạo.

Nàng cuối cùng là chảy nước mắt kết quả.

Tiểu Quế Tử thở dài nói: "Từ hôm nay muộn bắt đầu, thân thể của nàng giá ít nhất phải đi một nửa."

Thời khắc mấu chốt không chịu được nữa tràng tử, thanh danh tự nhiên là kém.

Ngay vào lúc này, lại có một vị ca cơ lên sàn.

"Tiểu Liên!"

Tiểu Quế Tử lập tức kích động lên: "Tiểu Liên ra sân!"

Hắn gắt gao nắm chặt trước người ghế bạch đàn con, dùng sức to lớn kém chút bóp nát thành ghế.

Uông Trần mặc dù điểm qua Tiểu Liên nghe hát, nhưng chưa thấy qua mặt của đối phương, lần này xem như nhìn thấy chân nhân.

Chỉ gặp nàng ăn mặc một thân trắng thuần váy dài, trên mặt che mặt, ôm ấp tiêu vĩ cầm hướng mọi người uyển chuyển hành lễ.

"Lệ Xuân viện Tiểu Liên, thỉnh chư vị chỉ bảo."

Tiểu Liên tại đàn mấy trước ngồi xuống, đem tiêu vĩ cầm bày ở bên trên, nín hơi sau một lát bắt đầu khảy đàn.

Nàng cầm kỹ ở phía trước ra sân hết thảy ca cơ bên trong, không thể nghi ngờ là xuất sắc nhất, Thiên Thiên mười ngón tại dây đàn bên trên bay lượn, nắm, phách, chọn, bôi, loại bỏ, câu, hái, đánh, như nước chảy mây trôi để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Uông Trần không khỏi gật gật đầu.

Liền này một bài mở màn Khúc, đáng giá được hắn tối nay tới quan sát trận này ca cơ sẽ.

Uông Trần quơ quơ ống tay áo, trên bàn trà trong nháy mắt nhiều hơn một đống linh thạch.

"Giúp ta đổi thành trâm hoa."

Hắn nói với Tiểu Quế Tử: "Toàn bộ đầu cho Tiểu Liên cô nương đi."

Mặc dù lúc trước Tiểu Liên nói không muốn quăng hoa, nhưng nghe nàng khúc đàn, Uông Trần thật đúng là ngượng ngùng vắt chày ra nước.

Ý tứ ý tứ luôn là muốn.

——.