Chương 364: Vừa ra trò hay (hạ)

Chương 364: Vừa ra trò hay (hạ)

Nhìn thấy trên bàn trà sinh ra trong suốt linh thạch, Tiểu Quế Tử không mừng mà kinh.

Hắn hoảng nói gấp: "Thượng nhân, ngài thật không cần quăng hoa, Tiểu Liên, Tiểu Liên cũng không cần."

Cái này mười mấy tuổi thiếu niên đều có chút lời nói không mạch lạc.

Hắn sợ nhất là Uông Trần lầm sẽ tự mình cùng Tiểu Liên, vì vậy lúc trước lặp đi lặp lại cường điệu qua, Tiểu Liên là không thể nào cầm tới đêm nay Hoa khôi vòng nguyệt quế, cho nên không cần thiết nện linh thạch.

Phải biết một nhánh một linh đồng hoa, chủ sự phương muốn trước rút bốn thành, sau đó ca cơ sẽ lại rút bốn thành.

Cuối cùng rơi xuống ca cơ bản thân trong tay chỉ có hai thành.

Chỉ có Hoa khôi mới có thể cầm tới toàn bộ linh thạch.

Bởi vậy dưới tình huống như vậy, Uông Trần quăng trâm hoa, còn không bằng trực tiếp lấy chút linh thạch ra tới cho Tiểu Liên càng có lời!

Thời khắc này Tiểu Quế Tử, đều có cho Uông Trần quỳ xuống, cầu hắn thu hồi linh thạch xúc động.

Uông Trần cười cười nói: "Ta biết, ngươi chiếu ta ý tứ làm là được."

Hắn dĩ nhiên rất rõ ràng, quăng trâm hoa không bằng trực tiếp cho linh thạch.

Vấn đề là từ nhỏ yêu lên đài đến nay, một thủ khúc đàn xong, liền một nhánh trâm hoa đều không có đạt được.

Thuộc về nàng Anh Loan điểu, bay ở thấp nhất!

Rõ ràng ở đây những khách nhân đều rất rõ ràng Tiểu Liên diện mạo thật, cho nên hát đến cho dù tốt cũng dẫn không nổi hứng thú của bọn hắn.

Uông Trần yêu nàng không dễ, mới ra tay duy trì.

Liền vì này một khúc.

"Ha ha."

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên theo lầu bốn mỗ căn phòng nhỏ bên trong truyền ra một cái kỳ dị thanh âm: "Hồng Tụ phường ca cơ sẽ thật sự là sa đọa, Đại đội trưởng Quỷ Ban Sửu Bát Quái đều có thể lên đài, có phải hay không nghĩ ác tâm chúng ta tới lấy?"

Trong phòng khách lập tức vang lên một hồi cười vang.

Nghe được mấy câu nói đó, đang ở trên sân khấu chuẩn bị mở miệng nói biểu diễn Tiểu Liên vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, không khỏi đỏ mắt.

Trên mặt Quỷ Ban  có thể nói là nàng cả đời đau đớn.

Giờ phút này bị người tại trước mặt mọi người vô tình vạch trần khối này vết sẹo, tự nhiên là đẫm máu đau đớn.

Đồng thời đổi sắc mặt còn có Tiểu Quế Tử.

Thiếu niên nhịn không được nắm chặt nắm đấm, cố nén cùng người lý luận xúc động.

Hắn biết rõ, chính mình vừa xung động, Tiểu Liên đều sẽ đi theo gặp nạn.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương duỗi duỗi đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn!

Mà Tiểu Liên há to miệng, phát hiện mình căn bản hát không ra đến, tay chân lạnh buốt lòng như tro nguội.

"Căm ghét tâm liền ra ngoài."

Uông Trần đột nhiên mở miệng nói ra: "Đừng quấy rầy ta nghe ca nhạc."

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức lặng ngắt như tờ.

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tiểu Quế Tử quá sợ hãi, run giọng nói ra: "Thượng nhân, này, vị này chính là Lục gia Lục Bằng Trạch, hắn, hắn cũng không phải cái phân rõ phải trái người, ngài vẫn là đi mau đi!"

Lục Bằng Trạch mặc dù cùng Vương đại thiếu, Uông ngũ thiếu không thể so sánh nổi, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể đắc tội.

Người này lòng nhỏ hẹp có thù tất báo, thật không thể trêu chọc!

"Thật can đảm!"

Thanh âm kia lần nữa truyền đến: "Nhường Lục mỗ người lăn ra ngoài không có vấn đề, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Này Lục Bằng Trạch ngữ khí trở nên sâm nhiên: "Ta rất muốn lĩnh giáo một chút!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, toàn bộ trong phòng khách nhiệt độ đều phảng phất giảm xuống không ít, mỗi người đều có thể cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Không ít người tầm mắt, đồng thời nhìn về phía Uông Trần chỗ bao sương.

Có thương hại, có đồng tình, có cười trên nỗi đau của người khác, có thở dài tiếc hận.

Trước không nói Lục Bằng Trạch như thế nào, lầu ba này bao sương người cùng lầu bốn đính ngưu, có thể có quả ngon để ăn sao?

Thượng vị giả tôn, Lệ Xuân viện lầu chính cộng năm tầng, thân phận càng cao ngồi càng cao, bao sương thà rằng trống không, cũng sẽ không để không có tư cách khách nhân sử dụng.

Đây là Hồng Tụ phường quy củ, cũng là Liên Thành bên trong một trong những quy tắc!

Uông Trần ngồi tại lầu ba, cái kia đại biểu thân phận của hắn khẳng định so ra kém Lục Bằng Trạch, ngoại trừ không rõ chân tướng trẻ con miệng còn hôi sữa bên ngoài, ai còn có thể làm được việc ngốc như vậy tới.

Tất cả mọi người có khả năng đoán được, Uông Trần phải xui xẻo!

Tiểu Quế Tử sắp khóc, liều mạng hạ giọng: "Thượng nhân, còn đi thôi."

Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi!

"Muốn đi?"

Kết quả vẫn là bị Lục Bằng Trạch nghe được, hắn cười lạnh nói: "Vị này thượng nhân, ngươi muốn làm sao đi, theo Lệ Xuân viện chuồng chó bên trong leo ra đi sao?"

Lục Bằng Trạch kiểu nói này, đại gia tâm lý nắm chắc.

Có thể ngồi tại lầu ba, thân phận cũng không tính thấp, Tử Phủ thượng nhân hoàn toàn phù hợp điều kiện.

Nhưng nếu như là có bối cảnh thực lực thượng nhân, vậy khẳng định đến ngồi lầu bốn thậm chí lầu năm —— Kim Đan sẽ không tới trận này nơi chốn.

Nói cách khác, cái này cùng Lục Bằng Trạch đính ngưu thượng nhân, không có lai lịch gì hoặc là chỗ dựa.

Bằng không Lệ Xuân viện phương diện không có nửa điểm lãnh đạm.

Một cái phổ phổ thông thông thượng nhân, Lục Bằng Trạch thật là có miệt thị cùng khi nhục tư cách!

Mặc dù Lục Bằng Trạch nói đến cũng không tốt cười, nhưng mấy người vẫn là cười ra tiếng.

Có ý tứ!

Uông Trần đứng dậy đứng ở trước lan can, ngẩng đầu nhìn về phía lầu bốn.

Vừa vặn cùng một đôi hung ác nham hiểm con mắt đối đầu!

Đối phương có mười mấy người, đem một cái ghế lô ngồi tràn đầy.

Trong đó đại bộ phận đều là Tử Phủ tu vi!

Lục Bằng Trạch từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Uông Trần, cười nhạo nói: "Vị này thượng nhân, chẳng lẽ ngươi câm?"

Hắn đem "Thượng nhân" hai chữ nói đến phá lệ nặng, châm chọc ý vị liền mạnh hơn.

Đến từ đám khán giả tiếng cười cũng biến thành càng thêm vang dội.

Đang lúc đại gia coi là Uông Trần phải xui xẻo thời điểm, hắn run tay đánh ra một khối ngọc bài.

Không đến dài nửa xích ngọc bài bay đến phía trên sân khấu lơ lửng, trong nháy mắt lộ ra thanh huỳnh huỳnh hào quang, huyễn hóa ra "Tây Hải" hai cái đầu bút lông phiêu miểu chữ lớn.

Tiếng cười hơi ngừng!

Có người run giọng nói ra: "Tây, Tây Hải ngọc minh!"

Tây Hải linh vực, là thuộc về Tây Hải tông cương vực.

Trên phiến đại địa này sinh hoạt người, vô luận là người bình thường vẫn là tu sĩ, cả đời đều không thể thoát ly Tây Hải tông ảnh hưởng.

Uông Trần vừa mới lộ ra khối này thân phận minh bài, ở đây cơ hồ không có người nào không quen biết!

Tây Hải ngọc minh, đây chính là Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận đánh dấu a!

Đến mức nói minh bài chân thực tính —— ai ăn gan hùm mật báo, dám ở Liên Thành giả mạo Tây Hải tông đệ tử?

Phù phù!

Có người ngã rầm trên mặt đất.

Mà vị kia nhìn xuống Uông Trần Lục Bằng Trạch, đôi mắt bên trong trào phúng biến thành hoảng hốt.

Hắn vô ý thức lui lại hai bước, phảng phất dạng này liền có thể tránh lui đến từ Uông Trần phản kích.

Uông Trần cười: "Lục Bằng Trạch, ngươi nhục ta Tây Hải tông đệ tử, hôm nay hai chúng ta, cũng chỉ có thể có một cái sống mà đi ra này Lệ Xuân viện, ngươi đoán xem là ngươi vẫn là ta!"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Ai có thể nghĩ tới, này nho nhỏ mồm mép vậy mà lại diễn biến đến sinh tử giao nhau mức độ.

Nhưng này thật không phải Uông Trần chuyện bé xé ra to, hắn làm Tây Hải tông nội môn đệ tử, nếu như tùy ý Lục Bằng Trạch vũ nhục mà không thêm phản kích, lan truyền ra ngoài rớt không chỉ có riêng chỉ là mặt mình!

Uông Trần mượn giữ gìn sư môn vinh dự tên tuổi cùng Lục Bằng Trạch nhất quyết sinh tử, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Đại gia thậm chí cảm thấy đến, hắn làm như vậy mới như thường!

Có thể Lục Bằng Trạch ý nghĩ khác biệt, làm ý thức hắn đến chính mình vô ý đụng phải tấm sắt, rất có thể muốn đâm đến thịt nát xương tan, lúc này gạt ra một cái nịnh nọt nụ cười: "Vị sư huynh này, này, đây chỉ là cái hiểu lầm a!"

Lục Bằng Trạch từng tại Tây Hải tông ngoại môn tu luyện qua, tăng thêm hắn hiện tại cũng là Tử Phủ tu sĩ, hô Uông Trần một tiếng sư huynh, đã coi như là cúi đầu nhận thua.

——.