Chương 365: Nịnh nọt

Chương 365: Nịnh nọt

Lầu bốn chữ Giáp hào bao sương bầu không khí, ngưng kết đều phải hóa thành thực chất.

Một đám Liên Thành con em thế gia bên trong tinh anh hạng người, gần mười vị Tử Phủ tu sĩ tất cả đều câm như hến, thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm, sợ nhiễm phải phiền toái.

Bản tính của bọn hắn tuyệt không phải như thế, bình thường từng cái đều là ngang ngược quen rồi nhân vật, ngoại trừ kiêng kị càng thượng tầng hơn Vương đại thiếu, Uông ngũ thiếu, còn lại tất cả đều không để vào mắt.

Những người này người nổi bật chính là Lục Bằng Trạch!

Hắn thiên phú xuất sắc, ngày xưa từng là Tây Hải tông ngoại môn đệ tử, mười năm trước đó liền phá khiếu khai phủ, bị coi là Lục gia người thừa kế thứ nhất, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Nhưng mà vị này mắt cao hơn đầu thiên chi kiêu tử, giờ phút này lại khom người xuống, hết sức không thuần thục cười làm lành nói xin lỗi.

Bộ dạng này khúm núm bộ dáng, nhường người ở chỗ này thấy được, hận không thể dùng chân chỉ móc ra ba thất hai sảnh tới.

Cũng có trẻ người non dạ, trong lòng âm thầm thấy chán ghét hoặc là khinh thường.

Lục Bằng Trạch đa ngưu tất nhân vật, hóa ra đều là thổi ra, một xem hư thực liền bại lộ nguyên hình.

Những người này là thật không biết, Lục Bằng Trạch lúc này nội tâm hoảng hốt cùng sợ hãi.

Bởi vì hắn tại Tây Hải tông trộn lẫn qua, mới rõ ràng nhất một vị nội môn đệ tử ý vị như thế nào!

Nhất làm cho Lục Bằng Trạch khóc không ra nước mắt chính là, hắn mới vừa rồi còn mở miệng vũ nhục Uông Trần.

Chỉ một điểm này, Uông Trần ra tay muốn đem hắn đánh chết, hắn đều không thể phản kháng, chỉ có chạy trối chết phần.

Mà lại chạy vẫn phải vong mệnh thiên nhai, về đến nhà liền sẽ bị trưởng bối áp lấy cầm tới Uông Trần trước mặt chịu nhận lỗi.

Mặc cho giết mặc cho róc thịt!

Nếu không, toàn bộ Lục gia đều muốn đi theo không may.

"Hiểu lầm?"

Uông Trần cười cười nói: "Lưu Lãng Đích Cáp Mô nói qua, nam nhân ở giữa chỉ có hạnh ngộ, không có có hiểu lầm!"

Lục Bằng Trạch không biết "Lang thang ***** có thể cái này cũng không ảnh hưởng hắn lý giải ý tứ của những lời này, khóe mắt kéo ra, ăn nói khép nép nói: "Sư huynh, ta sai rồi, xin ngài tha thứ."

"Ngày mai giữa trưa, tiểu đệ tại đài sen bày yến bồi tội, còn mời sư huynh nể mặt."

. Đài sen là Liên Thành cấp bậc cao nhất quán rượu, kỳ chủ lý tiên thiện từng nhường một vị Chân Tiên khen không dứt miệng.

Nhưng đài sen cánh cửa cực cao, người bình thường căn bản bước không đi vào, bên trong nhã gian đều đặt trước đến mấy năm về sau.

Lục Bằng Trạch có thể vào ngày mai thiết yến đài sen hướng Uông Trần bồi tội, không thể nghi ngờ là phải hao phí rất lớn đại giới.

So sánh dưới, đài sen tiên thiện giá cả ngược lại không coi vào đâu.

Uông Trần lại không hề bị lay động: "Ngươi cần muốn nói xin lỗi cũng không là ta."

Đúng

Lục Bằng Trạch giật mình tỉnh ngộ, lúc này theo trong bao sương tung người mà ra, vững vàng rơi vào trên sân khấu.

Hắn cung cung kính kính hướng trợn mắt hốc mồm Tiểu Liên thi lễ một cái: "Tiểu Liên cô nương, Lục mỗ vừa rồi nói năng lỗ mãng, xin ngươi tha thứ cho!"

Nói xong, hắn vung lên bàn tay tầng tầng quạt chính mình một bạt tai: "Đánh này tờ phá miệng!"

Lầu trên lầu dưới những khách nhân, cơ hồ tất cả đều thấy choáng mắt.

Đây chính là Lục gia Lục Bằng Trạch, đường đường Tử Phủ thượng nhân, thế mà hướng một tên đê tiện cơ nữ từ bạt tai bồi tội.

Lục Bằng Trạch đối người tàn nhẫn, đối với mình cũng là thật hung ác!

Tiểu Liên hoảng rồi, liên tục khoát tay: "Không, không cần. . ."

Lục Bằng Trạch tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi!"

Hắn phất tay ném ra một đầu túi trữ vật: "Ta muốn mua mười chi tử hoa, đưa cho Tiểu Liên cô nương!" . . .

Một nhánh Tử trâm hoa, một vạn linh thạch, mười chi liền là mười vạn linh!

Lệ Xuân viện một vị quản sự phản ứng lại, lấy tay nhiếp qua túi trữ vật, cũng không mở ra xem, trực tiếp cao giọng hô: "Lục thiếu đưa Tiểu Liên cô nương mười tử hoa!"

Mười chi Tử trâm hoa nện xuống, đại biểu Tiểu Liên cái kia Anh Loan điểu lập tức vỗ cánh bay cao.

Miễn cưỡng vượt qua Tiểu Kiều cùng tô sạch, chiếm giữ đã xuất tràng hết thảy ca cơ phía trên!

"Ta đây đưa Tiểu Liên cô nương một nhánh Kim Hoa đi!"

"Tăng thêm ta!"

"Hai chi!"

Lầu bốn trong bao sương Lục Bằng Trạch các đồng bạn phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập nện xuống linh thạch mua từng nhánh trâm hoa.

Toàn bộ đầu cho Tiểu Liên.

Đây là vì tránh cho Lục Bằng Trạch tiếp tục xấu hổ không có cách nào làm người, một mặt khác cũng là vì nịnh nọt Uông Trần.

Vị này Tây Hải tông nội môn đệ tử!

Có bọn hắn dẫn đầu, ở đây những người khác đi theo hiệu bàng.

Đồng hoa, Ngân Hoa, Kim Hoa. . .

Mặc dù toàn bộ cộng lại đều còn kém rất rất xa Lục Bằng Trạch đập ra mười đóa tử hoa, thế nhưng thắng ở nhân số nhiều thanh thế lớn, trong lúc nhất thời Hoa Lạc như mưa, dẫn tới Anh Loan điểu chạy tới chạy lui kêu to không ngớt.

Trong Lệ Xuân viện bầu không khí, một lần nữa trở nên sôi nổi cùng náo nhiệt lên.

Cuối cùng liền lầu năm Vương đại thiếu cùng Uông ngũ thiếu, cũng đập mấy đóa kim hoa ý tứ ý tứ.

Tiểu Liên Anh Loan điểu càng bay càng cao, đều nhanh chạm đến lâu vũ mái vòm!

Những cái kia đã ra sân cùng còn chưa ra sân ca cơ, đều ước ao ghen tị.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đêm nay Hoa khôi trừ Tiểu Liên ra không còn có thể là ai khác.

Tối thiểu có thể kiếm được mười mấy vạn linh thạch!

Có thể nàng là cái trên mặt dài Quỷ Ban điềm xấu người a!

Mắt thấy bầu không khí không sai biệt lắm, Uông Trần đưa tay đem chính mình ngọc bài nhiếp trở về, gợn sóng nói: "Đa tạ chư vị."

Tiểu Liên hướng về hắn vị trí uyển chuyển hạ bái, đã là lệ rơi đầy mặt.

Vị này thân thế đáng thương nữ tử, trong lòng cảm kích không lời nào có thể diễn tả được.

Nàng biết Uông Trần vì sao tới, bởi vậy mạnh tự kềm chế ở nội tâm kích động, đem hết toàn lực biểu diễn một ca khúc Khúc.

Để diễn tả mình cảm ân chi tâm.

Ngay tại Tiểu Liên tràn đầy tình cảm trong tiếng ca, Lục Bằng Trạch lặng lẽ rời đi phòng khách.

Kế tiếp vài vị ca cơ biểu diễn, chỉ có thể dùng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen để hình dung, bầu không khí lúng ta lúng túng.

Đêm nay trận này Hồng Tụ phường ca cơ sẽ, nhất định là đầu voi đuôi chuột kết cục.

Nhưng trong quá trình trận đấu phát sinh sự tình, chắc chắn trở thành mọi người lời đàm luận đề, tại Liên Thành khác biệt vòng tròn bên trong lưu truyền.

Trong bao sương, Tiểu Quế Tử "Phù phù" một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng Uông Trần liền dập đầu ba cái.

Hắn không nói gì, chẳng qua là dùng hành động để cho thấy cõi lòng.

Uông Trần thụ đại lễ của hắn, sau đó nói: "Đem các ngươi Lệ Xuân viện gia chủ, còn có Tiểu Liên cô nương cùng một chỗ mời đến."

Đưa phật đưa đến tây, nếu lựa chọn nhúng tay, vậy sẽ phải đưa tay đuôi quét sạch sẽ.

Không lưu tiếc nuối.

Tiểu Liên cùng Lệ Xuân viện viện chủ rất nhanh liền chạy tới bao sương.

Nhìn thấy Uông Trần, Tiểu Liên lúc này muốn quỳ xuống hành lễ, nhưng bị Uông Trần duỗi tay vịn chặt.

Hắn đối Lệ Xuân viện viện chủ nói ra: "Ta muốn cho Tiểu Liên chuộc thân, ngươi nói cái giá đi."

Lệ Xuân viện viện chủ là vị phong vận vẫn còn trung niên nữ tử, nghe vậy không chút nghĩ ngợi lấy ra một tấm pháp khế: "Thượng nhân có thể coi trọng Tiểu Liên là phúc phần của nàng, thiếp thân cũng vì nàng cao hứng, này tờ văn tự bán mình coi như xuất các đồ cưới đi."

Uông Trần tiếp nhận pháp khế, run lên đem hắn đốt vì tro bụi: "Rất tốt."

Lệ Xuân viện chủ lại dâng lên một đầu túi trữ vật: "Trong này là Tiểu Liên cô nương nên được Hoa khôi thưởng."

Kỳ thật tranh tài còn không có kết thúc, nhưng Lệ Xuân viện phương diện vẫn là rất hiểu chuyện.

Uông Trần nhận lấy, trực tiếp thu vào trong lòng: "Ừm, ngươi có khả năng đi."

Lệ Xuân viện chủ không dám lại nói cái gì, quỳ gối thi lễ một cái, sau đó rời đi bao sương.

Lúc này, Uông Trần một lần nữa lấy ra túi trữ vật, đưa cho Tiểu Liên: "Cầm lấy nó, cùng Tiểu Quế Tử cùng rời đi Liên Thành đi."

——.