Chương 366: Chỗ dựa

Chương 366: Chỗ dựa

A

Tiểu Liên cùng Tiểu Quế Tử cùng nhau ngẩn người.

Vừa rồi Uông Trần cầm Tiểu Liên Hoa khôi thưởng, hai người đều không có bất kỳ cái gì ý kiến, ngược lại cảm thấy an tâm.

Bởi vì khoản này linh thạch ban đầu liền không nên thuộc về Tiểu Liên, nếu như không phải Uông Trần trượng nghĩa ra tay quang minh thân phận, đêm nay Tiểu Liên chắc chắn phải gặp đến cực lớn nhục nhã.

Chớ nói chi là Uông Trần còn giúp Tiểu Liên cầm lại văn tự bán mình.

Này ân này đức, làm trâu làm ngựa đều khó mà hồi báo!

Có thể là để cho hai người tuyệt đối không ngờ rằng thời điểm, Uông Trần đảo mắt liền đem túi trữ vật vẽ giao cho Tiểu Liên, đồng thời yêu cầu bọn hắn rời đi Liên Thành.

Một chuỗi ngoài ý muốn, để cho hai người đều bối rối.

Uông Trần giải thích nói: "Mấy ngày nữa ta liền muốn rời khỏi Liên Thành, các ngươi tại đây bên trong chỉ sợ sẽ có phiền toái."

Uông Trần tại Liên Thành trong lúc đó, khiếp sợ Tây Hải tông nội môn đệ tử uy danh, khẳng định không có người sẽ đi trêu chọc hai cái tiểu nhân vật.

Một khi Uông Trần đi, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Đầu tiên là ra đại xấu Lục Bằng Trạch, dạng người như hắn vật, khuôn mặt là tốt như vậy đánh?

Chớ nói chi là hắn còn móc ra mười vạn linh thạch làm nhận lỗi.

Lục Bằng Trạch mong muốn tìm về mặt mũi, đều không cần tự mình ra tay, có rất nhiều người nguyện ý bí quá hoá liều.

Thủ tiêu Tiểu Liên cùng Tiểu Quế Tử lại cao chạy xa bay, Uông Trần còn có thể theo Tây Hải tông chạy về tới vì bọn họ truy xét hung phạm?

Chuyện không thể nào!

Bởi vậy đối hai người mà nói, lập tức rời đi Liên Thành đi địa phương khác mai danh ẩn tích sinh hoạt, mới là lựa chọn tốt nhất.

Trời sinh tính nhạy bén Tiểu Quế Tử đầu tiên phản ứng lại: "Nhỏ hiểu rõ, nhỏ ngày mai liền đi mua sắm vé tàu, mang Tiểu Liên rời đi Liên Thành."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Ta sẽ thả ra tin tức, nói Tiểu Liên Hoa khôi thưởng toàn bộ cho ta."

A

Bên cạnh Tiểu Liên thở nhẹ một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng lên.

Nàng cuống quít đem trong tay túi trữ vật đưa trả lại cho Uông Trần: "Đại, đại nhân, ta, ta không thể nhận. . ."

"Nhường ngươi cầm thì cứ cầm!"

Uông Trần sầm mặt lại: "Ta đưa ra ngoài đồ vật, liền không có cầm về."

Tiểu Liên dọa đến rụt rụt đầu, ừ ừ không dám nói nữa.

Mà Tiểu Quế Tử đã hoàn toàn hiểu được.

Vừa rồi Uông Trần cố ý đem chứa Hoa khôi thưởng túi trữ vật thu vào trong lòng, chính là vì lừa dối Lệ Xuân viện chủ, để cho người ta coi là khoản này linh thạch là hắn cầm.

Bằng không hắn cùng Tiểu Liên hai cái tiểu nhân vật, bị người ta biết giấu trong lòng mười mấy vạn linh thạch, vậy đơn giản là từ chuốc họa!

Tiểu Quế Tử lập tức lôi kéo Tiểu Liên quỳ xuống: "Đại nhân ân trọng, Tiểu Quế Tử vĩnh thế không quên!"

"Đi thôi."

Uông Trần phất phất tay: "Bảo vệ tốt chính mình."

Đưa tiễn hai người về sau, Uông Trần cũng rời đi Lệ Xuân viện, tại phụ cận tìm nhà thoạt nhìn không sai khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Cùng thời khắc đó, Liên Thành Lục phủ tiên tổ trong các, truyền ra trầm muộn đập tiếng.

Bỏ đi áo bào Lục Bằng Trạch nằm rạp trên mặt đất, lộ ra trắng bóng đồn bộ, tả hữu hai tên kiện bộc cầm trong tay thủy hỏa côn, một lần tiếp một lần đánh ra lấy.

Vị này Lục gia đích tôn con trai trưởng đã bị phong cấm pháp lực, mặc dù thể phách so với người bình thường muốn mạnh hơn không ít, có thể cũng không thể thừa nhận thủy hỏa côn trọng kích, rất nhanh bị đánh ra đến máu me đầm đìa.

Hắn gắt gao cắn chặt răng quan, không để cho mình la lên.

Bởi vì chung quanh có mấy chục tên Lục gia đích hệ tử đệ đang nhìn, Lục Bằng Trạch nếu như ở nhà pháp phía dưới biểu hiện không thể tả, đời này cũng đừng nghĩ trong nhà ngẩng đầu lên! . . .

Dù cho hắn là Tử Phủ tu sĩ.

Trọn vẹn ăn một trăm côn về sau, hành hình mới kết thúc.

Lúc này Lục Bằng Trạch, đau đến khuôn mặt vặn vẹo, nhưng gượng chống lấy không có ngất đi.

Một vị nam tử mặc áo bào tím trầm giọng hỏi: "Lục Bằng Trạch, ngươi chịu phục sao?"

"Phục, chịu phục."

Lục Bằng Trạch miễn cưỡng phun ra mấy chữ.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thượng giới phía trên còn có giới."

Nam tử áo bào tím thở phào một hơi: "Hôm nay chi quả, liền là ngươi trước kia kết xuống bởi vì, trải qua này một lần, hi vọng ngươi một mực nhớ kỹ, không muốn khinh thị bất luận cái gì người."

"Dù cho đối phương chẳng qua là cái ti tiện cơ nữ!"

Lục Bằng Trạch hai mắt sung huyết: "Ta, ta hiểu được."

Vừa dứt lời, hắn cuối cùng hôn mê đi.

"Người tới."

Nam tử áo bào tím phất phất tay nói ra: "Dẫn hắn xuống chữa thương."

Lập tức có người đi lên đỡ lên Lục Bằng Trạch, đưa hắn đưa đi trị liệu.

Lúc này một vị nam tử trung niên hỏi: "Đại ca, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao?"

Nam tử áo bào tím cười khổ nói: "Chuẩn bị một phần trọng lễ, ta đi Nam Vực hành cung hướng Bạch Hạc chân nhân thỉnh tội!"

Lục Bằng Trạch làm việc ương ngạnh, hắn trước kia cũng không là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ bất quá không có coi ra gì.

Nói đến, hắn cũng là có trách nhiệm!

Kỳ thật chuyện này nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, liền xem xử lý như thế nào.

Nam tử áo bào tím lo lắng, là chính mình mấy cái đối thủ sẽ mượn cơ hội sinh sự.

Cho nên hắn hành động nhất định phải nhanh!

Đêm nay Liên Thành, nhất định là sẽ không bình tĩnh.

Mà vào ở khách sạn Uông Trần, đối với cái này cũng không biết rõ tình hình.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, sáng ngày thứ hai, hắn vậy mà thu vào một phong phi kiếm truyền thư!

Thư tín bên trong nội dung rất đơn giản, chỉ có không quan trọng một hàng chữ.

Uông Trần xem xong lập tức chạy tới Nam Vực hành cung.

Này phong phi kiếm truyền thư, bất ngờ đến từ Bạch Hạc chân nhân!

Tại chín tầng màu trắng tháp cao cao nhất bên trên, Uông Trần lần nữa gặp được vị này hành cung Thủ tịch trưởng lão.

"Đệ tử Uông Trần, bái kiến trưởng lão!"

Bởi vì đã chính thức ghi chép tiên tịch, cho nên Uông Trần hiện tại dùng nội môn đệ tử thân phận cúi chào.

Ừm

Bạch Hạc chân nhân khẽ vuốt cằm: "Nghe nói ngươi tối hôm qua tại trong Lệ Xuân viện hết sức uy phong a."

Uông Trần cực kỳ lúng túng!

Trong Lệ Xuân viện hết sức uy phong!

Này cũng không phải cái gì ca ngợi chi từ, nghe liền hết sức không đứng đắn, chớ nói chi là xuất từ một vị chân nhân miệng.

Uông Trần khó được đỏ mặt cúi đầu: "Đệ tử làm việc càn rỡ, thỉnh trưởng lão trách phạt."

Có lỗi liền muốn nhận, bị đánh muốn nghiêm!

Đối mặt một vị Kim Đan chân nhân chất vấn, xây từ giảo biện là nhất lựa chọn sai lầm.

"Trách phạt?"

Kết quả Bạch Hạc chân nhân nhịn không được cười lên: "Bản tọa tại sao phải trách phạt ngươi, ngươi lại không có làm gì sai!"

Ây

Uông Trần có chút mộng.

Dạng này bày ra hắn không hiểu a!

"Tuổi nhỏ mộ ngải, ưa thích phong hoa tuyết nguyệt là chuyện rất bình thường."

Bạch Hạc chân nhân tự nhiên nói ra: "Bản tọa tuổi nhỏ lúc, cũng thường đi phong nguyệt nơi chốn, được chứng kiến các loại mỹ nhân."

Hắn lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Chỉ bất quá ngươi ưa thích có chút đặc biệt."

Không đợi Uông Trần lộ ra xấu hổ chi sắc, vị này chân nhân tiếp tục nói: "Cái kia Lục gia tiểu tử hết sức không có có lễ phép, liền là có chút khôn vặt, sau khi về nhà kém chút bị cha của hắn cho đánh chết."

"Cha của hắn vẫn tính có ánh mắt, đáng tiếc thiên phú có hạn, vô pháp tiến thêm một bước, nhất định là mộ phần trong khô cốt."

Bạch Hạc chân nhân lần nữa nhìn về phía Uông Trần: "Hôm nay triệu ngươi qua đây, là muốn nói cho ngươi, chúng ta Tây Hải tông đệ tử, không phải cái gì a miêu a cẩu có khả năng khi nhục, ngươi muốn có thân là nội môn đệ tử giác ngộ!"

Uông Trần trong lòng run lên: "Đệ tử hiểu rõ!"

Trong lòng của hắn sáng như tuyết, biết đối phương là ghét bỏ chính mình quá "Mềm".

Cùng lúc đó, Uông Trần tâm lý cũng sinh ra "Ta cũng có lớn chỗ dựa" cảm giác tuyệt vời!

——.