Chương 367: Đến nơi đến chốn

Chương 367: Đến nơi đến chốn

Từ khi Vân Dương phái phi thăng thượng giới về sau, Uông Trần mấy năm này một mực trải qua lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Từ nam hướng bắc, hắn đi rất dài rất dài con đường, mặc dù chưa bao giờ hạ xuống tu hành, nhưng tại ở sâu trong nội tâm, vẫn luôn hi vọng chính mình có thể an định lại, một lần nữa vượt qua yên lặng cày cấy tháng ngày.

Mặc dù Tây Hải tông cũng không là Uông Trần chân chính nơi quy tụ chỗ, nhưng cùng Bạch Hạc chân nhân buổi lời, lại làm cho hắn thật sâu thể nghiệm được có môn có hộ cảm giác an toàn.

Uông Trần không còn là tán tu!

Hắn trịnh trọng kỳ sự hướng trước mắt chân nhân hành lễ: "Đệ tử, cẩn tuân trưởng lão dạy bảo!"

Bạch Hạc chân nhân mỉm cười, bỗng nhiên nói ra: "Bản tọa cùng nguyên thận khuê có chút nhân quả, hứa ngươi đề một cái yêu cầu."

Hả

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Bạch Hạc chân nhân đề tài này xoay chuyển, kém chút chuồn eo của hắn!

Uông Trần sở dĩ có thể tiến vào Tây Hải tông, trở thành thân phận tôn sùng nội môn đệ tử, nguyên nhân căn bản nhất liền là bắt được nguyên thận khuê vị này ma tu.

Cho đến ngày nay, hắn coi là sự tình sớm đã đi qua, không nghĩ tới lại còn có thể ăn đến cầm ma tiền lãi.

Con hàng này đến tột cùng là ai, thế mà có thể làm cho một vị viên mãn Kim Đan tự xưng nhân quả?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bảo tàng nam hài?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này hồi đáp: "Nếu như không phiền toái, đệ tử khẩn cầu trưởng lão ra tay cứu trị một người."

Bạch Hạc chân nhân mắt sáng lên: "Là cái kia Tiểu Liên sao?"

Uông Trần bội phục vô cùng: "Vâng."

Bạch Hạc chân nhân ánh mắt nhìn hắn mang tới một tia quái dị: "Ngươi có thể nghĩ thông suốt."

Uông Trần khẳng định: "Đệ tử nghĩ rất rõ ràng!"

Kỳ thật đối Uông Trần tới nói, thực tế nhất yêu cầu hợp lý, là thỉnh đối phương tại tu hành phương diện cho cùng mình một chút chỉ bảo.

Một vị Kim Đan viên mãn chân nhân, tùy tiện chỉ điểm một thoáng, cũng có thể làm cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ!

Đến mức nói yêu cầu khác, rất khó nắm bắt trong đó độ, dù sao Bạch Hạc chân nhân ý tứ trong lời nói rất rõ ràng.

Nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ nhân tình.

Uông Trần nếu là không có ánh mắt không thức thời, rất dễ dàng nắm chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

Ngay tại lúc hắn muốn đưa ra ý nghĩ này thời điểm, Tiểu Liên gương mặt kia đột nhiên tại trong đầu hắn hiển hiện.

Thôi thôi a!

Đến nơi đến chốn, có thiện có quả, liền thành lại nhất đoạn duyên phận đi!

Bạch Hạc chân nhân tò mò: "Chẳng lẽ ngươi coi trọng tên này ca cơ?"

Uông Trần lắc đầu: "Ta chẳng qua là yêu nàng đau khổ."

Bạch Hạc chân nhân khẽ vuốt cằm: "Tốt."

Hắn vung lên ống tay áo: "Cái kia ngươi hiện tại đi nắm nàng mang đến đi."

Uông Trần mừng rỡ: "Đa tạ trưởng lão!"

"Đừng có gấp."

Bạch Hạc chân nhân ngoắc ngoắc khóe môi: "Bản tọa ra tay, một lần mười vạn linh."

Uông Trần không cần nghĩ ngợi: "Hẳn là."

Mười vạn linh nghe rất nhiều, nhưng trên thực tế đối với một vị chân nhân, mà lại là Kim Đan viên mãn thật người mà nói, thật không tính là bao lớn thủ bút —— không quan trọng mười bên trên linh mà thôi!

Đổi thành người khác, cầm mười vạn Linh đô nện không ra Nam Vực hành cung cửa lớn, chớ nói chi là thỉnh Bạch Hạc chân nhân ra tay rồi.

Đương nhiên khoản này linh thạch khẳng định đến Tiểu Liên chính mình ra.

Nếu như nàng không nguyện ý, cái kia Uông Trần cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nhưng dùng hắn đối Tiểu Liên hiểu rõ, hẳn là không tồn tại khả năng như vậy!

Uông Trần phán đoán không có sai, khi hắn ra ngoài cho Tiểu Quế Tử phát phong hạc tin, rất nhanh liền được người sau hồi âm.

Sau đó Tiểu Quế Tử cùng Tiểu Liên cùng một chỗ vội vàng chạy tới hành cung trước cổng chính.

Tiểu Liên kích động đến nước mắt rưng rưng, nhìn thấy Uông Trần liền muốn quỳ xuống!

Trên mặt Quỷ Ban  có thể nói là dây dưa nàng nửa đời trước ác mộng, bị vô số lần nhục nhã căn nguyên.

Mà lại Quỷ Ban tồn tại, cũng sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của nàng.

Cuối cùng bị chết vô cùng thống khổ!

Chẳng qua là loại trừ Quỷ Ban, ít nhất phải Kim Đan chân nhân ra tay, nàng một cái tại trong Lệ Xuân viện hát rong ca cơ, có tài đức gì mời đến một vị chân nhân cho mình trị liệu?

Chân nhân tiên nhan, nàng đều không có tư cách nhìn thấy!

Tiểu Liên thật sâu hiểu rõ cơ hội lần này quý giá, đừng nói mười vạn linh thạch, coi như để cho nàng trả giá toàn bộ cũng cam tâm tình nguyện.

"Không cần đa lễ."

Uông Trần đưa tay đưa nàng đỡ lấy: "Ta hiện tại mang ngươi yết kiến chân nhân."

Uông Trần mang theo nàng trở về chín tầng Bạch Tháp, lần nữa gặp được Bạch Hạc chân nhân.

Tại Tiểu Liên quỳ xuống đất phụng bên trên mười vạn linh thạch về sau, vị này Nam Vực hành cung Thủ tịch trưởng lão chẳng qua là phất tay tại trên mặt nàng khẽ vuốt mà qua, lớn chừng bàn tay xấu xí Quỷ Ban trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Biến hóa thần kỳ, nhường Uông Trần cũng nhìn mà than thở.

Chữa cho tốt Quỷ Ban, Uông Trần đem Tiểu Liên mang về cho Tiểu Quế Tử: "Các ngươi đi thôi, đi được càng xa càng tốt!"

Hai người cùng nhau quỳ xuống, cho Uông Trần dập đầu mấy cái, sau đó cùng nhau tan biến tại rộn rộn ràng ràng trong đám người.

Uông Trần đưa mắt nhìn hai người rời đi, cảm giác toàn thân dễ dàng.

Mặc dù hắn không có năng lực cải biến phương thế giới này, nhưng có thể cải biến một chút vận mệnh con người, cũng là cực có cảm giác thành công sự tình.

Uông Trần cũng tin tưởng, thoát khỏi vận rủi Tiểu Liên sẽ cùng Tiểu Quế Tử vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Nhân quả đã xong, Uông Trần tiếp xuống chỉ cần chờ đợi hành cung truyền tống trận mở ra thời gian đến.

Hắn không tiếp tục hồi trở lại tối hôm qua ngủ lại khách sạn, mà là tại thành bên trong thuê ở giữa Tử Phủ cấp bậc động phủ ở lại.

. Liên Thành động phủ rất đặc biệt, nơi này không có sông núi, để mà động phủ tu luyện lại có thể là kiến tạo tại hồ lớn đáy nước, cùng loại thủy phủ cách cục, thủy linh khí phá lệ đầy đủ.

Đối với tương tính chủ nước tu sĩ mà nói, Liên Thành động phủ tuyệt đối là tu hành thiên đường chỗ.

Uông Trần Ngũ Hành Chủ hỏa, nhưng hắn tu luyện là Tiên Thiên Ngũ Hành công, mặc dù không có tương tính bên trên tăng thêm, nhưng Liên Thành bản thân tọa lạc tại một đầu cỡ lớn linh mạch phía trên, bởi vậy tu hành hiệu suất vẫn là vô cùng không tệ.

Đương nhiên thuê động phủ phí tổn cũng rất tốt!

Mặt khác Uông Trần phát hiện, tại trong thủy phủ tu luyện Thái Huyền Thận Long Quyết hiệu quả cực tốt, điểm kinh nghiệm thêm đến đặc biệt nhanh.

Bởi vậy hắn tại đây môn công pháp đặc thù bên trên, lại hạ không ít công phu.

Thời gian thoáng qua liền là bảy ngày.

Ngày này Uông Trần đang ở trong thủy phủ tu hành, bỗng nhiên cảm thấy được ngoài cửa truyền đến động tĩnh.

Hắn tâm thần khẽ động, tay kết pháp quyết mở ra môn hộ.

Một vệt lưu quang chớp mắt đã tới, treo đứng tại Uông Trần trước mặt.

Phi kiếm truyền thư!

Uông Trần đưa tay lấy xuống phụ đang phi kiếm bên trên phong thư, mở ra nhìn kỹ một lần.

Kết quả phát hiện thứ này lại có thể là một phong thư mời.

Mời hắn tham gia đêm mai tại đài sen cử hành, Nam Vực tân tấn Tây Hải tông đệ tử đồng tu sẽ.

Nói trắng ra là liền là cùng một đám thi đậu cùng một trường đại học đồng hương sẽ!

Mà mời người tên là Dương Khải phong.

Uông Trần cũng chưa nghe nói qua này người.

Cũng không biết đối phương từ nơi nào làm đến khí tức của mình ấn ký, truyền phong thư này tới.

Viết thư cần thu kiện người tính danh cùng địa chỉ, mà Phi Hạc truyền thư hoặc là phi kiếm truyền thư, nhất định phải có thu kiện người khí tức ấn ký, đồng thời không thể vượt qua hạn định phạm vi.

Nhưng nghĩ đến vị này người tổ chức không phải nhân vật bình thường.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần trở về phong thư phụ đang phi kiếm bên trên, rót vào pháp lực nhường hắn xếp quay trở lại.

Bởi vì cái gọi là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ.

Vì thuận tiện về sau đến Tây Hải tông hành động, kết giao vài vị đồng môn vẫn rất có cần thiết..