Chương 368: Đồng tu sẽ (thượng)

Chương 368: Đồng tu sẽ (thượng)

Vào đêm, đài sen.

Dùng sen vì danh đài sen, là Liên Thành nổi danh nhất quán rượu.

Lầu cao bảy tầng, sừng sững tại Nam Vực hành cung cạnh trong ao sen, hắn tầng cao nhất vì hình hoa sen hình, từ xa nhìn lại phảng phất một khoảnh sóng biếc bên trên ngạo nghễ độc thế Bạch Liên.

Khi sắc trời tối xuống thời điểm, treo ở đài sen mái cong dưới đèn màu theo thứ tự sáng lên.

Từ xa nhìn lại đẹp không sao tả xiết!

Ngoại trừ đặc biệt tạo hình bên ngoài, đài sen tiên thiện mỹ thực hưởng dự Nam Vực, từng đạt được một vị Nguyên Anh Chân Tiên tán thưởng.

Chẳng qua là tại trong đài sen tiêu phí một bữa có thể không rẻ, mà lại trong túi quần áng chừng linh thạch nhưng không có bối cảnh thế lực, căn bản đặt trước không đến bao sương, thậm chí liền phòng khách đều không có tư cách ngồi xuống.

Uông Trần đi vào Liên Thành thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng đã được nghe nói đài sen đại danh.

Đêm nay, hắn là tới tham gia Nam Vực tân tấn Tây Hải tông đệ tử đồng tu sẽ.

Hướng thủ vệ người hầu lấy ra thư mời về sau, Uông Trần tại một vị mỹ lệ thị nữ dẫn dắt dưới, đi vào vàng son lộng lẫy quán rượu phòng khách, sau đó ngồi thang Đăng Thiên thẳng tới lầu năm.

Thang Đăng Thiên liền là Tiên giới thang máy, dựa vào pháp trận khu động bên trên xuống tới hồi trở lại.

Thị nữ mang theo Uông Trần đi tới lầu năm một gian xa hoa bao lớn toa bên trong, chỉ thấy bên trong bày biện bốn tờ bàn rượu, đã ngồi bốn năm mươi vị tu sĩ, đang đang thưởng thức cơ nữ ca múa biểu diễn.

Tiên nhạc bồng bềnh, hương vụ lượn lờ, một phái khác biệt phàm tục thịnh yến cảnh tượng.

Uông Trần thần thức quét qua, bất ngờ phát hiện ngoại trừ thị nữ ca cơ bên ngoài, ở đây tu sĩ cơ hồ toàn bộ vì Tử Phủ thượng nhân!

Mà lại trên cơ bản đều rất trẻ trung.

Hắn thậm chí thấy được một vị Tử Phủ tầng hai tu vi, đầu xắn song búi tóc tuổi nhỏ thiếu nữ!

Yêu nghiệt!

Uông Trần dựa vào tu tiên bảng một đường bật hack, chừng hai mươi phá khiếu khai phủ, cảnh giới tăng lên tốc độ không thể nghi ngờ cực nhanh

Có thể cùng chút này thiên kiêu hạng người so sánh, thật không tính là gì!

"Uông thượng nhân đến."

Khi tiến vào bao sương thời điểm, dẫn đường thị nữ hướng về mọi người lên tiếng bẩm báo.

Từng đôi mang theo xem kỹ tầm mắt, trong nháy mắt tập trung tại Uông Trần trên thân, khiến cho hắn có loại bị kim đâm cảm giác.

Uông Trần bất động thanh sắc hành lễ nói: "Mạt học người chậm tiến Uông Trần, gặp qua chư vị sư huynh sư tỷ!"

Nam Vực tân tấn Tây Hải tông đệ tử đồng tu sẽ, tên đã thuyết minh đến rõ ràng, liền là mới nhập môn đệ tử ái hữu hội, hắn xem ở tràng từng cái Tử Phủ hai ba tầng chỗ nào cũng có, bởi vì biểu hiện này đến điệu thấp khiêm tốn một điểm.

"Ha ha ha!"

Ngay vào lúc này, một vị người mặc gấm hoa pháp bào nam tử trẻ tuổi tiến lên đón đến, cười nói: "Uông sư đệ không cần đa lễ, tất cả mọi người là đồng môn."

Vị nam tử này phong thần tuấn lãng khí độ phi phàm, Tử Phủ ba tầng tu vi.

Hắn tự giới thiệu mình: "Liên Thành Dương Khải phong, xin hỏi sư đệ đến từ chỗ nào?"

Uông Trần có chút kỳ quái, đối phương đều có thể cho mình phát tới phi kiếm truyền thư, lại không biết lai lịch của hắn?

Hắn thản nhiên hồi đáp: "Ta đến từ Uyển thành."

"Uyển thành?"

Dương Khải phong lập tức ngẩn người: "Uyển thành ở đâu?"

Uông Trần bất động thanh sắc: "Ngọc Long sơn bắc."

Ây

Dương Khải phong nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần: "Chỗ kia rất xa a."

Tiếng nói của hắn chưa rơi, có người xùy cười ra tiếng.

Địa phương rất xa chẳng qua là Dương Khải phong khách khí thuyết pháp, điểm trực bạch liền là Cùng Sơn vùng đất hoang.

Ở đây tu sĩ không có một cái đơn giản, lập tức hiểu rõ Uông Trần không có bối cảnh gì lai lịch, đoán chừng là đạp vận khí cứt chó trở thành Tây Hải tông nội môn đệ tử.

Dương Khải phong lòng dạ rất sâu, duy trì nụ cười: "Sư đệ, thỉnh bên này ngồi."

Uông Trần cảm thấy nụ cười của hắn có chút giả, ý thức được chính mình đêm nay khả năng đến nhầm.

Nhưng tới đều tới, hiện tại quay đầu rời đi, nào sẽ đắc tội rất nhiều người.

Không có gì tất yếu.

"Đa tạ sư huynh."

Uông Trần tại Dương Khải phong chỉ định bàn rượu bên cạnh ngồi xuống.

Này tờ bàn rượu ngồi người ít nhất, coi là hắn vẻn vẹn chỉ có bảy vị, mà lại đại gia lẫn nhau bảo trì khoảng cách nhất định.

Trong bữa tiệc bầu không khí còn lâu mới có được mặt khác ba tấm bàn rượu náo nhiệt như vậy sôi nổi!

Uông Trần lễ phép xông ngồi cùng bàn tu sĩ gật gật đầu, tự mình bưng lên thị nữ vừa mới châm bên trên linh trà chậm rãi nhấm nháp.

Hắn rất nhanh phát hiện, tại đây cái trong bao sương, một tấm bàn rượu liền là một vòng.

Hạch tâm vòng tròn là Dương Khải phong ngồi cái kia một bàn, cùng hắn ngồi cùng bàn mười vị tu sĩ từng cái long chương phượng tư, khí chất phong phạm xem xét liền là xuất từ danh môn thế gia, đuôi lông mày ở giữa mang theo nhàn nhạt ngạo khí.

Mà bọn hắn lời đàm luận đề cũng vô cùng cao quý, nói tới một chút danh từ, Uông Trần đều căn bản nghe không hiểu!

Mặt khác hai bàn số người nhiều nhất, trên cơ bản đã ngồi đầy, đối lập Dương Khải phong bên này cấp độ muốn thấp một chút.

Đồng thời không ít người tầm mắt liên tiếp nhìn về phía Dương Khải phong đám người.

Đến mức Uông Trần một bàn này. . .

Từng cái cũng giống như cô hồn dã quỷ!

Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, xuất hiện tình huống như vậy không thể bình thường hơn được.

Uông Trần đoán chừng ngồi cùng bàn người, cùng chính mình là không sai biệt lắm tình huống, có lẽ so với hắn mạnh hơn một chút, nhưng cũng mạnh đến mức có hạn, sau đó bị dùng Dương Khải phong làm hạch tâm vòng tròn mơ hồ cho bài xích.

Những tu sĩ này thoạt nhìn đều có chút cao ngạo không thích sống chung, đại gia không thích nói chuyện, lẫn nhau ở giữa cũng không có cái gì trao đổi.

So sánh dưới, làm cho này tràng đồng tu yến hội người đề xuất Dương Khải phong, liền lộ ra phá lệ sặc sỡ loá mắt.

Hắn chuyện trò vui vẻ tiêu sái tự nhiên, thường có Diệu Ngữ liên châu, không có vắng vẻ bất luận một vị nào ngồi cùng bàn, có thể xưng mạnh vì gạo, bạo vì tiền.

Đỉnh cấp xã ngưu tu sĩ a!

Tại Uông Trần về sau, lục tục ngo ngoe lại tới năm sáu vị tu sĩ.

Canh giờ chưa tới, người đã đến đông đủ.

Dương Khải phong bưng chén rượu lên đứng dậy nói ra: "Chư vị đồng môn, gặp lại là duyên, để cho chúng ta đầy uống chén này!"

"Uống thắng!"

Đại gia cùng nhau nâng chén, trong bao sương bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Dương Khải phong uống một hơi cạn sạch, vỗ tay nói: "Khai tiệc!"

Nương theo lấy dễ nghe êm tai tiên nhạc, từng vị mỹ lệ thị nữ nối đuôi nhau mà vào, dâng lên từng đạo sắc hương vị đều đủ trân tu tiên thiện, để cho người ta nhìn xem đều thèm nhỏ nước dãi.

Ăn chùa thì sao mà không ăn, Uông Trần nhấc lên đũa ngà, kẹp mảnh trải tại khối băng bên trên cá lát.

Màu ngọc bạch lát cá mỏng như cánh ve, vào miệng tan đi ngon vô cùng, một cỗ lạnh buốt tinh thuần linh khí thẳng vào bụng bụng.

. Đài sen tiên thiện quả nhiên danh bất hư truyền!

Uông Trần không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, lúc này ăn như gió cuốn dâng lên.

Hắn không có hứng thú liếm láp mặt cứng rắn hướng Dương Khải phong vòng tròn bên trong gom góp, nhưng đối với mấy cái này tiên thiện hứng thú cực lớn, không thiếu được mỗi một đạo mỹ vị đều phải cẩn thận nếm thử.

An ủi dạ dày, không uổng công đêm nay nhọc nhằn khổ sở chạy một lần.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn núp ở nơi hẻo lánh một bên tự giải trí  dự định ăn no nê về sau lau miệng rời đi.

Kết quả hết lần này tới lần khác có người để mắt tới hắn.

"Ngươi chính là Uông Trần?"

Một vị ngạo khí mười phần tu sĩ trẻ tuổi đi vào Uông Trần trước mặt, cười lạnh nói: "Vài ngày trước, tại trong Lệ Xuân viện đùa nghịch thật lớn uy phong người liền là ngươi đi?"

Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai, hiện trường náo nhiệt không khí lập tức hơi ngưng lại.

Mấy chục tên tu sĩ tầm mắt, lần nữa ngưng tụ tại Uông Trần trên thân!

Kinh ngạc, tò mò, khinh thường, chê cười, thương hại. . .

Không phải trường hợp cá biệt!

——.