Chương 369: Đồng tu sẽ (hạ)

Chương 369: Đồng tu sẽ (hạ)

Chất vấn Uông Trần tu sĩ trẻ tuổi, đến từ Dương Khải phong bên trái bàn rượu.

Này tờ bàn rượu người, cùng Dương Khải phong vòng tròn ở gần nhất, khi hắn đứng ra tìm Uông Trần phiền toái thời điểm, không ít tu sĩ nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt đều mang đùa cợt cùng khinh bỉ.

Phảng phất Uông Trần tồn tại, bại phôi thanh danh của bọn hắn!

Mà đối mặt tu sĩ trẻ tuổi nghi vấn, Uông Trần không chút hoang mang kẹp khối cây nấm nhét vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần về sau lườm đối phương liếc mắt: "Ngươi là ai a?"

Cái nhìn này nhường tu sĩ trẻ tuổi nổi trận lôi đình: "Liên Thành Lục gia, lục Bằng Phi!"

"Chưa nghe nói qua."

Uông Trần lắc đầu: "Ngươi cũng là tân tấn Tây Hải tông nội môn đệ tử?"

Này lục Bằng Phi cùng Lục Bằng Trạch tất nhiên là Lục gia cùng thế hệ, nói không chừng còn là thân huynh đệ.

Nhưng nếu như là thân huynh đệ, lục Bằng Phi lại là Tây Hải tông nội môn đệ tử, ngày đó tại trong Lệ Xuân viện, Lục Bằng Trạch không nên biểu hiện được không chịu được như thế.

Cho nên Uông Trần liền hỏi một câu.

Kết quả lục Bằng Phi khí diễm trong nháy mắt diệt hơn phân nửa, khóe mắt co quắp một thoáng không có trả lời.

"Ngươi không phải ta tông đệ tử?"

Uông Trần kỳ lạ: "Ngươi làm sao trà trộn vào đồng tu sẽ?"

Câu này chất vấn thực sự quá đánh mặt, lục Bằng Phi sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Ta là Tây Hải tông đệ tử!"

"Cái kia chính là ngoại môn đệ tử."

Uông Trần lập tức giận tái mặt tới: "Ngươi một cái ngoại môn đệ tử, chất vấn ta nội môn đệ tử, có biết trên dưới tôn ti?"

Hắn chợt phát hiện, này lục Bằng Phi mặc dù hiển lộ ra Tử Phủ tu sĩ khí tức, nhưng mang theo một tia hỗn loạn cùng táo bạo.

Điều này nói rõ trước mắt vị này tuổi trẻ Tử Phủ cảnh giới cũng không vững chắc, lộ ra mấy phần phù phiếm.

Uông Trần suy đoán, đối phương đại cảnh giới rất có thể là dựa vào đan dược đột phá!

Có một loại tu sĩ, thiên phú có hạn nhưng tài lực hùng hậu, gặp được bình cảnh liền nuốt đan dược cưỡng ép phá cảnh.

Dạng này tu sĩ cảnh giới tuy cao, nhưng thực tế sức chiến đấu yếu nhược tại cùng giai.

Mà lại hạn mức cao nhất không cao.

Nói đơn giản, liền là cắn thuốc tu tiên, dược không thể ngừng cái chủng loại kia.

Cặn bã!

Lục Bằng Phi mặt từ đỏ biến thành trắng, chợt biến thành màu xanh.

Hắn không tự chủ được lui lại một bước, cuống quít nhìn về phía Dương Khải phong.

Trong ánh mắt mang theo xin giúp đỡ chi sắc.

Thật sự là phế vật!

Đang xem trò hay Dương Khải phong không thể không đứng dậy, cười nói: "Đều là tông môn đệ tử, Uông sư đệ. . ."

"Chính là tông môn đệ tử, mới phải hiểu được trên dưới tôn ti!"

Uông Trần cắt ngang đối phương: "Trắng Hạc trưởng lão nói cho ta biết, chúng ta Tây Hải tông đệ tử, không phải cái gì a miêu a cẩu có khả năng khi nhục, để cho ta muốn có thân là nội môn đệ tử giác ngộ."

"Dương sư huynh, chẳng lẽ ngươi cho rằng trưởng lão nói không đúng?"

Trắng Hạc trưởng lão!

Không chỉ có Dương Khải phong, ở đây hết thảy tu sĩ cùng nhau đổi sắc mặt.

Hỗn? Thành chỉ có một vị trắng Hạc trưởng lão, cái kia chính là tọa trấn Nam Vực hành cung Bạch Hạc chân nhân, Kim Đan viên mãn đại tu sĩ!

Dương Khải phong làm mộng cũng không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà gặp qua Bạch Hạc chân nhân.

Nghe ý tứ quan hệ còn thật gần!

Hắn sở dĩ ngầm đồng ý thậm chí giật dây lục Bằng Phi gây sự với Uông Trần, là đánh lấy làm hòa sự lão lấy lòng ý nghĩ  chờ đến Uông Trần xuống đài không được thời điểm lại ra mặt nói vun vào, nhường hai bên biến chiến tranh thành tơ lụa.

Mục đích cuối cùng nhất là thu Uông Trần làm cái tiểu đệ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là Uông Trần đúng như hắn suy đoán như thế, không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh, dựa vào vận khí mới lẫn vào Tây Hải tông.

Bây giờ nghĩ lại chính mình thực sự chủ quan, có thể trở thành Tây Hải tông nội môn đệ tử, như thế nào nhân vật đơn giản?

Uông Trần vậy mà đi là Bạch Hạc chân nhân phương pháp!

Dương Khải phong không khỏi đại hối.

Sớm biết tình huống này, hắn nhất định đem Uông Trần phụng làm khách quý, mời vào chủ bàn dùng lòng kết giao.

Hiện đang khiến cho gần như bất hoà, thật sự là lớn sai đặc biệt sai!

Ảo não Dương Khải phong không có cân nhắc Uông Trần nói láo khả năng —— ai dám mượn tiếng Kim Đan chân nhân da hổ!

Hắn vội vàng chất lên nụ cười: "Trắng Hạc trưởng lão nói không sai!"

"Lục Bằng Phi!"

Dương Khải phong hướng về phía bên cạnh kinh ngạc lục Bằng Phi nghiêm nghị quát: "Còn không mau hướng Uông sư huynh nói xin lỗi!"

Lục Bằng Phi trong lòng vừa tức vừa hận, nhưng lại thấy e ngại, cúi đầu nói ra: "Thật xin lỗi, Uông sư huynh, ta sai rồi."

Dương Khải phong cười làm lành nói: "Uông sư đệ, Bằng Phi sư đệ tuổi trẻ không hiểu chuyện, tính tình quá lỗ mãng, ngươi đại nhân đại lượng, cũng không cần cùng hắn so đo, ta thay hắn lại hướng ngươi bồi cái không phải!"

Nói xong, hắn bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lục Bằng Phi chết sống, Dương Khải phong kỳ thật cũng không quan tâm.

Nhưng đêm nay trận này tụ hội là hắn tổ chức khởi xướng, nếu như huyên náo quá khó nhìn, vậy hắn mất trắng linh thạch không nói, mặt mũi và lớp vải lót đều muốn toàn bộ đi cái Quang Quang.

Trở thành vòng tròn bên trong trò cười!

Uông Trần lắc đầu: "Được rồi."

Dương Khải phong này người thật có ý tứ, co được dãn được da mặt rất dày, vì lục Bằng Phi dạng này mặt hàng, không đáng cùng đối phương trở mặt tại chỗ, để cho người khác chê cười.

Đương nhiên, hắn càng không có cùng đối phương rút ngắn quan hệ ý tứ.

Về sau nước giếng không phạm nước sông đi!

Uông Trần đứng dậy: "Thật cảm tạ sư huynh chiêu đãi, ta đã ăn no rồi, tạm biệt."

Dương Khải phong vốn còn muốn thỉnh Uông Trần đến chủ bàn an vị, kết quả lời còn cũng không nói ra miệng, Uông Trần đã đi.

Trong bao sương bầu không khí, lâm vào một loại không hiểu xấu hổ!

Dương Khải phong trong lòng thầm hận, mặt ngoài vẫn phải bảo trì nụ cười: "Uông sư đệ đi không quan hệ, chúng ta tiếp tục."

Hắn xông ca cơ nhóm phất phất tay: "Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

Mà lúc này Uông Trần, xuống đến tầng dưới chót ra đài sen, dọc theo rộng lớn thẳng tắp Đại Đạo tản bộ.

. Liên Thành cảnh đêm phồn hoa mà mỹ lệ, bóng mờ đan xen tiếng người huyên náo, Uông Trần đi xuyên qua rộn rộn ràng ràng trong đám người, chậm rãi tiêu hóa lấy trong bụng linh thực tiên thiện, tâm cảnh dần dần trở nên ôn hoà An Ninh.

Nói đến, hắn đều không có thật tốt lãnh hội qua này tòa Tiên thành mị lực.

Chẳng qua là đem hắn xem như đằng đẵng tu đồ bên trong một cái trạm trung chuyển.

Hai ngày sau, Uông Trần lần nữa đi tới Nam Vực hành cung.

Hôm nay là hắn rời đi Liên Thành tháng ngày.

Tại lấy ra thân phận của mình minh bài về sau, Uông Trần bị một vị tu sĩ dẫn tới hành cung một tòa đại điện bên trong.

Trong đại điện đèn đuốc sáng trưng, bên trong vây tụ lấy bên trên trăm người.

Thuần một sắc Tử Phủ tu sĩ!

Uông Trần trong đám người thấy được mấy khuôn mặt quen thuộc.

Dương Khải phong cùng lục Bằng Phi các loại.

Dương Khải phong xông Uông Trần cười cười, mà lục Bằng Phi trực tiếp tránh qua, tránh né ánh mắt của hắn.

Qua một nén nhang, đại điện cửa cung ầm ầm đóng cửa, trên mặt đất lộ ra từng tia nhàn nhạt phát sáng.

Lúc này một vị hành cung tu sĩ cho mỗi người phân phát một viên thuốc: "Ngậm trong miệng, hiện tại không muốn nuốt xuống."

Uông Trần tiếp nhận viên đan dược ngậm trong miệng, chỉ cảm thấy một cỗ cay độc khí bay thẳng bầu trời lớn khiếu.

Cả người đều trở nên tinh thần nhiều!

Sau một khắc, mặt đất bắt đầu chấn động, phát sáng càng ngày càng thịnh, đem ở đây tất cả mọi người đều bao bọc ở bên trong.

Uông Trần cảm giác mình toàn thân pháp lực đều bị giam cầm ở Khí Hải đan điền, cả người không thể động đậy.

Đốt

Một tiếng âm u hùng hậu sắc lệnh trong nháy mắt lọt vào tai, hắn lập tức trời đất quay cuồng, hoàn toàn mất đi đối khống chế của mình.

Thậm chí không cách nào phân biệt chung quanh cảnh tượng, ý thức lâm vào vô biên Hỗn Độn!

——.