Chương 370: Nhập môn thí luyện

Chương 370: Nhập môn thí luyện

2022-10-16 tác giả: Chìm vào Thái Bình Dương

Uông Trần nhân sinh lần thứ nhất truyền tống cảm giác, vô cùng hỏng bét.

Vô cùng gay go.

Tại truyền tống quá trình bên trong, ý thức của hắn một mảnh hỗn độn, đại não căn bản là không có cách suy nghĩ, nhưng ngũ tạng lục phủ phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình dùng sức xoa nắn lấy, mong muốn nôn mửa lại nhả không ra.

Đáng sợ là, cảm giác như vậy kéo dài thời gian dài đằng đẵng.

Dài đằng đẵng đến để cho người ta sụp đổ mức độ!

Mãi đến trước mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, gần như mất khống chế thân thể đạp rơi xuống thực địa, mới không nữa ác tâm khó chịu.

Uông Trần ý thức cấp tốc trở về.

Giờ này khắc này hắn phát hiện, chính mình vậy mà đứng ở một tòa rộng rãi vô cùng trong điện phủ.

Một chùm huỳnh cột sáng màu trắng từ mái vòm bên trên chiếu xuống, chiếu rọi ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, đồ sộ sừng sững khí thế kinh người.

Sau một khắc, đạo thân ảnh này mở mắt.

Trong điện phủ phảng phất tại trong nháy mắt lóe lên một vệt ánh chớp!

Cùng Uông Trần cùng nhau truyền tống đến bên trong cung điện này trên trăm vị tu sĩ, đều câm như hến.

Kim Đan chân nhân!

"Bản tọa Tử Tiêu."

Một cái sâu lắng thanh âm tại trong điện đường vang lên, rung động tu sĩ trẻ tuổi nhóm thần hồn: "Thẹn vì Tây Hải tông nội môn giám sát trưởng lão, phụ trách tân tấn đệ tử nhập môn thí luyện. . ."

Không ít người đổi sắc mặt.

Dựa theo vị này Tử Tiêu chân nhân lời giải thích, bọn hắn hiện tại còn không tính là chân chính Tây Hải tông đệ tử, nhất định phải thông qua nhập môn thí luyện sát hạch, mới có thể có đến tương ứng danh vị.

Nếu như sát hạch không có thông qua, như vậy nội môn đệ tử hàng vào ngoại môn thu vào.

Ngoại môn đệ tử lui về nguyên quán!

Nghe được cần phải hoàn thành sát hạch mới có thể chân chính nhập môn, đại điện lập tức một mảnh xôn xao.

Một người tu sĩ nhịn không được biện hộ nói: "Tử Tiêu trưởng lão, trước kia đều không có quy củ như vậy. . ."

"Trước kia không có, không đại biểu hiện tại không có!"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tử Tiêu chân nhân lạnh như băng cắt ngang: "Chính là bởi vì năm gần đây nhập tông tiêu chuẩn giảm xuống, dẫn đến bên trong ngoại môn đệ tử tốt xấu lẫn lộn, từ hôm nay năm bắt đầu, toàn bộ y theo này hạng quy tắc chấp hành."

Đây là vừa vặn đụng vào trên họng súng rồi?

Uông Trần vốn cho là nhập môn thí luyện là như thường quá trình, không nghĩ tới lại là mới nhất ra tới quy tắc.

Hắn vẻn vẹn chỉ có có chút buồn bực, cảm giác Tây Hải tông cánh cửa quả nhiên cực cao.

Nhưng có vài người lại là tức giận.

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác theo chúng ta bắt đầu?"

Một tên khác tu sĩ trẻ tuổi hấp tấp nói: "Ta không phục!"

Không phục?

Uông Trần không khỏi hướng vị nhân huynh này nhìn lại.

Đường đường Kim Đan chân nhân, trong tông môn giám sát trưởng lão, Ngôn Xuất Pháp Tùy, là tân tấn đệ tử có khả năng chất vấn?

Hắn lập tức cảm giác đối phương phải xui xẻo.

Tạp sát!

Một đạo lôi mang trong nháy mắt đánh vào tên này tu sĩ trẻ tuổi trên đỉnh đầu, lập tức đưa hắn tích cái kinh ngạc, thất khiếu chảy máu ngã xuống trên sàn nhà.

Mặt khác tức giận căm phẫn tu sĩ mắt thấy một màn này, đều sợ đến vỡ mật.

Đại gia đóng chặt lại miệng, kinh sợ cúi đầu xuống.

Nơi này là Tây Hải tông, Sơn Hải giới đệ nhất Đại Tiên tông sơn môn, là bọn hắn có thể tùy hứng làm bậy địa phương sao?

Đáp án đương nhiên là phủ định!

Nằm trên mặt đất tứ chi co giật gia hỏa, liền là một đầu nhất sinh động "Gà" .

Tử Tiêu chân nhân vung lên ống tay áo, tên này tu sĩ trẻ tuổi trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn gợn sóng nói: "Còn người nào không phục, bản tọa đều có thể tiễn hắn trở về."

. . .

Trong đại điện một mảnh yên lặng.

Không có ai biết, vừa mới vị này đồng môn bị Tử Tiêu chân nhân đưa đi địa phương nào.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, hắn đã mất đi nhập môn tư cách!

Đại gia bỏ ra vô số tâm huyết cùng cao đại giới, thiên tân vạn khổ mới lẫn vào Tây Hải tông cánh cửa, còn kém lấy cuối cùng tới cửa một cước, dù như thế nào đều là muốn đạp cho một đạp.

Dị thanh toàn bộ biến mất.

"Rất tốt."

Tử Tiêu chân nhân vung ra nắm trong tay lấy phất trần, muôn vàn căn tơ bạc phù không lược ảnh, chấn động rớt xuống vô số đoàn oánh oánh linh quang.

Trên không trung ngưng tụ ra trên dưới hai đầu hoà lẫn sáng chói Tinh Hà!

"Nội môn vì bên trên, ngoại môn tại hạ."

Vị này trong tông môn giám sát trưởng lão trầm giọng nói ra: "Các ngươi từ chọn một nhiệm vụ tập luyện, hạn định một tháng hoàn thành."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Không câu nệ thủ đoạn."

Không câu nệ thủ đoạn?

Không ít tu sĩ con mắt lập tức phát sáng lên.

Bọn hắn cũng không có mười phần lòng tin có thể thông qua nhập môn sát hạch, xem này Tử Tiêu chân nhân cũng không giống là dễ nói chuyện bộ dáng, không nghĩ tới còn lưu lại nhất tuyến.

Dạng này nếu nhiệm vụ hết sức gian nan, chính mình căn bản là không có cách hoàn thành, cái kia hoàn toàn có khả năng nhờ người ngoài hỗ trợ.

Đơn giản là giao ra giá lớn bao nhiêu vấn đề!

Một chút bối cảnh thâm hậu gia thế bất phàm tu sĩ kích động, không kịp chờ đợi bắt đầu chọn lựa nhiệm vụ.

Lơ lửng giữa không trung từng đoàn từng đoàn linh quang, đại biểu cho từng cái nhiệm vụ, chọn được nhiệm vụ gì vậy liền phải xem vận khí.

Đại gia dồn dập thi triển Ngự Vật thuật, đem chọn trúng chùm sáng nhiếp vào trong tay.

Tân tấn nội môn đệ tử tuyển phía trên, ngoại môn đệ tử chọn phía dưới, đại gia phân biệt rõ ràng.

Chùm sáng vào tay trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà ra tay nhanh nhất mấy tên tu sĩ vẻ mặt khác nhau, có lộ ra nụ cười, có nhíu chặt lông mày, có khóc không ra nước mắt!

Bọn hắn đủ loại biểu lộ tất cả đều bị Tử Tiêu chân nhân nhìn ở trong mắt, vị này giám sát trưởng lão ánh mắt đạm mạc hào không gợn sóng.

Uông Trần cũng hút tới một đoàn linh quang vào tay.

Trong thức hải của hắn bỗng dưng nhiều hơn nhất đoạn tin tức, hoặc là nói trí nhớ.

Liên quan tới chính mình chọn trúng cái này nhiệm vụ tập luyện nội dung!

Uông Trần chọn được chính là một cái lùng bắt nhiệm vụ.

Lùng bắt mục tiêu là một vị tên là Chu Sâm Tri Tà tu.

Cái này người vốn là một nhà phái xuống chân truyền đệ tử, tại phá khiếu khai phủ thời điểm vô ý bị Tà Ma chỗ xâm, dẫn đến thần trí rối loạn, giết sư phụ của mình cùng sư huynh mấy người.

Trước mắt đang lẩn trốn, gần nhất bị người phát hiện tại một tòa tên là "Tảng đá to" Tiên thành phụ cận hiện thân.

Uông Trần nhiệm vụ liền là bắt sống hoặc là chém giết Chu Sâm Tri  nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hắn có khả năng đạt được hai trăm hoặc là một trăm huân điểm ban thưởng.

Tại đây đoạn trong trí nhớ, còn kèm theo bên trên liên quan tới Chu Sâm Tri tài liệu cặn kẽ.

Tỉ như tướng mạo của người này đặc thù, thân thế bối cảnh, trước mắt tu vi cảnh giới, am hiểu sử dụng pháp khí cùng với pháp thuật các loại.

Xem xong nhiệm vụ nội dung, Uông Trần không khỏi rơi vào trong trầm tư.

Nhiệm vụ này nói khó không khó, Chu Sâm Tri là tại phá khiếu khai phủ thời điểm vào tà, trước mắt túy hóa trình độ cũng không là rất sâu, thực lực tu vi nhiều nhất cùng hắn lực lượng ngang nhau.

Coi như tu vi của hắn lại cao một chút, Uông Trần cũng có nắm bắt chiến thắng.

Khó khăn là như thế nào đem tên này Tà tu móc ra!

Uông Trần nguyên bản cũng không phải Tây Hải linh vực người, ở chỗ này đưa mắt không quen, căn bản không có bất cứ người nào mạch.

Hắn không có có thể dựa vào gia tộc thế lực, cũng không có bằng hữu tri kỷ.

Mong muốn hoàn thành nhiệm vụ này, chỉ có thể dựa vào chính mình!

"Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian một tháng."

Đang ở đang cân nhắc, Tử Tiêu chân nhân thanh âm lần nữa tại bên tai vang lên.

Sau một khắc, Uông Trần chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự sức mạnh to lớn cuốn tới, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Một hồi trời đất quay cuồng qua đi, Uông Trần phát hiện mình đã rời đi đại điện.

Xuất hiện tại một đầu rộn rộn ràng ràng thành thị trên đường phố! ——.