Chương 371: Tả Hiểu Mạc

Chương 371: Tả Hiểu Mạc

Càn Khôn na di!

Uông Trần trước kia chỉ ở trong sách xem qua liên quan tới loại thần thông này thủ đoạn miêu tả, không nghĩ tới hôm nay tự thể nghiệm một lần.

Tây Hải tông không hổ là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, nội tình chi thâm hậu, là người ngoài căn bản không cách nào tưởng tượng!

Hắn lấy lại bình tĩnh, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Hiện tại Uông Trần, thân ở một đầu phồn hoa náo nhiệt trên đường cái, cửa hàng chung quanh san sát, người đi đường như dệt.

Nhưng hắn bị na di tới thời điểm, lại không làm kinh động bất luận cái gì người qua đường.

Uông Trần liếc mắt qua, bên người tu sĩ chỗ nào cũng có, phần lớn vì luyện khí kỳ, số ít Tử Phủ tu vi.

Hắn rõ ràng cảm giác được, người nơi này có loại khí chất rất đặc biệt.

Từng cái thoạt nhìn đều hết sức dáng vẻ tự tin, mà lại nam tuấn nữ tịnh, trung bình nhan trị là Uông Trần gặp qua cao nhất địa phương.

Suy nghĩ một chút, hắn ngăn lại một vị người qua đường hỏi: "Vị đạo hữu này, xin hỏi đây là địa phương nào?"

Uông Trần cũng không là tùy tiện tìm người nghe ngóng, vị này người qua đường tuổi trẻ tuấn lãng ăn mặc hoa lệ, đeo trên người lấy nhiều loại pháp khí, linh quang mơ hồ thâm tàng bất lộ, xem xét liền không là người nhà bình thường xuất thân.

Luyện khí chín tầng tu vi.

Trọng yếu nhất chính là, mặt của đối phương tướng thoạt nhìn liền rất dễ nói chuyện bộ dáng.

A

Bị Uông Trần ngăn lại tuổi trẻ người qua đường ngẩn người, trong ánh mắt toát ra vẻ cổ quái: "Nơi này là Vạn Linh thành a."

Vạn Linh thành!

Uông Trần lập tức hiểu được: "Tạ ơn."

Vạn Linh thành là Tây Hải tông ngoại môn chín thành một trong, cũng là lớn nhất Tiên thành, có được ngàn vạn nhân khẩu.

Tây Hải tông trong ngoài sơn môn chỗ tổng cộng có mười toà Tiên thành, trực tiếp quản hạt ngàn tỉ tu sĩ cùng phàm nhân, ngoại trừ nội môn Vạn Tiên thành bên ngoài, là thuộc Vạn Linh thành danh tiếng lớn nhất.

Bởi vậy ánh mắt của đối phương cũng rất dễ dàng hiểu —— người trong thành, không biết chỗ nào?

Nếu như không phải Uông Trần không có ẩn giấu tu vi, hiển lộ ra Tử Phủ tu vi khí tức, chỉ sợ vị này tuổi trẻ người qua đường muốn ra nói trêu chọc, không thiếu được chế giễu vài câu.

Nhưng hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, mắt lộc cộc nhất chuyển: "Gặp nhau chính là có duyên, tại hạ Tây Hải tông ngoại môn đệ tử Tả Hiểu Mạc, không biết phải chăng là may mắn thỉnh thượng nhân uống chén linh trà?"

Uông Trần cười: "Thiện!"

Uông Trần hiện tại thiếu sót nhất, liền là đối Tây Hải tông cùng Trung Vực tình huống hiểu rõ.

Tại đối cảnh vật chung quanh hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, đuổi theo tập một vị ẩn giấu rất sâu Tà tu, cái kia cùng mò kim đáy biển không có gì khác nhau, dựa vào nhiệm vụ nội dung bên trong phụ kiện một một chút điểm tình báo tư liệu, căn bản không đủ để khiến cho hắn thông qua nhập môn sát hạch.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cảm giác nhiệm vụ lần này cũng không đơn giản!

Mà cái này bị hắn bắt tới người đi đường, tám chín phần mười là bản địa thổ dân, lại là Tây Hải tông đệ tử, thông qua đối phương tới nghe ngóng một chút tin tức hết sức thuận tiện.

Đề nghị như vậy  có thể nói ở giữa Uông Trần ý muốn.

Tả Hiểu Mạc quen cửa quen nẻo mang theo Uông Trần đi tới phụ cận một lầu uống trà bên trong, tuyển cái nhã gian ngồi xuống về sau, hắn điểm một bình linh trà cùng ba màu điểm tâm.

"Nhà này ngũ vị trà lâu điểm tâm rất không tệ."

Tả Hiểu Mạc rất nhiệt tình giới thiệu nói: "Thượng nhân, ngài nếm thử xem."

"Ta họ Uông, Uông Trần."

Uông Trần cầm khối điểm tâm nếm nếm, mùi vị quả nhiên không sai.

"Nguyên lai là Uông thượng nhân."

Tả Hiểu Mạc thái độ càng thêm nóng lạc: "Ngài là lần đầu tiên tới Vạn Linh thành a?"

. . .

"Ngươi không cần thăm dò ta."

Uông Trần cười nói: "Nói thật cho ngươi biết, ta là tân tấn nội môn đệ tử, vừa mới gặp qua Tử Tiêu chân nhân, tiếp cái nhập môn sát hạch nhiệm vụ, sau đó bị na di tới đây."

A

Lúc này Tả Hiểu Mạc là thật chấn kinh: "Nguyên lai là nội môn sư huynh!"

"Hiện tại còn không tính là sư huynh."

Uông Trần khoát khoát tay: "Nếu như không thông qua sát hạch, ta đây từ đâu tới đây thì về lại nơi đó."

Trên thực tế  nhiệm vụ thất bại, hắn còn có khả năng giáng cấp tiến vào ngoại môn.

Nhưng điểm này, liền không cần thiết nói cho đối phương biết.

Tả Hiểu Mạc tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Như vậy sư huynh, ta có gì có thể giúp ngươi không?"

Vị này Tây Hải tông ngoại môn đệ tử tâm lý tương đương xúc động —— khó trách sáng nay ra cửa liền gặp được trên cây linh chim khách đang gọi.

Tây Hải tông đệ tử ngoại môn kỳ thật phân hai loại, đệ tử chính thức cùng dự bị đệ tử.

Đệ tử chính thức tương đương với chính thức biên chế, trừ phi phạm phải sai lầm bị khu trục ra cửa, bằng không cái thân phận này có khả năng một mực nương theo đến già chết, không thể bị tùy tiện tước đoạt.

Dự bị đệ tử cái kia chính là tạm thời biên chế, hạn định kỳ hạn có thể vô pháp chuyển chính thức, vậy thì phải ngoan ngoãn rời đi.

Tả Hiểu Mạc liền là dự bị đệ tử.

Dưới tình huống bình thường, dùng thân phận của hắn là không có khả năng dựng vào một vị nội môn đệ tử.

Trực giác nói cho Tả Hiểu Mạc, Uông Trần là đụng vào hắn lớn nhất cơ duyên.

Không vững vàng nắm chặt, tương lai khẳng định sẽ hối hận!

Uông Trần trầm ngâm một chút, liền đem nhiệm vụ của mình nội dung nói cho Tả Hiểu Mạc.

Thân thiết với người quen sơ vốn là kiêng kị  dựa theo lẽ thường tới nói, hắn mới vừa quen Tả Hiểu Mạc, không nên tuỳ tiện lộ ra bí mật của mình.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, mình tại nơi này không có bất kỳ cái gì giao thiệp con đường, cùng người mù mù lòa không sai biệt lắm, bắt đầu hỏng bét đến không thể lại hỏng bét, lại che che giấu giấu chỉ có lãng phí thời gian.

Ngược lại dạng này thẳng thắn bẩm báo, nói không chừng có thể được đến ngoài ý muốn trợ lực.

Tả Hiểu Mạc sau khi nghe xong nhíu mày: "Tà tu? Này thật là có chút khó khăn."

Tà tu cũng không là Tà Ma, còn bảo lưu lấy mấy phần nhân tính trí tuệ, bởi vậy trừ phi bọn hắn chủ động tiến vào phòng bị sâm nghiêm Tiên thành, bằng không rất khó đem hắn phân biệt ra được.

Uông Trần nhiệm vụ này chỗ mấu chốt nhất, đầu tiên tại tại tìm tới Chu Sâm Tri, sau đó lại cầm hoặc giết.

Tả Hiểu Mạc cho cái đề nghị: "Sư huynh, ngươi có thể đi Động Minh cư hỏi một chút."

Nếu như nói Vạn Bảo các là bán ra pháp khí pháp thuật Thương gia, như vậy Động Minh cư liền là bán tình báo tư liệu lái buôn.

Uông Trần có khả năng ủy thác Động Minh cư hỗ trợ truy xét Chu Sâm Tri hạ lạc, người sau hiệu suất cũng không phải hắn một cái người cô đơn tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Đương nhiên, Động Minh cư thu phí là rất đắt!

"Giá tiền không là vấn đề!"

Uông Trần lúc này đánh nhịp nói: "Chúng ta bây giờ liền đi Động Minh cư."

Tả Hiểu Mạc: ". . ."

Hắn không nghĩ tới Uông Trần làm việc như thế quyết định nhanh chóng, một bình linh trà không uống xong liền vội vã đi nghe ngóng tin tức.

Đương nhiên, lúc này Tả Hiểu Mạc cũng không có khả năng cùng Uông Trần làm trái lại, thế là đưa tới người hầu bàn tính tiền rời đi, vội vàng chạy tới Vạn Linh thành bên trong Động Minh cư.

Động Minh cư làm dạng này mua bán, tự nhiên hết sức chú trọng an toàn của mình, người bình thường căn bản sờ không được phương pháp.

Nhưng Tả Hiểu Mạc khác biệt, hắn đối Vạn Linh thành bên trong tình huống rõ ràng hiểu rõ vô cùng, mang theo Uông Trần hết sức thuận lợi tìm tới Động Minh cư.

Ngoại trừ dẫn đường bên ngoài, Tả Hiểu Mạc còn lấy người bảo đảm thân phận, trợ giúp Uông Trần cùng Động Minh cư đã đạt thành một phần hiệp nghị.

Uông Trần thanh toán mười vạn linh thạch, đổi lấy cùng Chu Sâm Tri tương quan tình báo mới nhất.

Rời đi Động Minh cư thời điểm, hắn trong lòng âm thầm cảm thán.

Tới Tây Hải tông trước đó, Uông Trần liền đem chính mình thu được có được đại bộ phận vật phẩm, bao quát một chút của trộm cướp toàn diện xử lý.

Trước mắt hắn nắm giữ "Tiền mặt" đã vượt qua trăm vạn linh thạch.

Khoản tài phú này thoạt nhìn con số kinh người, nhưng trên thực tế đến Tây Hải linh vực, mới biết được linh thạch lại nhiều không trải qua hoa! ——.