Chương 372: Tập tà (thượng)

Chương 372: Tập tà (thượng)

Uông Trần tại Vạn Linh thành ở một cái liền là bảy ngày thời gian.

Này bảy ngày đến, hắn đối này tòa quy mô khổng lồ Tiên thành, có càng nhiều càng thâm nhập hiểu rõ.

Vạn Linh thành, không thể nghi ngờ là Uông Trần đã thấy, nhất đường hoàng đại khí thành thị.

Nơi này kiến trúc cổ lão mà rộng rãi, đường đi rộng rãi phồn hoa, tu sĩ như mây nhiều vô số kể, Tử Phủ cũng là bình thường.

Nó tựa như là một cái đế quốc to lớn đô thành, cao quý cường thịnh giàu có ôn hoà.

Chẳng qua là thành bên trong giá hàng cũng vô cùng cao, Uông Trần đại khái biết một chút, bình thường nhất Bạch Ngọc mễ giá bán, đều là thành Vân Dương gấp hai ba lần, bình thường trong khách sạn một gian phòng một người ở, ở lại một đêm đến mười mấy linh.

Đến mức tu luyện động phủ, Tử Phủ sơ giai một ngày liền muốn mấy trăm linh!

Mấy ngày ở lại, Uông Trần liền sinh ra cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù hắn không biết tại Tây Hải tông nội môn tiêu phí như thế nào, có thể là đối chiếu Vạn Linh thành trình độ, trăm vạn tài sản cũng không chịu nổi tiêu xài, về sau còn phải nghĩ biện pháp tăng thu giảm chi mới được.

Không nói những cái khác, vì hoàn thành nhập môn sát hạch nhiệm vụ, hắn tại Động Minh cư nơi đó thanh toán tiền đặt cọc liền cao tới năm vạn linh!

Đi vào Vạn Linh thành ngày thứ tám buổi sáng, Uông Trần tiếp đến một phong phi kiếm truyền thư.

Hắn lập tức chạy tới Động Minh cư.

Động Minh cư tại Vạn Linh thành đông một đầu u tĩnh hẻm trong ngõ nhỏ, vị trí mười phần ẩn nấp.

Khi hắn gõ mở cửa lớn, hướng thủ vệ lấy ra tín vật về sau, rất nhanh được đưa tới một gian trong sảnh.

Một vị trung niên tu sĩ xuất ra một nhánh quyển trục đưa cho Uông Trần: "Tin tức ngươi muốn đều ở nơi này."

Uông Trần bày ra về sau thần thức quét qua, nội dung bên trong trong nháy mắt ánh vào thức hải.

Khi hắn theo Động Minh cư lúc đi ra, túi trữ vật mất đi năm vạn linh.

Mười vạn linh thạch liền đổi lấy mấy trăm chữ tình báo.

Thế nhưng không có phần tình báo này, Uông Trần liền muốn cùng không có đầu con ruồi một dạng, dựa vào ít đến thương cảm một điểm tin tức đuổi theo tập mục tiêu, có thể hay không mèo mù đụng phải chuột chết, liền toàn xem vận khí.

Chỗ nào có thể giống như bây giờ, đem mục tiêu khóa chặt tại rất nhỏ phạm vi bên trong.

Việc này không nên chậm trễ, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Uông Trần lúc này ra Vạn Linh thành.

Hắn tế lên Phong Lôi kiếm, điều khiển thanh phi kiếm này thẳng đến mục đích.

Phong Lôi kiếm mặc dù không phải chuyên môn dùng để bay lượn phi kiếm, nhưng tốc độ so Uông Trần có được mấy món bay lượn pháp khí nhanh hơn.

Khuyết điểm liền là pháp lực tiêu hao tốc độ cũng nhanh rất nhiều.

Nhưng Uông Trần đã bỏ ra ròng rã mười vạn linh, tại đây trong lúc mấu chốt, hắn không có khả năng còn keo kiệt tại ngoài định mức trả giá.

Đan điền pháp lực tiêu hao nhiều, Uông Trần liền theo Thiên La Tru Tà Võng bên trong rút ra linh lực tiến hành bổ sung.

Tru Tà võng chứa đựng linh lực chí thuần chí chân, không chứa bất kỳ chất bẩn, để mà chuyển hóa pháp lực hiệu suất cực cao.

Hoàn toàn có thể nối liền.

Hắn không tiếc tiêu hao, phi kiếm tốc độ cực nhanh, lại có Động Minh cư cung cấp pháp khí địa đồ chỉ dẫn.

Bởi vậy tại giữa trưa ngày thứ hai, liền tiếp cận mục đích.

Uông Trần rơi xuống một mảnh bên trên bình nguyên.

Thu hồi phi kiếm, Uông Trần lần nữa mở ra chi kia đến từ Động Minh cư quyển trục.

Phía trên biểu hiện hắn cách bên trên dương thôn còn có hai ba mươi dặm địa phương.

Động Minh cư phương diện cung cấp tình báo cho thấy, Tà tu Chu Sâm Tri vô cùng có khả năng ẩn náu tại đây tòa trong thôn làng.

Uông Trần không có não tàn đến trực tiếp xông vào thôn tìm tòi mục tiêu, dạng này quá dễ dàng đánh rắn động cỏ, một khi bị Chu Sâm Tri chạy thoát, như vậy hắn lúc trước thanh toán mười vạn linh thạch chẳng khác nào trôi theo dòng nước.

Một vị có thể bị Tây Hải tông xếp vào lùng bắt danh sách Tà tu, như thế nào dễ dàng tới bối!

Uông Trần bày ra thần thức nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, xác định chung quanh không có những người khác tồn tại.

Thế là hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra Thiên Cơ Biến mang lên mặt, lại đổi một kiện vải thô quần áo, tăng thêm tại Vạn Linh thành bên trong mua sắm hàng gánh.

Một vị tướng mạo bình thường, mặt mũi tràn đầy gió sương Du Thương, mới vừa ra lò!

Uông Trần bộ dạng này hình ảnh, hoàn toàn tham khảo hắn tại Vạn Linh thành bên trong thấy qua Du Thương, đồng thời cho mình gia trì ẩn Thần thuật, đem tu vi áp chế đến luyện khí bảy tầng tả hữu.

Ngụy trang sau khi hoàn thành, Uông Trần vừa cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có rõ ràng sơ hở, mới đi lên dương thôn tiến đến.

Hắn chọc lấy hàng gánh một đường đi nhanh, rất nhanh đã tới mục đích.

Bên trên dương thôn ba mặt núi vây quanh, tọa lạc ở một vùng thung lũng bên trong, chung quanh dãy núi liên miên rừng cây tươi tốt, đích thật là cái ẩn náu ẩn nấp nơi tốt.

Thấy cách đó không xa linh điền nông trại, Uông Trần thả chậm bước chân, giơ lên đồng trống da lắc lư.

Đông đông đông!

Hắn dùng thanh âm khàn khàn hô: "Thảo dược đổi mễ đường rồi, đan dược phù lục đổi được ừ!"

Hai câu này gào to, Uông Trần hướng Du Thương chuyên môn học qua, đồng thời còn hiểu rõ vật phẩm hối đoái giá cả.

Hắn vì thế thanh toán xong linh thạch, bởi vậy học được ra dáng.

Đồng trống da tiếng va chạm rất nhanh đưa tới một đám trẻ con trong thôn, mà tại đồng ruộng làm việc nông phu, cũng hướng Uông Trần quăng tới thiện ý tầm mắt, còn có hướng hắn nghe ngóng gần nhất thành bên trong giá gạo.

Nông thôn thôn dân đối hành tẩu bát phương Du Thương phổ biến thân thiện, bởi vì người sau cho cuộc sống của bọn hắn mang đến rất lớn thuận tiện.

Nhất là chỗ xa xôi thôn, đại gia ra chuyến xa nhà không dễ dàng, vào thành còn có thể giao nạp lệ phí vào thành, cùng Du Thương giao dịch liền đơn giản dễ dàng nhiều.

Mới qua cửa thôn, Uông Trần phía sau cái mông liền theo một chuỗi "Cái đuôi" .

Cũng có chút hài tử vội vàng chạy về trong nhà, đi lấy bình thường góp nhặt thảo dược, tới trao đổi mễ đường cùng đồ chơi.

Uông Trần cũng không có tiến vào trong thôn, mà là tại cửa thôn bên cạnh tìm cái địa phương, dỡ xuống hàng gánh chi.

Du Thương không vào thôn là luật lệ, bởi vì có chút đạo phỉ sẽ giả mạo Du Thương tiến hành điều nghiên địa hình.

Uông Trần dọn quầy ra vị trí tại một gốc đại thụ che trời phía dưới.

Rất nhiều thôn cửa thôn đều có tương tự đại thụ, cung cấp lão nhân trong thôn cùng hài tử hóng mát, nói chuyện phiếm cùng chơi đùa tác dụng.

Đối với mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ các thôn dân tới nói, Du Thương đến, không thể nghi ngờ cho bọn hắn bình phàm buồn tẻ sinh hoạt mang đến một điểm mới lạ niềm vui thú.

Bởi vậy Uông Trần quán nhỏ đằng trước, rất nhanh liền vây không ít người.

Uông Trần xuất ra sớm đã chuẩn bị xong mễ đường, bánh ngọt, đồ chơi, cùng với dược tán, phù lục chờ các loại vật phẩm, đem kệ hàng bày rực rỡ muôn màu.

Hắn tại Vạn Linh thành mua sắm mễ đường phẩm chất rất tốt, mở ra phong thư về sau tản ra hoa quế mật hương, thèm ăn mấy cái tiểu hài nước miếng chảy ròng, từng cái nắm cổ kéo dài dài sẫm.

Uông Trần cười ha hả dùng xúc đao xúc xuống một miếng mễ đường, lại cắt chia làm đầu ngón tay lớn vỡ kẹo.

Phân cho vây xem hài tử: "Tới nếm thử."

Hắn "Khẳng khái" lập tức thắng được bọn nhỏ tán thành cùng yêu thích, tại hưởng qua mễ đường mỹ vị về sau, càng là bỏ không được rời đi.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, Uông Trần quầy hàng liền bị vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài.

Nghe hỏi chạy tới các thôn dân lấy ra bình thường thu thập phơi khô thảo dược, cùng hắn trao đổi dầu muối tương dấm chờ sinh hoạt vật tư.

Uông Trần mua bán, thế mà làm được rất náo nhiệt.

Cũng có thủ bút lớn, đổi đi dược tán cùng phù lục.

Trong đó Ích Tà phù được hoan nghênh nhất, đảo mắt bị đổi đi hai mươi, ba mươi tấm!

Uông Trần một bên cùng các thôn dân trao đổi, một bên lặng lẽ gia trì động chân thuật tiến hành quan sát.

——.