Chương 373: Tập tà (trung)

Chương 373: Tập tà (trung)

Động chân thuật là Linh Mục thuật tiến giai pháp thuật, Uông Trần đã sớm đem môn này Tử Phủ cấp kỹ năng xoạt đến cấp bậc tông sư.

Cảm giác của hắn vô thanh vô tức hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, đem thôn dân chung quanh toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Mặc dù Thượng Dương thôn vị trí xa xôi, thế nhưng này tòa trong thôn làng thôn dân bên trong, tu sĩ tỉ lệ khá cao.

Chỉ bất quá tu vi phổ biến rất thấp, phần lớn tại luyện khí bốn tầng trở xuống.

Uông Trần tự tin, những thôn dân này chỉ cần lây dính tà khí, chắc chắn chạy không khỏi chính mình nhìn rõ!

Tà tu tu vi càng cao, trong cơ thể tà lực càng dễ dàng mất khống chế, coi như còn có thể bảo trì lý trí, cũng sẽ xuất hiện tràn ra ngoài tản hiện tượng.

Bởi vậy nếu nơi này thôn dân cùng mục tiêu từng có tiếp xúc, khẳng định sẽ nhiễm phải một chút tà khí.

Nhưng mà nhường Uông Trần thấy thất vọng là, hắn quan sát một lát, không có bất kỳ phát hiện nào.

Chẳng lẽ là Động Minh cư tình báo không chính xác?

Uông Trần đầu tiên bài trừ khả năng như vậy —— đây chính là bỏ ra mười vạn linh thạch đổi lấy tình báo!

Tình báo chuẩn xác không sai, cái kia có thể là Chu Sâm Tri ẩn giấu rất sâu, gần nhất không cùng nơi này thôn dân có trực tiếp tiếp xúc.

Hoặc là từng có tiếp xúc thôn dân không có ở nơi này.

Còn có một loại có thể là vị này Tà tu nắm giữ lấy một loại nào đó ẩn tàng khí tức pháp môn.

Nhưng mặc kệ là loại nguyên nhân nào, đều cho Uông Trần mang đến phiền toái rất lớn.

Tà tu cùng ma tu khác biệt, ma tu có khả năng trốn ở hoang dã trong núi sâu tiềm tu, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, cẩu thả tới mấy năm vài chục năm đều không là vấn đề.

Mà Tà tu đối "Nhân khí" có loại bản năng dục vọng mãnh liệt, người chung quanh càng nhiều càng có lợi tại tu luyện.

Một khi thoát ly người hoàn cảnh, bọn hắn tựa như là rời đi nước cá, sẽ rất nhanh thiếu dưỡng mà chết!

Chỉ bất quá trong đại thành thị bình thường sắp đặt trừ tà pháp trận hoặc là trấn khí, đê giai Tà tu vô pháp sinh tồn, chỉ có thể ở thôn trấn thành trong trại ẩn giấu tiềm tu.

Uông Trần phiền toái ở chỗ, hắn cho dù có thể xác định Chu Sâm Tri ngay tại Thượng Dương thôn bên trong, cũng không thể trục phòng điều tra.

Hắn nhất định phải lặng lẽ khóa chặt mục tiêu, sau đó nhất kích thành công.

Bằng không nhiệm vụ rất dễ dàng thất bại!

Uông Trần một bên suy tư, một bên cùng thôn dân giao dịch, phân tâm hai dùng cũng không có xuất sai lầm.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác bị người dòm ngó.

Uông Trần bất động thanh sắc liếc qua, phát hiện chéo phía bên trái hướng trăm bước có hơn địa phương, mấy tên dáng người khôi ngô trong thôn đầu gấu đang hai tay ôm cánh tay đang nhìn mình.

Một người trong đó trong miệng ngậm cỏ tranh, tầm mắt lấp lánh một mặt du côn tướng.

Uông Trần có chút thất vọng.

Mấy tên này cũng không giống như là Tà tu, đoán chừng là Thượng Dương thôn bên trong lưu manh tên du thủ du thực.

Một loại gạo nuôi trăm loại người, một cái trong thôn cần cù chân thật người lại nhiều, cũng không thiếu được mấy cái lười biếng phù phiếm gia hỏa.

Hắn không có để ý, đem cuối cùng một khối hoa quế mễ đường đổi cho một cái thôn dân.

"Hoa quế kẹo không có."

Uông Trần cười híp mắt nói ra: "Toàn bộ đổi xong."

Kỳ thật trong túi đựng đồ của hắn còn cất giấu không ít, nhưng đã vừa mới đổi đi thuyền tam bản, lấy thêm ra tới liền có chút không phù hợp Du Thương người xếp đặt.

Du Thương làm đều là vốn nhỏ mua bán, bình thường sẽ không đại lượng độn hàng.

Kết quả tiếng nói của hắn vừa dứt, một cái trong tay nắm bắt thảo dược, vừa mới chạy tới hài tử lập tức gào khóc dâng lên.

Liền đến trễ một bước, thơm ngọt mỹ vị mễ đường mất rồi!

Nhìn xem các đồng bạn đều tại đắc ý mà ăn kẹo, hắn trong lòng bi thương đơn giản ngược dòng thành sông, khóc đến như cái một mét bốn hài tử.

Uông Trần mồ hôi một thanh, vội vàng nói: "Đừng khóc a, ta qua mấy ngày sẽ còn lại đến, cho ngươi lưu một phần tốt."

Này mới khiến đối phương đã ngừng lại bi thương: "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật!"

Uông Trần lời thề son sắt: "Ngươi trước giữ lại đồ vật, đến lúc đó ta cam đoan trước cùng ngươi trao đổi."

Cái đứa bé kia nức nở gật gật đầu: "Được."

Mắt thấy đồ vật đổi được không sai biệt lắm, Uông Trần quả quyết rút lui.

Bởi vì cái gọi là dục tốc bất đạt, trước mắt lưu cho Uông Trần thời gian vẫn tính sung túc, hắn không muốn nóng vội.

Mà tại rời đi thời điểm, Uông Trần cũng nhận lời hạ không ít thôn dân ủy thác.

Đây cũng là Du Thương nghiệp vụ một trong.

Rời đi Thượng Dương thôn về sau, Uông Trần lần theo địa đồ đi tới hai trăm dặm bên ngoài một cái thành nhỏ.

Hắn tại trong tòa thành này dạo qua một vòng lại ở một đêm, ngày kế tiếp rời đi đi mặt khác một tòa càng xa thành thị.

Thời gian qua đi bốn ngày sau đó, Uông Trần lần nữa đi vào Thượng Dương thôn.

Lúc này không ít thôn dân đã biết hắn.

Uông Trần thực hiện lời hứa của mình, đem một chút thôn dân ủy thác mua sắm vật phẩm trước giao phó.

Đương nhiên hắn cũng chưa quên cho cái đứa bé kia đổi mễ đường.

Lần này tới đổi đồ vật thôn dân số lượng càng nhiều, trong đó rất nhiều là lần trước chưa thấy qua.

Nhưng mà Uông Trần dùng động chân thuật, vẫn không có phát hiện người nào tiếp xúc qua Tà tu!

Này liền hơi rắc rối rồi.

Tìm không thấy mục tiêu, vậy hắn chỉ có áp dụng cuối cùng biện pháp, ban đêm len lén lẻn vào thôn một nhà một nhà tìm kiếm.

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, tăng thêm Tông Sư cấp ẩn Thần thuật, bị người phát hiện khả năng vẫn là vô cùng thấp.

Nhưng chỉ tại bên ngoài quan sát chưa hẳn có thể tìm tới mục tiêu, cái kia Tà tu nếu là tránh tại trong mật thất dưới đất, hắn động chân thuật mạnh hơn cũng không cách nào xuyên thấu thật dày tầng đất.

Uông Trần nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Đổi được không sai biệt lắm, hắn lần nữa rút lui bày rời đi.

Du Thương cái thân phận này, Uông Trần tạm thời không thể dùng, lại đến thời gian khoảng cách quá ngắn, rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn rời đi Thượng Dương thôn vừa mới đạp vào đường về, liền trên đường bị người ngăn cản.

"Vị bằng hữu này, buôn bán quy củ hiểu không?"

Ngăn lại Uông Trần đường đi, bất ngờ chính là hắn lần đầu tiên tới trong thôn đã thấy cái kia mấy tên đầu gấu.

Dẫn đầu thôn hán lưng hùm vai gấu một mặt hung tướng, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Uông Trần, phảng phất nhìn chằm chằm dê con Ác Lang.

Đứng sau lưng hắn ba tên hán tử rất có ăn ý tản ra, bày ra vây quanh tư thế.

Mấy người này đều là luyện khí ba bốn tầng tu vi, tăng thêm luyện khí sáu tầng dẫn đầu đại ca, ăn cướp Uông Trần cái này "Luyện khí bảy tầng" Du Thương vẫn là tương đối có dũng cảm.

Rõ ràng cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy!

Uông Trần cười: "Cái gì quy củ?"

Khôi ngô hán tử đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ tham lam: "Đương nhiên là chúng ta Thượng Dương thôn quy củ, lần trước buông tha ngươi, lần này ngươi đến lưu lại mua lộ phí."

Hắn hướng về phía Uông Trần mở ra bàn tay: "50 linh thạch, hôm nay liền lại buông tha ngươi!"

50 linh thạch đảo cũng không nhiều.

Nhưng Uông Trần là một khối đều không muốn cho: "Có thể là ta không muốn buông tha  ngươi a!"

Vừa dứt lời, Uông Trần một cái Định Thân thuật đánh ra.

Bốn tên thôn hán lập tức như bị sét đánh, toàn thân cứng đờ không thể động đậy.

Sau một khắc, bọn hắn cùng nhau ngất đi.

Uông Trần run tay đánh ra một quyển họa trục, trong nháy mắt bày ra một bức dài họa, đem này chút thôn hán đều thu nhập trong đó.

Chính là Thái Huyền Thận Long chân hình đồ!

Này tờ bảo đồ có thể thu nạp vật sống, lớn lừa xanh một mực thu nhận ở bên trong.

Nó cũng có thể thu người.

Uông Trần động tác cực nhanh, đem người thu hồi nháy mắt, một cái Súc Địa Thành Thốn lướt đi mấy chục bước xa.

Trong khoảnh khắc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

——.