Chương 374: Tập tà (hạ)

Chương 374: Tập tà (hạ)

Hoang dã không người, trong rừng rậm.

Uông Trần mở ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem cầm tù ở bên trong bốn tên thôn hán toàn bộ phóng ra.

Hắn đạt được Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đã có thời gian rất lâu, nhưng giới hạn trong thực lực tu vi cùng lịch duyệt tầm mắt, đối bộ dạng này bảo đồ hiểu rõ cùng đào móc, còn dừng lại tại mặt ngoài cấp độ.

Uông Trần trước mắt nắm giữ chân hình đồ dùng pháp, liền là tù đỡ đẻ linh.

Nhưng tù đỡ đẻ linh là cần thanh toán đại giới, đem lớn lừa xanh núp ở bên trong tiêu hao cực ít, nhưng nhiều này bốn tên luyện khí tu sĩ, trước kia hấp thu vào bên trong ngủ đông khí liền mắt trần tốc độ rõ rệt giảm xuống.

Bởi vậy Uông Trần liền tại phụ cận tìm cái ẩn nấp địa phương không người, tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Này chút chủ động đưa tới cửa gia hỏa, khiến cho hắn cải biến lúc trước ý nghĩ, có mới kế hoạch phương án.

"Thượng Tu tha mạng a!"

Tỉnh táo lại bốn tên thôn hán ý thức được chính mình đụng phải tấm sắt, từng cái nằm trên đất tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Van cầu ngài, thả chúng ta một con đường sống đi!"

Lúc trước còn uy phong lẫm lẫm khôi ngô hán tử, giờ phút này đã biến thành mềm chân cua, bò đều không đứng dậy được.

"Thả các ngươi một con đường sống có khả năng thương lượng. ."

Uông Trần nói ra: "Hiện tại ta hỏi cái gì, các ngươi liền đáp cái đó, không đáp lại được không quan hệ, nhưng chỉ cần có một câu hoang ngôn, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Mấy tên thôn hán lập tức như nhặt được đại xá, dồn dập thề thề, biểu thị biết gì nói nấy.

Mà Uông Trần hỏi thăm, tất cả đều là Thượng Dương thôn tình huống.

Tỉ như trong thôn có bao nhiêu người, gần nhất có hay không phát sinh chuyện kỳ quái, hoặc là chói mắt nhân vật xuất hiện các loại.

Này chút thôn hán vì mạng sống, từng cái tranh nhau chen lấn trả lời Uông Trần vấn đề.

Thậm chí bởi vì sản sinh chia rẽ làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Cũng là nhân tài.

Thông qua dạng này lặp đi lặp lại, đi sâu tỉ mỉ hỏi thăm, Uông Trần không những đối với Thượng Dương thôn bên trong tình huống có tương đối hiểu, hơn nữa còn hỏi hai cái nhân vật khả nghi.

Cái thứ nhất là ở tại thôn bắc rừng cây lão đem đầu, một cái bỏ đàn sống riêng, tính tình cô tịch lão tu sĩ, người trong thôn đều nói hắn tại tu luyện nhận không ra người tà ác pháp thuật, nghiêm cấm bọn nhỏ tới gần cái kia mảnh rừng.

Nhưng liên quan tới lão đem đầu đủ loại nghe đồn, đều không có thực tế chứng cứ có khả năng chứng minh.

Bằng không đã sớm báo cáo bắt được.

Một cái khác nhân vật khả nghi là thôn đầu đông Lý quả phụ.

Này Lý quả phụ dung mạo xinh đẹp, thường xuyên cùng bọn hắn này chút đầu gấu mắt đi mày lại, thậm chí còn cùng khôi ngô hán tử từng có duyên bèo nước, nhưng gần nhất nửa năm qua bỗng nhiên tu thân dưỡng tính thâm cư không ra ngoài, cùng hàng xóm láng giềng đều chặt đứt lui tới.

Khôi ngô hán tử lúc trước còn đi đi tìm nàng, kết quả đụng phải một mũi xám.

Hắn cảm giác Lý quả phụ có chút tà môn, nói đến đều hùng hùng hổ hổ, một bộ hết sức không thoải mái dáng vẻ.

Uông Trần lại hỏi một vài vấn đề, cảm giác đã nghiền ép không ra càng nhiều tin tức có ích, thế là đưa tay phong bế ba tên đầu gấu ngũ thức, chỉ để lại khôi ngô hán tử.

"Nắm y phục của ngươi cởi ra."

Uông Trần nói với hắn: "Giày cũng thoát."

Khôi ngô hán tử giật mình kêu lên, vô ý thức bưng kín chính mình cái mông: "A?"

Uông Trần khóe mắt rút rút, lúc này một cước đạp tới: "Nhanh lên!"

Bị phong cấm pháp lực khôi ngô hán tử không có năng lực phản kháng chút nào, bị Uông Trần một cước này đạp kém chút thổ huyết, thế là ngoan ngoãn bỏ đi áo ngoài cùng giày.

Uông Trần chờ hắn thoát xong sau, cũng phong bế thứ năm biết, cùng đồng bạn của hắn nhét vào cùng một chỗ.

Thay đổi đối phương quần áo cùng giày, Uông Trần hít sâu một cái thở dài, thân thể lập tức bắt đầu bành trướng cất cao.

Chỉ trong chốc lát, một vị tướng mạo hình thể hoàn toàn giống nhau khôi ngô hán tử mới vừa ra lò!

Uông Trần đối tấm gương chiếu chiếu, xác định không có rõ ràng sơ hở về sau, mới thản nhiên rời khỏi nơi này.

Đến mức nằm dưới đất bốn tên thôn hán, cấm chế trên người bọn họ qua một thời gian ngắn liền sẽ tự động cởi ra.

Mấy tên này mặc dù không phải người lương thiện, nhưng trên thân không có Huyết Sát oán khí, rõ ràng không phải đại gian đại ác hung tàn chi đồ, bởi vậy Uông Trần không có thống hạ sát thủ.

Bằng không trực tiếp hối đoái suốt ngày công!

Móc ra bầu rượu, Uông Trần hướng chính mình trong miệng rót mấy ngụm lớn.

Sau đó hắn một bước ba dao động, ngông nghênh nện bước con cua bước, về tới Thượng Dương thôn bên trong.

Tư thái khí thế cùng khôi ngô hán tử cơ hồ giống như đúc.

Mà nhìn thấy Uông Trần thôn dân, đừng nói chủ động chào hỏi, từng cái đều là tránh như xà hạt, e sợ cho vô ý va chạm hắn.

Bởi vậy rõ ràng, vị này trong thôn là dạng gì nhân vật!

Nhưng tình hình như vậy ở giữa Uông Trần ý muốn, hắn trực tiếp hướng phía thôn đầu đông đi đến, dựa vào khôi ngô hán tử cung cấp kỹ càng manh mối, rất nhanh đã tìm được vị kia Lý quả phụ nhà.

Phanh phanh phanh!

Hắn đưa tay phá cửa  vừa nện vừa kêu: "Mở cửa, mở cửa nhanh!"

"Ai vậy?"

Sau một lúc lâu, bên trong truyền ra một cái kiều mị thanh âm.

Cửa sân két két một tiếng mở ra, một tên giương cặp mắt đào hoa thiếu phụ thanh tú động lòng người xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Nhìn thấy Uông Trần, nàng lập tức nhíu chặt lông mày, tức giận hỏi: "Ngươi lại tới làm gì?"

"Nương tử, ta nhớ ngươi lắm a!"

Uông Trần cười hắc hắc nói, phun mùi rượu đưa tay đi sờ mặt của đối phương.

Cái kia Tôn quả phụ đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ chán ghét, lạch cạch một tiếng mở ra Uông Trần móng vuốt Lộc Sơn: "Cút!"

Ừm

Uông Trần lúc này giận tái mặt, gằn giọng nói ra: "Tôn nương con, ngươi đây là có người mới liền quên người cũ a, thường nói một ngày vợ chồng bách nhật ân, chúng ta cũng không chỉ một ngày a!"

Hắn mắt liếc thấy đối phương, ngữ điệu âm dương quái khí.

"Cái gì người mới người cũ, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Tôn quả phụ lập tức đổi sắc mặt, lui lại một bước nói ra: "Ngươi còn dám quấy rối ta, ta liền nói cho thôn trưởng!"

Mặc dù nàng biểu hiện được rất bình tĩnh, nhưng trong mắt trong chốc lát toát ra bối rối, lại không có thể trốn qua Uông Trần quan sát.

"Nói cho thôn trưởng?"

Uông Trần hé mắt, thâm trầm nói: "Vừa vặn, ta hoài nghi ngươi chứa chấp đạo phỉ, nói cho thôn trưởng để cho người ta tới lục soát một chút, nói không chừng có kinh hỉ phát hiện!"

"Ngươi vào nói!"

Cái này Tôn quả phụ thật hoảng rồi, nàng đem Uông Trần kéo vào trong sân, sau đó đứng tới cửa trái phải nhìn quanh một thoáng, chợt đem cửa sân một lần nữa đóng chặt.

Uông Trần cười hắc hắc nói: "Bị ta nói trúng đi? Đã sớm nhìn ra ngươi không đúng."

Tôn quả phụ quay người trở lại, cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn: "Ngươi muốn thế nào?"

Uông Trần liếm môi một cái: "Ta muốn thế nào, ngươi không biết sao?"

Tôn quả phụ gạt ra một cái nụ cười quyến rũ: "Chúng ta đến buồng trong lại nói."

Uông Trần vô cùng đắc ý: "Này là được rồi nha, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ca sẽ không bạc đãi ngươi!"

Hắn nghênh ngang tiến nhập trong gian phòng.

Theo ở phía sau Tôn quả phụ căn bản không có bất luận cái gì hoài nghi, đến bên trong phòng nàng mới giận tái mặt: "Chu lão tam, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. . ."

Ba

Uông Trần một cái bạt tai tầng tầng phiến tại trên mặt nàng, đem tên này kiều mị quả phụ trực tiếp phiến đến ngủ trên giường.

Tôn quả phụ bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, lúc này hôn mê đi.

Uông Trần xoa xoa đôi bàn tay, cười gằn nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay ca thảo chết ngươi!"

——.