Chương 375: Tập tà (xong)

Chương 375: Tập tà (xong)

Xoẹt

Uông Trần xé mở quần áo trên người, lộ ra bàn tay rộng lòng dạ hiểm độc mao.

Hắn mắt lộ ra ánh bạc, tham lam nhìn chằm chằm trên giường Tôn quả phụ.

Người sau hương tóc mai tán loạn khuôn mặt sưng đỏ, miệng mũi đều tràn ra từng tia từng tia máu tươi, hai mắt nhắm nghiền điềm đạm đáng yêu.

Uông Trần giang hai tay ra, muốn hướng đối phương có lồi có lõm vị trí chộp tới.

Ngay vào lúc này, phía sau của hắn xuất hiện một đạo như quỷ mị hắc ảnh.

Trong khoảnh khắc, hắc ảnh diễn sinh ra từng đầu thật dài xúc tu, vô thanh vô tức hướng phía sắc dục mê tâm Uông Trần tìm kiếm.

Trong phòng, âm tà khí tức lặng yên tỏ khắp!

Ngay tại lúc này chút xúc tu sắp đụng chạm lấy Uông Trần nháy mắt, thân thể của hắn mặt ngoài đột nhiên toát ra nóng bỏng liệt diễm.

Tê

Xúc tu bị liệt diễm một đốt, lập tức lui rụt trở về.

Cùng lúc đó, Uông Trần bỗng nhiên xoay người lại, hai con ngươi bên trong Thần Quang trầm tĩnh.

Nơi nào còn có vừa rồi dâm tà tham lam!

Hắn bỗng dưng nâng cánh tay hướng hắc ảnh mở ra tay cầm, kiên cố tại cánh tay bên trên Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt kích phát, hóa thành một cái lưới lớn bao phủ tới.

Uông Trần phản kích lại quá mức đột nhiên cùng nhanh chóng, bóng đen này ý thức được không ổn nhưng căn bản tới không kịp trốn tránh, bị Tru Tà võng che lên chặt chẽ vững vàng.

A

Hắn lập tức phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bốc lên khói đen cấp tốc co vào, kẻ đánh lén bộ mặt thật lập tức hiển lộ ra.

Rõ ràng là một vị bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng gầy còm nam tử.

"Chu Sâm Tri!"

Uông Trần một tay thao túng Tru Tà võng, cười lạnh nói: "Cuối cùng tìm tới ngươi!"

Mười vạn linh thạch tình báo phí không bỏ phí, tên này Tử Phủ Tà tu quả nhiên trốn ở Thượng Dương thôn bên trong.

Uông Trần cũng là phí không ít khí lực, cuối cùng kỹ xảo của chính mình, mới đem gia hỏa này câu dẫn ra.

Một kích thành công!

"Ngươi là ai?"

Bị Tru Tà võng gắt gao trói buộc chặt Chu Sâm Tri liều mạng giãy dụa, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, con mắt biến thành màu đỏ thắm, toát ra vô tận điên cuồng.

Nhưng mà mặc kệ hắn giãy giụa như thế nào, Tru Tà võng càng co lại càng chặt, khiến cho hắn chỉ có mạnh mẽ pháp thuật vô pháp thi triển.

Thậm chí liền trên người túi trữ vật đều không thể mở ra.

Nhất làm cho Chu Sâm Tri thấy hoảng sợ chính là, trong cơ thể hắn tà lực vô pháp ức chế địa ngoại tiết ra.

Bị trói buộc mình lưới lớn hấp thu sạch sành sanh!

Đây là cái gì đồ chơi?

Vị này Tà tu phát ra như dã thú gào thét, trên thân khói đen khiêu vũ, toàn thân xương cốt khanh khách rung động.

Nhưng này cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, Tru Tà võng tựa như là một vị yên lặng sát thủ, dùng cơ giới băng lãnh vô tình thủ pháp, từng chút từng chút tước đoạt hắn sinh mệnh cùng lực lượng.

Vẻn vẹn mười hơi công phu, Chu Sâm Tri thân thể cuộn thành một đoàn, hình thể so trạng thái bình thường rút nhỏ gần nửa!

Tiếng gào thét của hắn càng ngày càng mỏng manh, giãy dụa cũng biến thành vô lực.

Sắp vẫn diệt!

Uông Trần thấy thế lập tức thu hồi Tru Tà võng.

Không đợi Chu Sâm Tri thở một hơi, một vệt sáng như tuyết kiếm mang nhanh như tia chớp chém xuống tới.

Cắt đứt đầu của hắn.

【  Thiên Công +167 】

Xong rồi!

Uông Trần thở phào một hơi, lấy tay nhiếp qua lăn rơi trên mặt đất Tà tu đầu, đem hắn chứa vào trong túi trữ vật.

Đây chính là hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu chứng từ, nếu như bị Tru Tà võng hóa thành tro bụi, cái kia cũng nói không rõ ràng.

Tiếp lấy hắn thi triển Hỏa Nha thuật, đem Chu Sâm Tri thi thể tính cả treo ở hắn bên hông túi trữ vật, cùng nhau đốt cháy thành tro bụi!

Tử Phủ Tà tu trong Túi Trữ vật rất có thể cất giấu đồ tốt, nhưng ở không có nắm giữ xử lý thủ đoạn tình huống dưới, hắn một chút đều không muốn nhiễm phải thân, cho nên vẫn là đốt sạch sẽ tốt nhất.

Cuối cùng lại đánh lên mấy trương Ích Tà phù, dấu vết liền xử lý sạch sẽ.

Thiên La Tru Tà Võng một lần nữa hóa thành bao cổ tay, kiên cố tại trên cánh tay của hắn.

Uông Trần sờ lên món bảo vật này, vừa lòng thỏa ý.

Thiên La Tru Tà Võng thật là đối phó Tà Ma cùng Tà tu đại sát khí, cũng chưa từng có khiến cho hắn thất vọng qua.

Lần này không thể nghi ngờ lại lập xuống đại công!

Bằng không Uông Trần coi như đối đầu tên này Tà tu có thể chiến thắng, cũng không có khả năng như thế dễ dàng đơn giản hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá chuyện này còn có cái cái đuôi nhỏ —— Tôn quả phụ.

Lúc trước hắn giả mạo thôn hán đẩy ra cửa sân thời điểm, liền phát hiện trên người của đối phương tiêm nhiễm tà khí.

Bởi vậy xác định Chu Sâm Tri liền giấu ở chỗ này.

Cũng không biết tên này xinh đẹp quả phụ ra tại nguyên nhân gì chứa chấp tên này Tà tu, còn vì hắn đánh yểm trợ.

Nhưng Uông Trần vô ý bàn căn hỏi đáy, đem thời gian lãng phí ở không quan trọng nhân vật trên thân.

Hắn liếc qua còn hôn mê bất tỉnh Tôn quả phụ, khôi phục tự thân diện mạo như cũ.

Ra khỏi phòng, Uông Trần tế lên Phong Lôi kiếm, nhân kiếm hợp nhất ngự kiếm bay trên trời, trong nháy mắt đã ở trăm bước có hơn.

Giá ngự lấy thanh linh kiếm này, hắn một đường nhanh như điện chớp, dùng tốc độ nhanh hơn trở về Tây Hải tông sơn môn!

Ngày kế tiếp ban đêm liền đã tới Vạn Linh thành.

Uông Trần không để ý tới nghỉ ngơi, thẳng đến nội sơn môn mà đi.

Lúc trước Uông Trần là bị Tử Tiêu chân nhân trực tiếp theo tiếp dẫn trong đại điện na di đến Vạn Linh thành bên trong, hắn kỳ thật cũng không biết nội sơn môn chỗ lối vào.

Nhưng này căn bản không phải vấn đề.

Bởi vì chỉ cần hướng thân phận minh bài bên trong rót vào pháp lực, trong ngoài sơn môn cùng mười toà Tiên thành vị trí tọa độ, liền vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trong thức hải, vì hắn cung cấp chính xác nhất chỉ dẫn.

Tây Hải tông nội sơn môn khoảng cách Vạn Linh thành vẻn vẹn trăm dặm, cửa vào là một tòa bị mây mù vây quanh lớn đại sơn cốc.

Làm Uông Trần đáp xuống lối vào thung lũng, đầu tiên thấy được liền là một tòa cao mười trượng Đạo bia.

Này tòa Đạo bia thoạt nhìn dị thường cổ lão, mặt ngoài tràn đầy gió sương mưa tuyết lưu lại loang lổ dấu vết, hắn chính diện tuyên khắc lấy "Tây Hải Tiên tông" bốn cái cứng cáp hùng hồn chân văn chữ triện.

Mà gánh chịu này tòa Đạo bia, là một đầu màu đen Cự Ngoan.

Ngay tại Uông Trần rơi xuống đất nháy mắt, đầu này Cự Ngoan mở mắt: "Ừm?"

Uông Trần lập tức cảm giác thần hồn giật mình, phảng phất cả người đều bị một loại nào đó tồn tại dòm ra, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Trong lòng của hắn run sợ, mặt ngoài bất động thanh sắc, hướng trước mặt Cự Ngoan cung cung kính kính thi lễ một cái: "Tây Hải tông tân tấn nội môn đệ tử Uông Trần, xin ra mắt tiền bối!"

Đầu này Cự Ngoan nhìn qua bị Đạo bia trấn áp đến sít sao, nhưng nó hiển lộ ra khí tức ít nhất là Đại Yêu cấp bậc.

Yêu Vương cũng có thể!

Uông Trần không khỏi nghĩ tới đầu kia trấn thủ Vân Dương phái nội sơn môn cửa vào lão ô quy, bởi vậy không dám chậm trễ chút nào.

Ngô

Cự Ngoan mở miệng chậm rãi nói ra: "Ngươi là hoàn thành nhập môn sát hạch nhiệm vụ trở về a?"

Uông Trần vội vàng trả lời: "Đúng vậy, còn mời tiền bối tạo thuận lợi."

Không có đối phương chỉ bảo, hắn cũng không biết như thế nào đi vào.

"Không dám."

Cự Ngoan theo trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí thô, hỏi: "Ngươi biết quy củ sao?"

"Quy củ?"

Uông Trần ngẩn người, chợt hiểu được.

Suy nghĩ một chút, hắn đem giấu ở trong Túi Trữ vật linh quả toàn bộ lấy ra ngoài, bày tại mặt của đối phương trước.

Uông Trần không biết những trái này có thể hay không vào đối phương pháp nhãn, nếu như không được, vậy chỉ có thể hồi trở lại Vạn Linh thành một lần nữa mua sắm càng phẩm chất cao linh quả.

Như vậy đến tốn không ít linh thạch.

Nhưng đầu này Cự Ngoan thật dễ nói chuyện, há miệng đem này chút linh quả toàn diện hút vào trong bụng.

Không có chút nào bắt bẻ dáng vẻ.

"Tốt, ta hiện tại liền đưa ngươi vào đi."

——.