Chương 376: Mới đến

Chương 376: Mới đến

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần xuất hiện ở tiếp dẫn đại điện bên trong.

Tây Hải tông không hổ là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, không chỉ có được có thể đem lên  trăm tu sĩ truyền tống đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm đại trận, mà lại trong ngoài sơn môn còn có thể tự do na di, đơn giản không nên quá thuận tiện.

Ổn định lại thần tâm, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra nhiệm vụ quyển trục, cùng với Chu Sâm Tri đầu, hướng về phía trước bao phủ  nhàn nhạt kim quang bên trong vĩ ngạn thân ảnh khom người thi lễ một cái: "Đệ tử Uông Trần, may mắn không làm nhục mệnh."

Lúc trước Tả Hiểu Mạc đã từng nói cho Uông Trần, này tọa trấn tiếp dẫn đại điện Tử Tiêu chân nhân, nhưng thật ra là một đạo phân thân.

Mà chân nhân bản tôn, một mực trong động phủ đóng cửa tiềm tu.

Mặc dù chỉ là phân thân, khí thế của nó uy năng cũng không phải Tử Phủ tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Ngô

Tử Tiêu chân nhân khẽ vuốt cằm, dùng đạm mạc vô tình tầm mắt nhìn chăm chú lấy Uông Trần: "Tân tấn đệ tử Uông Trần, hạn định kỳ hạn bên trong hoàn thành sát hạch, cho phép nhập môn."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Uông Trần trong tay thủ cấp cùng quyển trục trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một chén nhỏ màu đồng cổ ngọn đèn dầu vô thanh vô tức bay tới, lơ lửng tại Uông Trần trước mặt.

Tử Tiêu chân nhân thanh âm lần nữa truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Thắp sáng hồn đăng."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi ngưng tụ ra một sợi thần hồn khí tức, rót vào trước mắt này ngọn đèn hồn đăng bên trong.

Trong một chớp mắt, một đoàn nho nhỏ ngọn lửa thắp sáng.

Này sợi hồn hỏa cùng thần hồn của Uông Trần tương liên, dù cho cách thiên sơn vạn thủy cũng có cảm ứng.

Một khi hắn bỏ mình ngã xuống, hồn đăng liền sẽ tự động dập tắt.

Đương nhiên nếu Uông Trần phản môn mà ra, tông môn cũng sẽ mượn nhờ này ngọn đèn hồn đăng tìm khắp Sơn Hải giới, đưa hắn bắt chém giết!

Cần phải là Uông Trần lâm vào nguy nan trong khốn cảnh, nói không chừng nó liền là cọng cỏ cứu mạng.

"Tông môn thập giới, lần cảnh cáo thứ nhất, phản bội tông môn. . ."

Thắp sáng hồn đăng về sau, Tử Tiêu chân nhân hướng Uông Trần trình bày Tây Hải tông thập đại giới luật.

Này điều giới luật, từng cái từng cái đều là tội chết, xúc phạm bất luận cái gì một đầu đều sẽ muốn đối mặt trừng phạt nghiêm khắc nhất.

Tử Tiêu chân nhân giảng xong sau, Uông Trần đối hồn đăng lập xuống Đạo Thệ.

Đạo Thệ đối ứng là tông môn đệ nhất giới, cũng chính là không thể phản bội tông môn, bằng không thân tử đạo tiêu, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nghe hết sức tàn khốc, trên thực tế này chủng đạo thề lực ước thúc cũng không là rất mạnh, có không ít biện pháp có khả năng lẩn tránh hoặc là ngăn cản, bằng không liền không có người dám can đảm phản bội tông môn.

Trên thực tế, vô luận nhà ai Tiên môn, phản môn mà ra đệ tử chưa từng có tan biến qua.

Liền nói thề, đơn giản là đi cái chương trình mà thôi.

"Đạo đồ tu xa, ngươi làm tự hạn chế."

Tử Tiêu chân nhân lời nói còn ở bên tai vang vọng, Uông Trần đã thân bất do kỷ bị na di ra tiếp dẫn đại điện.

Hắn phát hiện mình thân ở trên một quảng trường khổng lồ, phía sau là nguy nga cung điện, bốn phía kỳ phong đứng vững mây mù lượn lờ.

"Tiếp dẫn Đồng Tử Ất mười sáu, bái kiến tiên sư."

Ngay vào lúc này, một tên môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Tôn mời tiên sư phân phó."

Mặc dù nói Uông Trần hiện tại đã là đệ tử chính thức, nhưng hắn mới đến, liền nơi này là địa phương nào cũng không rõ ràng  có thể nói mơ mơ hồ hồ bị Tử Tiêu chân nhân cho đánh phát ra.

Sau đó phải làm gì, hoặc là đi nơi nào, Uông Trần thật chính là không hiểu ra sao.

Đáp án rõ ràng đang ở trước mắt tên này đạo đồng trên thân.

Hắn không ngại học hỏi kẻ dưới: "Ta vừa mới thông qua sát hạch tiến vào nội môn, hiện tại phải làm gì?"

Đổi thành người khác, trở ngại Tử Phủ thượng nhân mặt mũi, tám chín phần mười là sẽ không như thế ngay thẳng đơn giản.

Nhưng Uông Trần xưa nay không là loại kia mạo xưng là trang hảo hán người.

Đạo đồng cười híp mắt hồi đáp: "Cái kia Tiểu Ất trước mang tiên sư thưởng thức một chút sơn môn cảnh trí như thế nào?"

Uông Trần vui vẻ: "Thiện!"

Sơ đến quý địa, đầu tiên khẳng định đến quen thuộc hoàn cảnh.

Chỉ nghe đạo đồng Tiểu Ất huýt sáo một tiếng, hai cái Tiên Hạc gạt ra mây mù bay lượn mà tới, rơi xuống trước mặt hai người.

"Tiên sư thỉnh."

Uông Trần leo lên hình thể lớn con tiên hạc kia, Tiểu Ất thì cưỡi một cái khác.

Một trước một sau, bay lên trời!

Bay đến không trung mây mù phía trên, Uông Trần bất ngờ phát hiện dưới chân lại là một tòa thật to hòn đảo!

Bốn phía sóng biếc mênh mang, đảo lớn hơn phân nửa bị sương mù bao phủ khó dòm toàn cảnh, nhưng cũng có thể thấy núi non chập chùng kỳ phong hiểm trở, rừng núi xanh ngắt khe nước uốn lượn, thác nước sơn cốc biến mất trong đó.

Mà tiếp dẫn đại điện ở vào trên đỉnh một ngọn núi, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, quả nhiên là muôn hình vạn trạng.

Uông Trần ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn ra xa, chỉ thấy nơi xa to to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, điểm điểm buồm trắng tô điểm trong đó.

Một chút hòn đảo ở giữa còn có xây cầu vồng, tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ.

Từng đạo lưu quang lên xuống ở giữa, cũng có giống Uông Trần dạng này ngồi cưỡi Tiên Hạc hoặc là cái khác phi cầm khoan thai mà đi.

Tiểu Ất tại Uông Trần bên cạnh một đường bạn bay, như là một vị tận tâm tẫn trách hướng dẫn du lịch, vì hắn tiến hành giảng giải.

Tây Hải vì tây phương chi hải, nhưng trên thực tế cũng không phải là chân chính hải dương, mà là một tòa trong vòng nghìn dặm hồ lớn.

Truyền thuyết tại thời đại thượng cổ, một vị thượng giới đại năng cách không nhất kích rơi vào Sơn Hải giới, ở trên mặt đất đánh ra một cái to lớn vô cùng hố sâu, ngay sau đó mưa to bàng bạc liên hạ ròng rã ba năm, mới lấp kín cái này hố to.

Cũng chính là hai người dưới chân này mảnh Tây Hải.

Sau này lại có bao nhiêu vị Chân Tiên hợp lại, thi triển pháp lực lên lục tạo đảo, đồng thời thành lập Tây Hải tông.

Tây Hải tông hạch tâm liền là Tây Hải, cùng với to to nhỏ nhỏ 9,305 tòa đảo!

Tây Hải tông nội môn chín mạch, mười mấy vạn tu sĩ liền rải tại những hòn đảo này lên.

Lớn hòn đảo có thể dung nạp mấy vạn người, nhỏ thì là chân nhân cùng Chân Tiên tiềm tu chỗ.

Mà trong đó lớn nhất hòn đảo liền là Tây Hải thành.

Một đảo một thành, cũng là Tây Hải tông nội môn duy nhất Tiên thành!

Dựa theo Tây Hải tông quy củ, tân tấn nội môn đệ tử đầu tiên tại Tây Hải bên trong tòa tiên thành định cư, sau đó lựa chọn chín mạch chi vừa gia nhập.

Nếu như trong vòng ba năm, không có có thể gia nhập bất luận cái gì nhất mạch, vậy thì phải rời khỏi nội môn đi ngoại môn.

Nói cách khác Tây Hải tông chân chính hạch tâm vì chín mạch đệ tử, không vào chín mạch, coi như chịu lấy nội môn đệ tử tên tuổi, cũng có bị đào thải đi ra khả năng.

Đến mức như thế nào gia nhập chín mạch, vậy thì phải tân tấn đệ tử các hiển thần thông!

Tiểu Ất nói cho Uông Trần, hằng năm đến kỳ rời đi nội môn đệ tử lấy ngàn mà tính, trong đó Tử Phủ tu sĩ chỗ nào cũng có.

Mặt khác mong muốn tại Tây Hải Tiên thành định cư, là muốn thanh toán huân điểm.

Một ngày một cái huân điểm!

Huân điểm có khả năng thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ tới thu hoạch được, nếu như vô pháp thanh toán tại Tây Hải Tiên thành ở lại cần thiết huân điểm, vậy cũng sẽ bị sạch sẽ ra nội môn.

Tóm lại, tông môn không nuôi người vô dụng, không phải tiến nhập nội môn liền gối cao không lo, trên thực tế bên trong cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Uông Trần móc ra thân phận của mình minh bài kiểm tra một hồi.

Bên trong phong tồn lấy một trăm huân điểm.

Đây coi như là tân tấn nội môn đệ tử tân thủ gói quà, có thể tại Tây Hải thành ở lại ba tháng.

Ở giữa nếu là không có huân điểm doanh thu, hoặc là gia nhập chín mạch một trong, vậy thì phải xéo đi!

"Tiên sư, đằng trước liền là Tây Hải Tiên thành!"

Uông Trần lập tức mừng rỡ.

Một tòa thật to vô cùng hòn đảo hiện lên hiện tại trong tầm mắt của hắn, phảng phất một khỏa khảm nạm tại sóng biếc bên trên phỉ thúy bảo thạch.

——.