Chương 377: Trù tính tương lai

Chương 377: Trù tính tương lai

Trong tĩnh thất, Uông Trần chậm rãi mở mắt.

Đại chu thiên công hành viên mãn, giờ phút này hắn trong cơ thể pháp lực tràn đầy, đôi mắt phòng trong thần mang lấp lánh.

Uông Trần vươn người đứng dậy, rời đi tĩnh thất đi vào gian ngoài.

Lúc này sắc trời đã lớn sáng lên, triều dương chiếu yên tĩnh viện nhỏ, cỏ xanh Lục La bên trên hạt sương còn chưa tiêu tán.

Cạnh góc tường, một đóa Tử Lan u u nở rộ.

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản!

Hôm nay, là hắn tại Tây Hải thành định cư ngày thứ ba.

Ba ngày trước, Uông Trần đang tiếp dẫn Đồng Tử dẫn dắt hạ đi tới nơi này tòa Tây Hải tông nội môn Tiên thành, làm nhập môn tương quan thủ tục, sau đó phân đến này tòa phòng ở ở lại.

Phòng ở cũng không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, viện nhỏ, phòng khách, phòng ngủ, phòng bếp, phòng tắm, tĩnh thất đầy đủ mọi thứ, vị trí mặc dù tại khu vực biên giới, nhưng mở cửa liền có thể nhìn thấy khói sóng mênh mông Tây Hải.

Mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở, chân chính cảnh biển phòng!

Đương nhiên khuyết điểm là chệch hướng địa mạch, thiên địa linh khí nồng độ thấp.

Bằng không cũng không tới phiên Uông Trần tới ở.

Nhưng Uông Trần đã hết sức đủ hài lòng.

Bởi vì nơi này thiên địa linh khí, đã so đến được năm đó Vân Sơn thành Tử Phủ động phủ, trong đảo linh mạch phẩm giai chắc chắn vô cùng cao, hoàn toàn có thể thỏa mãn hắn tu luyện nhu cầu.

Chỉ bất quá ở lại cũng không là miễn phí, lúc trước Uông Trần tại tông vụ bộ nộp sáu mươi huân điểm.

Tương đương với hai tháng tiền thuê.

Hiện tại thân phận của hắn minh bài bên trong, chỉ còn lại có bốn mươi huân điểm.

Tây Hải tông nội bộ lưu thông huân điểm, hắn giá trị không thể nghi ngờ là rất cao, ba ngày qua Uông Trần đến công huân bộ, truyền pháp các chờ này địa phương dạo qua một vòng, đã nắm giữ cơ bản giá thị trường.

Tây Hải tông tại Tây Hải thành sắp đặt ba mươi sáu bộ các, phân công quản lý khác biệt nội môn sự vụ, sớm đã tạo thành một bộ nghiêm mật vô cùng nội bộ quản lý hệ thống.

Tông môn huân điểm, liền là bộ này hệ thống nền tảng một trong!

Tóm lại rất quý giá.

Nhưng Uông Trần cũng không có vội vàng chạy đi công huân bộ nhận nhiệm vụ kiếm huân điểm.

Hắn hiện tại cần nhất, là nghiêm túc trù tính tương lai, vì bước kế tiếp kế hoạch hành động chuẩn bị sẵn sàng.

Đầu tiên đương nhiên là tại Tây Hải thành bên trong an cư xuống tới

Điểm này lược qua không đề cập tới.

Thứ hai liền là gia nhập chín mạch một trong, đây là tại Tây Hải tông bên trong cắm rễ xuống tiền đề.

Uông Trần cũng không muốn ba năm về sau xám xịt rời đi.

Gốc rễ của hắn mục đích là mượn nhờ Tây Hải tông cái này bình đài, tìm tới thông hướng thượng giới con đường, rời đi đại kiếp đến Sơn Hải giới.

Thiên địa đại kiếp xuất hiện, kéo dài cùng chung kết chu kỳ, thường thường dài đến mấy chục thậm chí trên trăm năm, mà lại cũng không phải đột nhiên bao trùm toàn bộ Sơn Hải giới.

Trọng yếu nhất chính là, thiên địa đại kiếp xuất hiện tiền kỳ, Tây Hải tông trừ phi xuất hiện nội loạn, bằng không không có khả năng lập tức sụp đổ.

Nói không chừng còn có thể chống nổi cả tràng đại kiếp.

Có Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn bảo hộ, Uông Trần hoàn toàn có đầy đủ thời gian tiến hành chuẩn bị.

Gia nhập chín mạch bên trong, hắn liền muốn bắt đầu tra tìm Thường Xuân nói cái vị kia người đưa đò.

Người này cực kỳ thần bí, Thường Xuân nói cho Uông Trần tin tức cũng cực kỳ có hạn, hắn hiện tại là không có chút nào nắm bắt có thể đào ra đối phương dựng vào đường dây này.

Vẫn phải bàn bạc kỹ hơn.

Cuối cùng, Uông Trần cần đem tu vi của mình thực lực tăng lên tới Tử Phủ trung giai trở lên.

Dựa theo Thường Xuân lời giải thích, "Lén qua" thượng giới ít nhất phải Tử Phủ trung giai tu vi, cao giai hoặc là viên mãn tốt nhất.

Cảnh giới thấp, là có nửa đường ngã xuống khả năng!

Uông Trần đoán chừng chính mình cần thời gian bốn, năm năm, tới hoàn thiện cùng áp dụng kế hoạch này.

Đến mức có thể thành công hay không, đã xem cố gắng của hắn, cũng phải nhìn vận khí.

Hưu

Đang ở Uông Trần suy tư thời điểm, một thanh phi kiếm chớp nhoáng mà tới, treo đứng tại trước mặt hắn.

Uông Trần trong lòng hơi động, lấy tay lấy xuống bám vào trên thân kiếm phong thư.

Hắn mở ra thư tín nhìn một lần, sau đó viết một phần hồi âm treo lên.

Phi kiếm bay sau khi đi, Uông Trần cũng rời đi nhà của mình, chạy tới tông môn tổng điện.

Tông môn tổng điện tại Tây Hải trong thành, quản thúc ba mươi sáu bộ các cùng chín mạch mười mấy vạn đệ tử.

Dùng Uông Trần thân phận bây giờ, là không có tư cách tiến vào tổng điện, nhiều nhất tại bộ trong các chạy một chút.

Hắn muốn đi trên thực tế là thuộc về tổng điện truyền tống tháp.

Vừa rồi cho Uông Trần phi kiếm truyền thư, chính là trước đây không lâu hắn mới vừa quen ngoại môn đệ tử Tả Hiểu Mạc.

Tả Hiểu Mạc ở tại Vạn Linh thành, ngoại môn đệ tử vô pháp tiến vào nội môn, hai người gặp mặt cũng chỉ có thể do Uông Trần đi qua.

Mà Tây Hải thành đến Vạn Linh thành lộ trình đến có hơn vạn dặm, ngự kiếm phi hành cũng phải thời gian rất lâu.

Vừa đi vừa về thật vô cùng phiền toái.

Uông Trần cũng không muốn hao phí khí lực lớn như vậy.

Đối với cái này hắn không thể không chửi bậy, này Tây Hải tông sơn môn thật quá lớn, nội ngoại môn thế mà cách xa nhau Vạn Lý, đại gia xuyên cửa ngồi bay lượn pháp khí đều phải chạy lên một hai ngày.

May mắn Tây Hải thành bên trong sắp đặt truyền tống trận, chỉ cần thanh toán huân điểm liền có thể truyền tống đi ngoại môn.

Lúc trước Uông Trần hiểu qua, một lần truyền tống chỉ cần một cái huân điểm, bởi vậy lần này hắn liền "Xa xỉ" một thanh.

Đến truyền tống tháp, hướng thủ tháp tu sĩ thanh toán xong một cái huân điểm, cũng cáo tri đối phương mục đích.

Trong nháy mắt, Uông Trần liền xuất hiện ở Vạn Linh thành.

Vạn Linh thành bên này có đối ứng truyền tống trận, ra ngoài liền là rộn rộn ràng ràng huyên náo náo nhiệt đường phố.

Một cỗ nóng hổi nhân khí đập vào mặt!

Uông Trần đều có chút không quen.

Mặc dù Vạn Linh thành là ngoại môn Tiên thành, giai vị tại Tây Hải dưới thành, nhưng vô luận thành thị quy mô còn là nhân khẩu đều treo lên đánh người sau.

So sánh dưới, Tây Hải thành thật muốn an tĩnh quá nhiều.

Nhưng Uông Trần cũng không gạt bỏ Vạn Linh thành phồn hoa cùng náo nhiệt, dù sao trong xương cốt hắn vẫn là kiếp trước cái kia sinh hoạt tại hiện đại hoá đại đô thị người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá linh hồn dần dần bị phương thế giới này đồng hóa mà thôi.

Vạn Linh thành sắp đặt cấm chế, là không thể tùy ý vút không bay lượn, cho nên Uông Trần ngăn cản chiếc đi ngang qua xe ngựa.

Chạy tới cùng Tả Hiểu Mạc gặp mặt địa điểm.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, đến cái kia lầu uống trà trong gian phòng trang nhã, Uông Trần phát hiện Tả Hiểu Mạc cũng không là một người tới.

Vị này Tây Hải tông ngoại môn đệ tử bên cạnh, còn ngồi một vị mắt ngọc mày ngài mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ.

"Uông sư huynh!"

Nhìn thấy Uông Trần, Tả Hiểu Mạc lập tức nụ cười chân thành tiến lên đón: "Chúc mừng sư huynh, chúc mừng sư huynh!"

Uông Trần cười khổ nói: "Tạ ơn."

Hắn thông qua nhập môn khảo hạch sự tình, lúc trước liền thông qua hạc tin nói cho Tả Hiểu Mạc.

Dù sao đối phương là Uông Trần tại Tây Hải tông bên trong duy nhất nhận biết đồng môn, đồng thời trả lại cho hắn không nhỏ trợ giúp.

"Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút."

Tả Hiểu Mạc cười híp mắt nói ra: "Vị này là xá muội Tả Hiểu Lan, cũng là chúng ta Tây Hải tông ngoại môn đệ tử."

Tây Hải tông ngoại môn đệ tử hơn trăm vạn.

Cùng hắn khác biệt chính là, Tả Hiểu Lan là ngoại môn đệ tử chính thức, luyện khí viên mãn tu vi!

"Hiểu lan, hắn chính là ta nói cho ngươi Uông Trần Uông sư huynh!"

Thiếu nữ kia ánh mắt lưu chuyển, hướng Uông Trần uyển chuyển hành lễ: "Gặp qua Uông sư huynh."

Uông Trần đáp lễ: "Tả sư muội."

Hắn âm thầm phỏng đoán, này Tả Hiểu Mạc cũng không phải là muốn cho mình cùng muội muội của hắn dắt dây đỏ a?

Này cũng không tránh khỏi quá gấp a?

Mà sự thật chứng minh, Uông Trần hoàn toàn là suy nghĩ nhiều, Tả Hiểu Mạc cũng không có cầm từ gia muội bộ Uông Trần ý nghĩ.

Bởi vì Tả Hiểu Lan bồi ngồi nửa khắc về sau, liền cáo từ rời đi.

——.