Chương 378: Cải tạo

Chương 378: Cải tạo

"Ta này muội muội, bị trong nhà làm hư."

Tả Hiểu Lan rời đi về sau, Tả Hiểu Mạc cười khổ nói với Uông Trần: "Uông sư huynh, ngươi đừng thấy lạ a."

Hắn đem Tả Hiểu Lan dẫn tiến cho Uông Trần, chủ yếu là muốn cho từ gia muội phát triển điểm nội môn giao thiệp.

Tả Hiểu Lan thiên phú cao hơn Tả Hiểu Mạc ra một đoạn, rất có hi vọng tấn thăng nội môn.

Nhưng ngoại môn tấn thăng nội môn, trừ phi là siêu quần bạt tụy ngút trời kỳ tài, bằng không mong muốn bước qua ngưỡng cửa này cũng không dễ dàng.

Thời khắc mấu chốt, nhiều một phần trợ lực khả năng liền quyết định thành bại.

Giống Uông Trần dạng này đến từ xa xôi địa khu, không có bối cảnh thế lực, hoàn toàn dựa vào chính mình lực lượng tiến vào nội môn tu sĩ, theo Tả Hiểu Mạc là đáng giá nhất lôi kéo đối tượng.

Bởi vì những cái kia có thân phận có bối cảnh sư huynh, hắn cùng Tả Hiểu Lan đều không đủ trình độ.

Trừ phi nguyện ý trả một cái giá thật là lớn!

Đáng tiếc Tả Hiểu Mạc một phiên khổ tâm, cũng không có đạt được thân muội lý giải.

Tả Hiểu Lan rõ ràng khác có ý tưởng, thái độ đối với Uông Trần rất là lạnh nhạt, bồi chỉ chốc lát tìm cái lý do rời đi.

Tả Hiểu Mạc cũng là bất đắc dĩ, đành phải hướng Uông Trần nói xin lỗi.

"Không sao."

Uông Trần cười cười nói: "Tả sư đệ, chúng ta tiếp tục trò chuyện."

Hắn đối Tả Hiểu Lan đi ở cũng không thèm để ý, đi ngược lại càng tốt hơn  thuận tiện hai người nói chuyện.

Tả Hiểu Mạc là Vạn Linh thành Tả thị tử đệ, mặc dù hắn thuộc về chi thứ chi mạch, nhưng trong nhà là có Kim Đan chân nhân.

Trọng yếu nhất chính là, Tả Hiểu Mạc gia học uyên thâm, lại là bản địa thổ dân, Uông Trần vừa vặn thông qua hắn tới đi sâu hiểu rõ Tây Hải tông trong ngoài tình huống, để tránh mình tại áp dụng kế hoạch quá trình bên trong đi đường quanh co.

Mà Tả Hiểu Mạc xuất phát từ bù đắp tâm tính, đối Uông Trần vấn đề là biết gì nói nấy.

Hai người theo buổi sáng một mực cho tới dưới buổi trưa.

Ban đêm, Tả Hiểu Mạc lại tại phụ cận quán rượu mở tiệc chiêu đãi Uông Trần, hai bên quan hệ trong đó lập tức kéo gần lại rất nhiều.

Tiệc tan về sau, Uông Trần khéo léo từ chối Tả Hiểu Mạc đi cơ phường Tầm Hoan mời, một mình du lãm Vạn Linh thành.

Vạn Linh thành ban đêm so ban ngày càng thêm náo nhiệt, bên đường cửa hàng đốt sáng lên ngàn vạn ngọn đèn diệu đèn đá, đem cả con đường chiếu lên rõ ràng rành mạch, tỏa ra san sát nối tiếp nhau đình đài lầu các.

Người đi trên đường chen vai thích cánh như nước chảy, phóng nhãn nhìn lại từng vị tu sĩ như cá diếc sang sông.

Thân ở trong đó Uông Trần, chỉ cảm thấy như cá gặp nước, có loại không nói ra được tự tại an nhàn.

Cuối cùng, hắn còn là ưa thích náo nhiệt.

Trong thành xoay chuyển nửa canh giờ, Uông Trần đi vào một nhà cửa hàng bên trong.

Cửa hàng này tên rất đơn giản, liền gọi là "Kiếm phô" bên trong bán ra toàn bộ đều là kiếm khí.

Bao quát phi kiếm cùng pháp kiếm.

"Vị này thượng nhân, xin hỏi ngài có gì cần?"

Kiếm phô chưởng quỹ là vị tóc trắng xoá lão giả, luyện khí viên mãn tu vi, mặt mũi hiền lành nụ cười chân thành.

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra chính mình Phong Lôi kiếm, dò hỏi: "Ta thanh linh kiếm này có thể hay không cải tạo?"

Phong Lôi kiếm là năm đó Uông Trần chém giết Ngũ Phong sơn Kim Đan hạt giống —— Lưu Dĩnh Tú, chỗ tịch thu được chiến lợi phẩm.

Này nắm nhị giai thượng phẩm Linh Kiếm có Ngự Phong cùng ngưng lôi đặc thù uy năng, nương theo lấy Uông Trần theo Vân Dương chốn cũ di chuyển đến Tây Hải linh vực, chém giết không ít kẻ địch.

Chẳng qua là Phong Lôi kiếm phẩm chất tuy xuất sắc, cùng Uông Trần tương tính cũng không là phi thường phù hợp.

Uông Trần ngũ hành chủ hỏa, tại thời điểm chiến đấu ngự sử thanh linh kiếm này, không thể làm đến hoàn toàn thuận buồm xuôi gió.

Hắn vẫn muốn đem Phong Lôi kiếm tiến hành cải tạo hoặc là tăng lên, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội thích hợp.

Bây giờ cuối cùng ổn định lại, ý nghĩ này lần nữa nổi lên.

Mà nhà này "Kiếm phô" cũng không là Uông Trần tùy ý loạn chọn, lúc trước hắn cố ý hỏi qua Tả Hiểu Mạc, người sau hướng hắn đề cử nhà này nghe nói có Kim Đan Luyện Khí tông sư bối cảnh cửa hàng.

"Hảo kiếm."

Kiếm phô chưởng quỹ hai tay tiếp nhận Phong Lôi kiếm, đôi mắt bên trong toát ra vẻ tán thưởng.

Hắn hiển nhiên là vui kiếm, hiểu kiếm người, lúc này tay trái cầm kiếm, tay phải bấm tay tại kiếm tích bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Phong Lôi kiếm lập tức phát ra réo rắt chấn động kêu, kiếm thể mơ hồ hiện ra từng tia từng tia ánh chớp.

Thưởng thức sau một lát, kiếm phô chưởng quỹ dò hỏi: "Này nắm Phong Lôi kiếm xuất từ danh gia tay, phẩm cấp đạt đến thượng giai, xin hỏi thượng nhân nghĩ muốn làm sao cải tạo?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta ngũ hành chủ hỏa."

Kiếm phô chưởng quỹ lập tức hiểu được: "Thì ra là thế."

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiểu điếm gần đây được một khỏa Lôi Hỏa chi tinh, chỉ cần dung nhập này nắm Phong Lôi kiếm một lần nữa tẩy luyện, liền có thể khiến cho gia tăng Lôi Hỏa tương tính, phẩm giai cũng có thể tăng lên tới đỉnh giai."

"Nhưng tẩy luyện về sau, nó liền lại không có tăng lên khả năng."

Thật có thể được a!

Uông Trần bỏ qua đối phương cuối cùng hai câu nói, trực tiếp hỏi: "Cần bao nhiêu linh thạch?"

Kiếm phô chưởng quỹ vuốt ve râu bạc trắng, cười híp mắt: "Một ngàn năm trăm bên trong linh."

Hắn lại bổ sung: "Tiểu điếm khái không trả giá."

Một ngàn năm trăm bên trong linh?

Uông Trần khóe mắt kéo ra.

Dựa theo thường quy so giá, Nhất Trung linh tương đương với một trăm cái linh, một ngàn năm trăm bên trong linh liền là mười lăm vạn hạ linh.

Nhưng trên thực tế một trăm cái linh là tuyệt đối hối đoái không đến Nhất Trung linh.

Kiếm phô chưởng quỹ nhìn mặt mà nói chuyện, còn nói thêm: "Nếu như lại thêm vào ba lượng Đinh Hỏa tinh túy, cái kia thanh linh kiếm này hỏa tính có thể mạnh hơn bên trên ba thành, gia trì Hỏa hệ pháp thuật uy lực ít nhất gấp bội!"

"Ba lượng Đinh Hỏa tinh túy, chỉ cần một ngàn bên trong linh."

Uông Trần ngẩng đầu nhìn treo ở hàng trên kệ tấm biển, xác định phía trên viết là "Kiếm phô" hai chữ.

Mà không phải "Thẻ đi" .

Nhưng hắn cảm thấy trứng trứng ưu thương.

Ba ngàn dự toán tiến vào thẻ đi, thêm tiền thêm đến chín vạn tám!

Hắn vốn là dự định tốn mấy vạn linh thạch cải tạo một thoáng Phong Lôi kiếm, tăng lên một thoáng lực chiến đấu của mình.

Tại Tây Hải tông nội môn định cư, tu luyện cùng với hối đoái công pháp và tài nguyên tu luyện, đều cần dùng đến huân điểm.

Huân điểm chỉ có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ tới thu hoạch.

Cái này mang ý nghĩa hắn phải được thường đối mặt chiến đấu kịch liệt, vũ khí trang bị tự nhiên là càng mạnh càng tốt.

Không nghĩ tới một đầu cắm vào một cái hố sâu ở trong!

"Có khả năng!"

Uông Trần khẽ cắn môi nói ra: "Hai ngàn năm trăm bên trong linh, ta không trả giá, nhưng ngươi đến đưa ta một thanh truyền tin phi kiếm."

Phi kiếm truyền tin cần dùng đến đặc chế phi kiếm, loại phi kiếm này thuộc về chuyên nghiệp chuyển phát nhanh công cụ, không có bao nhiêu lực sát thương, nhưng tốc độ nhanh khoảng cách xa, so tin hạc mạnh hơn gấp trăm lần.

Tây Hải tông sơn môn thực sự quá lớn, về sau cùng người khác liên lạc tin hạc tốc độ quá chậm, cũng an toàn không lớn.

Mua sắm một thanh truyền tin phi kiếm thuộc về vừa cần.

Kiếm phô chưởng quỹ trầm ngâm một chút, gật gật đầu nói: "Được."

Hai ngàn năm trăm bên trong linh dựa theo hiện ở trên thị trường linh thạch tỉ suất hối đoái, tương đương với ba mươi vạn hạ linh.

Uông Trần trả trước một nửa tiền đặt cọc.

Mười lăm vạn linh thạch.

Nói thật, không đau lòng cái kia là căn bản không thể nào.

Phải biết này một nửa tiền đặt cọc, cũng so Phong Lôi kiếm bản thân giá trị càng cao.

Nhưng thường nói không bỏ được hài tử bộ không được sói, vì lâu dài cân nhắc, Uông Trần vẫn là nhịn đau đại đại ra một lần máu.

Chỉ hy vọng có thể đáng giá! ——.