Chương 379: Tăng thu giảm chi

Chương 379: Tăng thu giảm chi

"Thanh linh kiếm này, tiểu tu đem thỉnh bản phô tốt nhất Luyện Khí sư ra tay."

Kiếm phô chưởng quỹ rõ ràng thấy rõ Uông Trần tâm tình vào giờ khắc này, cười híp mắt nói ra: "Nếu như vận khí đủ tốt, thượng nhân nói không chừng có thể được đến một thanh chuẩn pháp bảo phi kiếm!"

Luyện khí có thể nói là Tu Tiên giới lớn nhất huyền học một trong.

Một kiện pháp khí tại rèn đúc quá trình bên trong, bởi vì chất liệu cùng hỏa hầu duyên cớ, có khả năng sinh ra biến hóa khác thường.

Cuối cùng ra tới thành phẩm liền có khả năng vượt qua bình thường phẩm giai, hoặc là được trao cho đặc thù nào đó thuộc tính.

Cái gọi là cực phẩm.

Bình thường tới nói, kỹ nghệ càng là cao thâm Luyện Khí sư, ra "Cực phẩm" xác suất liền càng cao.

Đương nhiên, này loại "Cực phẩm" có thể ngộ nhưng không thể cầu, trong trăm không có một.

Mặc dù kiếm phô chưởng quỹ nói rõ là đang an ủi Uông Trần, nhưng Uông Trần nghe thật đúng là cảm giác dễ chịu không ít.

Hắn không khỏi hỏi: "Cái kia một thanh chân chính tam giai phi kiếm cần bao nhiêu linh thạch?"

Chuẩn pháp bảo, lại chuẩn cũng chỉ là nhị giai linh khí.

Mà kiếm phô chưởng quỹ trả lời nhường Uông Trần im lặng —— kém nhất pháp bảo cũng phải một vạn bên trong linh cất bước!

Một vạn bên trong linh là khái niệm gì?

Tương đương với một trăm hai mươi vạn hạ linh, hắn móc làm chính mình toàn bộ tài sản cũng mua không nổi!

Đến mức pháp bảo cấp phi kiếm, phải biết phi kiếm tại pháp khí bên trong thuộc về "Xa xỉ phẩm" .

Uông Trần ước lượng túi trữ vật, cảm giác mình vẫn là cái nghèo tất.

Ý thức hắn đến, nếu thật là buông tay buông chân chi tiêu, hiện nay có linh thạch thật không đủ chống đỡ mấy năm.

Lúc trước mua sắm nhiệm vụ tình báo, hiện tại cải tạo phi kiếm, trước trước sau sau dùng bốn mười vạn linh thạch.

Gần nửa tích súc liền không có.

Cân nhắc đến chính mình thời gian dài quy hoạch, cái kia nhất định phải phải nghĩ biện pháp tăng thu giảm chi!

Rời đi kiếm phô, Uông Trần tiếp tục tại Vạn Linh thành bên trong đi dạo.

Lần này hắn rất có mục đích ra vào một chút cửa hàng, hỏi thăm đủ loại tài liệu, pháp khí, phù lục cùng đan dược giá cả.

Một vòng vòng xuống đến, Uông Trần tâm tình hết sức không tươi đẹp.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình sở trường nhất kiếm linh thạch thủ đoạn, đặt tại bên trong tòa tiên thành này, đã không có đất dụng võ!

Vạn Linh thành bên trong cửa hàng nhiều vô số kể, trong đó không thiếu Phù Lục điếm.

Uông Trần hỏi thăm về sau tính toán một chút, ngạc nhiên phát hiện coi như hắn xuất ra đại viên mãn cấp Chế Phù thuật khác, cũng rất khó cùng này chút chuyên nghiệp Phù Lục điếm cạnh tranh.

Bởi vì nơi này pháp phù giá cả thực sự quá lộ sáng tỏ, cái gì phẩm chất bán giá cả bao nhiêu, các cửa hàng cơ hồ không có gì sai biệt.

Lợi nhuận không gian bị hạn chế đến sít sao!

Vạn Linh thành tài liệu quý, nhân công quý, tràng thuê quý hơn, Uông Trần mong muốn làm phù lục mua bán, chỉ có thể đi tiên thị bày quầy bán hàng bán ra, dù cho hắn luyện chế phù lục mạnh hơn người khác, cũng đừng hy vọng bán đi giá cao tới.

Đặc biệt là nhất giai pháp phù, Uông Trần chú ý tới rất nhiều cửa hàng bày bán phù lục, rất như là dùng một loại nào đó phương pháp đặc thù đại lượng "In ấn" gia công ra tới, thành phẩm cơ hồ giống như đúc.

Nhưng phẩm chất không có chút nào kém!

Điều này nói rõ Tây Hải linh vực, có được tân tiến hơn sức sản xuất trình độ!

Đơn đả độc đấu tu sĩ, cùng này chút quy mô hóa công xưởng cửa hàng so sánh, thật không có cái gì sức cạnh tranh.

Kể từ đó, Uông Trần mong muốn thông qua phù lục kiếm tiền, liền phải tại cao cấp hơn Linh phù bên trên chịu khổ cực.

Linh phù lợi nhuận đối lập muốn cao một chút.

Nhưng tương tự có hạn.

Bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực, đoạt được không nhiều, cái kia lại có bao nhiêu lớn ý nghĩa đâu?

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần lại đi Vạn Linh thành tiên thị bên trên chạy hai chuyến.

Vạn Linh thành tiên thị quy mô cực lớn, có thể dung nạp hơn vạn cái quầy hàng, mỗi ngày đều hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây giao dịch.

Uông Trần tại đây tòa tiên thị bên trong tiến hành một phiên thị trường điều tra.

Kết quả khiến cho hắn càng thêm thất vọng.

Vẻn vẹn theo phù lục mua bán này một khối tới nói, nội quyển đến thực sự quá lợi hại.

Luyện chế phù lục học tập cánh cửa thấp, chế tác chi phí cũng thấp, bởi vậy kiêm chức chế phù sư tu sĩ nhiều vô số kể.

Uông Trần tại tiên thị bên trên, gặp qua nhiều vị kỹ nghệ tinh thâm chế phù sư, bày bán pháp phù đạt đến đại thành cấp bậc, thậm chí còn có mấy phần Tông Sư trình độ.

Giá cả lại là không có chút nào cao.

So sánh dưới, cao đầu nhập cao sản ra luyện đan cùng luyện khí, mặc dù cạnh tranh đồng dạng kịch liệt, nhưng tiềm ẩn lợi nhuận khẳng định là muốn cao hơn chế phù.

Chẳng lẽ đổi nghề học tập luyện đan hoặc là luyện khí?

Uông Trần trong lúc nhất thời không hạ nổi quyết tâm.

Hắn cũng không có vội vã làm chủ quyết định, đi trước kiếm phô nắm chính mình cái kia nắm cải tạo Phong Lôi kiếm thu hồi.

"May mắn không làm nhục mệnh."

Kiếm phô chưởng quỹ cười ha hả trình lên một đầu hộp kiếm: "Thượng nhân thỉnh xem qua."

Uông Trần tiếp nhận hộp kiếm mở ra xem, lập tức nhãn tình sáng lên.

Này nắm Phong Lôi kiếm kích thước ngoại hình đều không có thay đổi, duy chỉ có kiếm tích vị trí nhiều hơn một đầu xích hồng đường lửa nóng, kiếm quang khiếp người viêm khí vội vã lông mày, cùng cải tạo trước hoàn toàn khác biệt.

Hắn không khỏi cầm kiếm nơi tay, thử rót vào pháp lực.

Thân kiếm trong nháy mắt dấy lên nóng bỏng liệt diễm.

Kiếm khí này biến thành kiếm diễm hướng lên nhảy lên lên cao mấy thước, diễm hỏa bên trong lôi mang lấp lánh, khí thế cực kỳ kinh người!

Không có chút nào coi là, nó bản nguyên đã phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhất đáng ngưỡng mộ chính là, thanh linh kiếm này bão táp tương tính cũng không có bị suy yếu, lôi tính ngược lại tăng cường.

Nhưng mạnh nhất là mới tăng thêm hỏa tính, cùng Uông Trần ngũ hành chủ tướng cực kỳ phù hợp!

Hiện tại thanh linh kiếm này, phải gọi tác phong Lôi Viêm kiếm mới đúng.

Chẳng qua là cái tên này thực sự quá tục khí, sau khi trở về đến mặt khác đổi lại có tất ô.

Uông Trần yêu thích không buông tay mà thưởng thức lấy, trong lòng hài lòng tới cực điểm.

"Này kiếm, có thể xưng chuẩn pháp bảo."

Kiếm phô chưởng quỹ sờ lên râu ria, giải thích nói: "Nó với hỏa hệ pháp thuật gia trì tăng phúc có thể đạt tới lần nửa, gồm cả Phong Lôi chi lực, uy năng càng sâu!"

Một bộ "Ngươi kiếm lợi lớn" biểu lộ.

Uông Trần cười ha ha, lúc này thu hồi này nắm hoàn toàn mới cực phẩm Linh Kiếm.

Thoải mái vô cùng thanh toán xong còn lại số dư.

Tiếp lấy kiếm phô chưởng quỹ lại bày ra hai thanh phi kiếm tại trên quầy.

Hắn chỉ bên trái thanh phi kiếm kia nói ra: "Này nắm truyền tin phi kiếm là tặng phẩm, thượng nhân có thể miễn phí lấy đi."

"Đến mức này nắm. . ."

Kiếm phô chưởng quỹ lại chỉ hướng bên phải phi kiếm: "Nó cùng bình thường truyền tin phi kiếm khác biệt, gồm nhiều mặt ngự phi cùng hộ thân chi năng, nhị giai bên trên phẩm cấp bậc."

Ngự phi liền là ngự kiếm phi hành, hộ thân liền là kiếm quang hộ thân.

Kiếm Tu bình thường có ba thanh phi kiếm, một thanh chủ chiến kiếm, hai cái phụ trợ kiếm.

Này nắm liền là điển hình phụ trợ kiếm!

Uông Trần thật chính là phục đối phương sinh ý thủ đoạn: "Nhiều ít linh thạch?"

"Ngài muốn  có thể cho ngài giảm giá."

Này kiếm phô chưởng quỹ tướng mạo rất hiền hòa, cười rộ lên giống như là ngàn năm lão hồ ly: "Chỉ cần mười vạn hạ linh."

Hắn biết Uông Trần không có trúng linh, cho nên trực tiếp dùng xuống linh ra giá.

"Tám vạn!"

Uông Trần hung tợn trả giá.

Hắn cũng không muốn bị đối phương nhổ lông dê, nhưng không chịu nổi chính mình thật cần.

Quỳ đều quỳ, liền không kém này cúi đầu!

Kiếm phô chưởng quỹ đầu lắc giống như là trống lúc lắc: "Tiểu điếm tha thứ không trả giá!"

Nhưng Uông Trần hạ quyết tâm cùng đối phương cùng chết.

Cuối cùng này nắm phụ trợ loại hình phi kiếm, bị hắn dùng 88,000 hạ linh giá cả bắt lại.

Thanh máu lại giảm.

——.