Chương 380: Hướng nạp tử khí

Chương 380: Hướng nạp tử khí

Giờ Mão vừa qua khỏi, Uông Trần leo lên Vân Lan phong.

Tây Hải thành chiếm cứ cả tòa đại đảo, trên đảo dài Thương Sơn mạch xỏ xuyên qua nam bắc, trong núi rừng rậm tươi tốt kỳ phong thay nhau nổi lên, trong đó dùng Vân Lan, gió uyên, nước li tam phong tối vi hiểm trở tráng lệ.

Vân Lan phong cao tới ngàn trượng, đỉnh núi là một cái to lớn bình đài, phảng phất là bị một vị nào đó lớn có thể sử dụng kiếm trực tiếp trảm ra tới, trắng nõn như ngọc vuông vức vô cùng.

Làm Uông Trần đến đỉnh núi bình đài thời điểm, phía trên đã ngồi hàng trăm hàng ngàn tên tu sĩ.

Thuần một sắc Tử Phủ!

Vị trí tốt nhất sớm đã bị người chiếm cứ, hắn tuyển nơi hẻo lánh lấy ra bồ đoàn ngồi xuống.

Tây Hải tông nội môn đệ tử chủ yếu chia làm vào mạch cùng nhập môn đệ tử, Uông Trần là thuộc về nhập môn đệ tử, gia nhập chín mạch một trong tự động thăng cấp vì vào mạch đệ tử, mới có thể hưởng thụ được tốt hơn tu luyện đãi ngộ.

Mà cùng hắn cùng nhau ngồi tại Vân Lan đỉnh núi, cũng toàn bộ đều là nhập môn đệ tử.

So sánh Vân Dương phái, Tây Hải tông to lớn và mạnh mẽ có thể thấy được chút ít!

Lúc này sắc trời còn chưa toàn sáng lên, triều dương y nguyên đắm chìm tại bốc lên dưới biển mây, không ít tu sĩ tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, trao đổi tu luyện tâm đắc.

Uông Trần một người cô đơn, ngưng thần tĩnh khí tâm vô bàng vụ, yên lặng vận hành Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Tinh thuần pháp lực ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, vô thanh vô tức thấm vào ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân.

Hắn rất mau tiến vào trạng thái vong ngã.

Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, nhập định Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

Liền ở trong nháy mắt này, tại hắn ngay phía trước trong mây, một vòng Kim Ô sôi nổi hiển hiện, phóng xạ ra muôn vàn đạo quang mang.

Uông Trần lúc này ngừng thở, đặt ở dưới lưỡi viên đan dược trong nháy mắt nuốt vào bụng.

Hắn nhìn thẳng mới lên Thái Dương, hết sức chăm chú cảm ứng chung quanh thiên địa linh khí, một tia linh cơ đột nhiên hiển hiện.

Uông Trần lập tức há miệng, thu nạp một tia tử khí vào bụng!

Mặt trời mới mọc, tử khí đông lai, linh mạch càng mạnh tử khí Việt Thịnh, mà mặt trời tử khí có thể nói là Tử Phủ tu sĩ vô thượng tư bổ phẩm, tráng thần hồn cường thân phách, bổ bản nguyên tăng pháp lực.

Này một sợi tử khí vào cơ thể, Uông Trần chợt cảm thấy cả người ấm áp dễ chịu, sảng khoái tinh thần sung sướng đê mê, trong kinh mạch pháp lực vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng tốc.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công · kinh nghiệm +1 】

Tu luyện hiệu quả thật siêu tán!

Tiếc nuối là, mặt trời tử khí tới lui cực nhanh, Uông Trần có thể thu nạp một tia đã coi như là may mắn.

Lại nhiều liền không có.

Nhi đồng tại Vân Lan đỉnh núi Tử Phủ tu sĩ, cũng không phải là người người đều có thể cướp được một tia mặt trời tử khí.

Một chút sớm tới giành chỗ đưa, lại bỏ qua cơ hội tốt tu sĩ đều âm thầm chửi mắng.

Có trực tiếp phá phòng lên tiếng mắng tới.

Kết quả vị này trong nháy mắt dẫn tới chung quanh từng đạo ánh mắt lạnh lùng, lập tức câm như hến, co lại cái đầu không dám nói nhiều.

Lại qua một khắc, hành công hoàn tất các tu sĩ tế lên pháp khí dồn dập xuống núi.

Uông Trần đi theo thu công đứng dậy, hắn vung tay áo thả ra một thanh phi kiếm, sau đó kiếm quang khẽ quấn bay lượn mà xuống.

Thanh phi kiếm này tên gọi Dao Quang, là Uông Trần lúc trước tại kiếm phô mua sắm phụ kiếm, chuyên ti truyền tin, ngự phi cùng hộ thân.

Đi qua nửa tháng tế luyện, này nắm Dao Quang Linh Kiếm đã cùng hắn khí tức tương hợp, thần hồn tương khế, thao túng điều khiển như cánh tay không có chút nào ngưng trệ, ngự kiếm phi hành nhanh như tia chớp, chỉ dùng nửa khắc liền trở về chính mình tu hành chỗ ở.

88,000 hạ linh vốn liếng cũng không bỏ phí.

Chẳng qua là này Tây Hải cư rất khó a!

Về đến nhà Uông Trần thở dài, móc ra linh ngọc bình thuốc nhìn một chút.

Bên trong chỉ còn lại có năm viên Tử Uẩn Đan.

Tới Tây Hải thành nhập môn đưa tin thời điểm, Uông Trần tại tông vụ thống soái lấy "Người mới gói quà lớn" ngoại trừ một trăm huân một chút ra, ngoài ra còn có một bộ nội môn đệ tử chế thức pháp bào.

Bởi vì hắn là Tử Phủ tu vi, bởi vậy lại lấy được hai bình Tử Uẩn Đan.

Này Tử Uẩn Đan liền là phối hợp luyện hóa mặt trời tử khí dùng đan dược, công năng ôn dưỡng ngũ tạng lục phủ, trung hoà mặt trời tử khí bên trong nóng nảy viêm tính, thuộc về Tử Phủ giai trọng yếu tài nguyên tu luyện.

Tông môn miễn phí đưa tặng hai bình Tử Uẩn Đan tổng cộng hai mươi viên, Uông Trần đã phục dụng mười lăm viên.

Vận khí của hắn rất không tệ, ngoại trừ lần thứ nhất thượng vân lan phong bởi vì thiếu kinh nghiệm bỏ lỡ mặt trời tử khí bên ngoài, đằng sau mỗi ngày đều có thể tiếp thu đến một tia.

Sau đó dùng cho tới hôm nay liền còn thừa không có mấy!

Mặt trời tử khí hiệu quả, Uông Trần đã thể nghiệm qua vài chục lần, thật sâu hiểu rõ nó diệu dụng.

Về sau khẳng định phải kéo dài tu luyện.

Kể từ đó, Tử Uẩn Đan thế tất không thể gãy mất.

Uông Trần cố ý đi tìm hiểu qua, một khỏa Tử Uẩn Đan tại bách nghệ bộ Đan Các bên trong hối đoái giá cả là năm huân điểm.

Mà trước mắt hắn huân điểm chỉ còn lại có hơn ba mươi điểm, nhiều nhất chỉ có thể hối đoái bảy viên!

Này liền có chút muốn chết.

Mặt khác, Uông Trần cũng hỏi qua Tả Hiểu Mạc.

Tử Uẩn Đan cũng không phải là chỉ có thể thông qua huân điểm hối đoái, Vạn Linh thành bên trong đan trải cũng có bán ra.

Chẳng qua là giá cả hết sức kinh người, so sánh huân điểm không thể nghi ngờ vô cùng không đổi, chỉ có thể làm khẩn cấp tác dụng.

Cẩn thận tính toán một phiên, Uông Trần trước khi ra cửa hướng tông môn tổng điện.

Làm tân tấn nhập môn đệ tử, hắn còn có một hạng miễn phí phúc lợi, cái kia chính là tại Tàng Thư các chọn lựa một môn chủ tu công pháp hoặc là hai hạng Tử Phủ giai pháp thuật.

Lúc trước Uông Trần một mực không có nhận lấy cái này phúc lợi, là bởi vì hắn cần đối tương lai mình tu hành chế định ra hoàn thiện kế hoạch, không cần thiết vội vã đi chọn công pháp.

Ngược lại chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công có thể một mực tu luyện tới Tử Phủ viên mãn.

Hiện tại Uông Trần đã xác định được.

Đến tổng điện truyền pháp bộ, Uông Trần lấy ra thân phận của mình minh bài về sau, hết sức thuận lợi tiến vào Tàng Thư các.

"Ngươi có thời gian một nén nhang chọn lựa."

Tọa trấn Tàng Thư các truyền công trưởng lão mặt không thay đổi nói với hắn: "Quá hạn vô luận là có hay không tuyển ra công pháp, đều phải rời đi, chọn tốt lại đến chỗ của ta."

Uông Trần cung cung kính kính hành lễ nói: "Phiền toái dài già rồi."

Truyền công trưởng lão gật gật đầu vung lên ống tay áo, giải khai Tàng Thư các phong cấm.

Uông Trần vào các về sau thẳng đến ba tầng.

Tàng Thư các tầng thứ nhất thuộc về chỗ ghi danh, tầng thứ hai giấu là luyện khí kỳ công pháp, tầng thứ ba là Tử Phủ kỳ.

Cứ thế mà suy ra, cao nhất năm tầng.

Mặc dù Tàng Thư các thoạt nhìn không lớn, nhưng bên trong tàng Càn Khôn, Uông Trần đi vào ba tầng liền phảng phất tiến nhập một tòa thật to thư viện, bên trong lít nha lít nhít sắp hàng đại lượng giá sách, trưng bày không biết bao nhiêu bản thư tịch.

Lần đầu tiên tới người, rất dễ dàng nhìn hoa cả mắt, không biết lựa chọn như thế nào.

Uông Trần mặc dù cũng là lần đầu lại tới đây, nhưng hắn đến có chuẩn bị, trước đó làm qua công khóa, lúc này kích phát thần thức quét nhìn giá sách, trong thức hải lập tức tràn vào vô số tin tức.

Toàn bộ là từng quyển từng quyển công pháp bí tịch tên cùng giới thiệu nội dung.

Trải qua kiếp trước tin tức lớn bùng nổ thời đại thâm niên dân mạng Uông Trần không có chút nào bối rối, rất nhanh liền làm rõ đầu mối, tại đây mảnh biển sách bên trong bắt đầu nghiêm túc sàng chọn.

Tây Hải tông không hổ là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, không phải chân truyền công pháp liền nhiều như trên trời đầy sao.

Nhưng Uông Trần trong lòng hiểu rõ mục đích rõ ràng, bởi vậy chỉ dùng nửa nén hương tả hữu thời gian, hắn liền chọn tốt hai môn pháp thuật.

Sau đó một lần nữa trở lại Tàng Thư các một tầng.

——.