Chương 381: Cược ngọc

Chương 381: Cược ngọc

"Chọn tốt rồi?"

Truyền pháp trưởng lão vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhìn xem Uông Trần ánh mắt đạm mạc cực điểm.

"Đúng thế."

Uông Trần lập tức báo lên chính mình chỗ chọn lựa pháp thuật tên: "Huyền Hỏa phi nha cùng Nguyên Canh chỉ."

Huyền Hỏa phi nha là Hỏa Nha thuật tiến giai pháp thuật, Nguyên Canh chỉ là Canh Kim chỉ tiến giai pháp thuật, Uông Trần tu tập công pháp và pháp thuật từ trước tới giờ không kiếm tẩu thiên phong, luôn luôn trung dung cầm đang.

Bởi vì hắn chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công, chiếu cố ngũ hành nặng nhất cân bằng, pháp thuật chuyện đương nhiên cần phù hợp.

Mặc dù không thể siêu quần bạt tụy, nhưng cũng sẽ không đi sai bước nhầm, một bước một cái dấu chân, vô cùng ổn định.

Truyền pháp trưởng lão ánh mắt lóe lên, bỗng dưng ra chỉ bảo bên trong Uông Trần mi tâm.

Trong thức hải của hắn trong nháy mắt nhiều hơn hai đoàn linh quang, chính là Huyền Hỏa phi nha cùng Nguyên Canh chỉ pháp loại!

"Đa tạ trưởng lão."

Uông Trần khom mình hành lễ gửi tới lời cảm ơn, sau đó thối lui ra khỏi Tàng Thư các.

Rời đi truyền pháp bộ, Uông Trần đang định về nhà lĩnh hội vừa mới vào tay pháp thuật mới, một vệt lưu quang chớp nhoáng mà tới, đứng tại trước mặt hắn.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đây là Tả Hiểu Mạc truyền tin phi kiếm.

Hắn nhìn qua trên phi kiếm bám vào thư tín, chợt tế ra chính mình Dao Quang phi kiếm, thẳng đến sơn môn cửa vào mà đi.

Mặc dù nói Tây Hải thành cùng sơn môn cửa vào khoảng cách rất xa, nhưng Uông Trần không muốn lại tiêu hao quý giá huân điểm truyền tống.

Người mới gói quà lớn miễn phí phúc lợi đã lĩnh xong, tiếp xuống mong muốn lại học tập công pháp mới, vậy thì phải cầm huân điểm tới đổi, vừa rồi hắn mới trong Tàng Thư các điều tra, Tử Phủ giai vị pháp thuật động một tí trên trăm huân điểm.

Cao giai càng là muốn mấy trăm mấy ngàn.

Có thể bớt thì bớt.

May mắn Dao Quang phi kiếm tốc độ rất nhanh, một đường nhanh như điện chớp, chạy tới mục đích cũng không tính quá muộn.

"Sư huynh, ngươi có thể tính đến rồi!"

Tại Vạn Linh thành tiên thị cửa vào, Uông Trần gặp được Tả Hiểu Mạc, người sau gấp không thể chờ lôi kéo hắn đi vào bên trong: "Đến muộn liền không có món hàng tốt tuyển!"

Uông Trần tò mò: "Đến cùng chuyện gì a?"

Tả Hiểu Mạc phi kiếm truyền tin, bên trong chỉ nói khiến cho hắn tranh thủ thời gian tới tiên thị, cũng không nói cụ thể là chuyện gì.

"Ta cũng là vừa mới tiếp vào tin tức, nói tiên thị bên trong có người bán cổ phong ngọc, số lượng khá nhiều."

Tả Hiểu Mạc giải thích nói: "Cơ hội tốt như vậy có thể không thể bỏ qua a!"

"Cổ phong ngọc?"

Uông Trần càng thêm hồ đồ rồi —— hắn chưa từng nghe thấy a.

Tả Hiểu Mạc không thiếu được giải thích cặn kẽ một phiên.

Cái gọi là cổ phong ngọc, chỉ là cổ đại một chút Tiên môn, gia tộc hoặc là tán tu, dùng tới phong tồn vật phẩm linh ngọc, cùng loại với nạp vật phù, cũng là duy nhất một lần.

Nhưng phong ngọc tồn trữ vật phẩm thời hạn, so nạp vật phù muốn bề trên quá nhiều.

Có chút cổ phong ngọc đã trải qua mấy ngàn thậm chí trên vạn năm tuế nguyệt, y nguyên có thể khai ra hoàn hảo đồ vật tới.

Mà cổ phong ngọc đại thêm ra từ di tích, động phủ, bí tàng, thường thường lịch sử hết sức lâu đời, bên trong phong tồn vật phẩm thả đến bây giờ chưa hẳn giá trị nhiều ít linh thạch, cũng có tổn hại hư khả năng.

Tỉ như đan dược, thời gian dài tất nhiên sẽ xói mòn dược lực, mở ra liền là phế thải.

Trước kia đào ra cổ phong ngọc tu sĩ, sẽ tại chỗ phá vỡ phong ấn đem bên trong đồ vật tung ra xem rõ ngọn ngành.

Kết quả thường thường không như ý muốn.

Sau này liền có người động nổi lên đầu óc, đem nhiều kiện cổ phong ngọc lấy ra yết giá bán.

Mở ra đồ tốt, người mua kiếm lời, mở ra rác rưởi, người mua tự nhận không may, ngược lại người bán là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Tả Hiểu Mạc một nói rõ lí do, Uông Trần giây hiểu.

Này không phải liền là cược ngọc mà!

Hoặc là nói ra manh hộp cũng được, mà lại là người bán cũng không rõ nội tình thật manh hộp.

Cái này rất có đánh cược một phen giá trị.

"Ta biết một vị sư huynh. . ."

Tả Hiểu Mạc một mặt hâm mộ nói ra: "Năm ngoái tại đây bên trong hoa năm trăm linh thạch đánh dấu khối cổ phong ngọc, kết quả mở ra một kiện Thượng phẩm Linh khí, kiếm lợi lớn!"

Năm trăm linh thạch mở ra Thượng phẩm Linh khí, đây tuyệt đối là phóng đại.

Uông Trần cười cười nói: "Đừng chỉ xem cược tăng, mất cả chì lẫn chài càng nhiều a?"

Bởi vì cái gọi là mười lần đánh cược chín lần thua, nếu như mở ra kiếm nhiều lắm, cái kia người bán vì cái gì không chính mình mở đâu?

Đạo lý hết sức đơn giản!

Tả Hiểu Mạc hắc hắc: "Vậy khẳng định, chúng ta hôm nay liền tùy tiện chơi đùa, bác cái vận khí đi."

Uông Trần đánh cược bác là không có chút nào hứng thú, nhưng Tả Hiểu Mạc tràn đầy phấn khởi kéo hắn tới, cũng không tiện mất hứng, bởi vậy đi theo vị này con em thế gia đi tới bán phong ngọc trước gian hàng.

"Hai ngàn linh!"

"Ta ra 2200!"

"Hai ngàn năm trăm!"

Nhường Uông Trần không nghĩ tới chính là, nhà này sinh ý cực tốt, ba tầng trong ba tầng ngoài vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Rất nhiều tu sĩ đều tại đấu giá, không khí hiện trường có thể xưng nóng nảy!

Uông Trần hỏi một thoáng, mới biết được cổ phong ngọc là có phẩm cấp phẩm tướng, người bán y theo khác biệt phẩm cấp tiêu xuất giá quy định, nhường người mua chính mình đấu giá, cuối cùng người trả giá cao được.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Tả Hiểu Mạc vừa đến, liền mang theo Uông Trần hướng trong đám người chen.

Bị gạt mở người không không trợn mắt nhìn, tính tình dữ dằn kém chút tức miệng mắng to.

Song khi bọn hắn thấy treo ở Uông Trần bên hông bạch ngọc minh bài, lập tức ngậm miệng lại yên lặng nhường ra con đường.

Tả Hiểu Mạc ngông nghênh như hoành hành con cua, đẩy ra phía trước gian hàng.

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười.

Hóa ra con hàng này nắm kéo mình tới, liền là coi hắn làm mở đường giành chỗ công cụ người!

Không thể không nói, Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận là nổi tiếng.

Thật rất tốt dùng.

Người bán quầy hàng cũng không lớn, dài mảnh trên bàn gỗ đàn phủ lên gấm lụa, phía trên bày ra một cây dài nửa xích ngọc đầu.

Ngọc đầu tạo hình cùng màu sắc đều vô cùng xưa cũ, phía trên tuyên khắc lấy thật triện phù văn.

Cái này là manh hộp cổ phong ngọc?

Uông Trần ngưng tụ pháp lực hướng Tả Hiểu Mạc truyền âm nhập mật: "Không phải là hàng giả a?"

Kiếp trước cược ngọc chuyện ẩn ở bên trong rất nhiều, làm giả thủ đoạn đó là tầng tầng lớp lớp, người trong nghề cũng có đục lỗ thời điểm.

Này loại cái gọi là cổ phong ngọc, chẳng lẽ liền không có người làm giả rồi?

"Hàng giả có."

Tả Hiểu Mạc hồi âm nói: "Nhưng không ai dám tại vạn linh tiên thị bên trên bán giả!"

Vạn linh tiên thị thuộc về Tây Hải tông ngoại môn quản hạt, mặc dù nói hàng vỉa hè hàng thật giả tự biện, nhưng cổ phong ngọc nhất định phải bảo đảm thật, bằng không bán giả người chịu không nổi, nắm mạng nhỏ bồi lên cũng có thể!

Hai người "Nói chuyện riêng" thời điểm, bày ra cổ phong ngọc đã Lạc Hoa có chủ.

Một người tu sĩ dùng bốn ngàn bảy trăm linh báo giá lực áp đối thủ, bắt lại căn này cổ phong ngọc.

Nhưng hắn cũng không có làm tràng mở ngọc, nhét vào trong ngực liền trực tiếp rời đi —— cổ phong ngọc có trữ vật chi năng, là không có cách nào để vào túi trữ vật.

Sau đó chủ quán lại lấy ra mới phong ngọc, nhường đại gia tiếp tục đấu giá.

Lên giá một trăm linh thạch.

Lần này Tả Hiểu Mạc cũng tham dự cạnh tranh, nhưng thét lên năm ngàn linh thời điểm hắn thối lui ra khỏi đấu giá.

Cái này phong ngọc phẩm tướng càng tốt hơn  cuối cùng giá sau cùng cao tới tám ngàn linh.

Mà vị này người mua tới cái hiện trường mở ngọc.

Kết quả từ bên trong mở ra một đống lớn linh thạch, thuần một sắc bên trong linh!

Đổ trướng liễu!

Mà lại phồng không ít, mừng đến người mua mặt mày hớn hở, cũng làm cho không khí hiện trường càng thêm hừng hực.

Người bán thừa cơ lần nữa xuất ra mới cổ phong ngọc.

——.