Chương 382: Người hộ đạo (thượng)

Chương 382: Người hộ đạo (thượng)

"Uông sư huynh, ngươi không có ý định chơi một thanh?"

Tả Hiểu Mạc ra giá mấy lần đều không cạnh đến ưa thích cổ phong ngọc, chẳng những không có chút nào uể oải, ngược lại càng thêm lòng ngứa ngáy.

Hắn chú ý tới Uông Trần một mực tại xem náo nhiệt, nửa điểm tham dự ý tứ đều không có, nhịn không được nói ra: "Ngươi nhìn trúng cái kia, ta tới giúp ngươi đấu giá, mở tăng ngươi, mở bồi thường tính ta!"

Quả nhiên là hào khí vượt mây.

Uông Trần cười: "Không cần thiết."

Đổ thạch cược ngọc, hạch tâm liền là một cái "Cược" chữ, một khi lâm vào trong đó, sớm muộn cũng phải đền hết tài sản.

Nhìn xem kích thích vô cùng, kì thực thâm bất khả trắc, Uông Trần cũng không muốn nhảy vào dạng này hố to.

Cho nên nhìn một chút liền tốt.

Ai

Uông Trần ý chí sắt đá nhường Tả Hiểu Mạc cũng rất bất đắc dĩ, lắc đầu nói ra: "Vậy được rồi, ta thử lại một thanh, còn không lấy được lời coi như xong."

Đang khi nói chuyện, chủ quán lại dọn lên mới cổ phong ngọc.

Cái này phong ngọc nhìn xem liền rất xinh đẹp, linh quang nội uẩn bảo khí thâm tàng, liền trên mặt ngọc tuyên khắc thật triện phù văn đều so lúc trước cao quý, cho người cảm giác rất không bình thường.

Tả Hiểu Mạc xem như người chơi già dặn kinh nghiệm, lúc này nhãn tình sáng lên: "Một vạn linh!"

Hắn đều không đợi người bán ra giá quy định, trực tiếp hô cái giá cao ra tới.

"Một vạn một ngàn linh!"

"Một vạn ba!"

Nhưng mặt khác người mua cũng sẽ không bị hù dọa, dồn dập đi theo tăng giá.

"Hai vạn linh!"

Tả Hiểu Mạc bày ra tình thế bắt buộc tư thế, trong mắt đều lộ ra sát khí.

"Hai vạn năm."

"Ta ra ba vạn!"

"Ba vạn 5!"

Nhìn thấy chính mình không thể trấn trụ người cạnh tranh, Tả Hiểu Mạc cũng là giết đỏ cả mắt: "Năm vạn linh!"

Cái này chung quanh tạp âm trong nháy mắt tan biến, cùng hắn đấu giá mấy tên tu sĩ lộ ra lưỡng lự vẻ mặt.

Mặc dù cái này cổ phong ngọc phẩm tướng rất không tệ, có thể cái này cũng không đời trong ngoài liền nhất định có đồ tốt, nói không chừng lại là một cái có thể đem người hố ra máu hố to.

Tỉ như nó phong tồn chính là giá trị kinh người linh đan diệu dược, hoặc là hiếm thấy thiên tài địa bảo.

Nhưng mà bởi vì cất giữ thời gian quá dài, đan dược biến thành cặn thuốc, linh tài đã mục nát, vậy liền một linh không đáng giá!

Giống như vậy cổ phong ngọc, cầm ba bốn vạn linh có khả năng đánh cược một keo.

Năm vạn liền cao.

Tả Hiểu Mạc quét nhìn tả hữu, khóe môi hơi hơi câu lên, lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

"Năm vạn lẻ một trăm."

Ngay vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một bén nhọn thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này, Tả Hiểu Mạc vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Chỉ thấy mấy tên tu sĩ trẻ tuổi tách ra đám người đi tới, tất cả đều người mặc Tây Hải tông ngoại môn đệ tử chế thức pháp bào.

Dẫn đầu vị kia dung mạo anh tuấn trên mặt ngạo khí, hướng về phía Tả Hiểu Mạc cười lạnh nói: "Tiểu Thập Thất, mặc kệ ngươi ra bao nhiêu, ta đều cao hơn ngươi một trăm."

Tả Hiểu Mạc khóe mắt co quắp một thoáng: "Tả Khánh Thành, ngươi đừng quá cuồng!"

"Ta cuồng?"

Cái kia Tả Khánh Thành một mặt kỳ lạ: "Ta chỗ nào cuồng, chẳng lẽ này tiên thị là ngươi mở, chỉ cho phép ngươi ra giá, không cho phép người khác đấu giá a?"

Cùng hắn cùng đi đến mấy tên ngoại môn đệ tử cười ha ha, nhìn xem Tả Hiểu Mạc trong ánh mắt tất cả đều là vẻ trêu tức.

Mà người chung quanh rất có ăn ý nhường ra không gian, nhường đây đối với đồng môn đồng tộc huynh đệ tự do PK.

Tả Hiểu Mạc ngậm miệng lại.

Hắn biết rõ, chính mình là biện bất quá đối phương, lại nói cũng là tự rước lấy nhục.

Bởi vì Tả Khánh Thành nói hoàn toàn không có vấn đề, hắn có thể ra giá, người khác cũng có thể cố tình nâng giá, tiên thị quy củ như thế.

"Sáu vạn linh!"

Tả Hiểu Mạc từ trong hàm răng gạt ra ba chữ.

"Sáu vạn lẻ một trăm."

Tả Khánh Thành hết sức thiếu kiên nhẫn: "Ta nói, mặc kệ ngươi ra bao nhiêu, ta đều thêm một trăm, ngươi nhất định phải cùng ta đấu?"

Tả Hiểu Mạc làm thật nghĩ một bàn tay phiến tại đối phương trên mặt.

Nhưng động thủ càng là tiên thị tối kỵ, nhất thời xúc động chỉ làm cho chính mình cùng gia đình mang đến phiền toái cực lớn.

Hắn vô cùng rõ ràng, chính mình lại tăng giá lên, Tả Khánh Thành tám chín phần mười liền không theo.

Bởi vậy chỉ trích đối phương lật lọng, cái kia sẽ đưa tới vô tình chế giễu —— Lão Tử nói một chút mà thôi!

Suy nghĩ một chút, hắn khẽ cắn môi quyết định từ bỏ, liền làm cho đối phương sáu vạn lẻ một trăm lấy đi tốt.

Mặt mũi khẳng định là mất đi, nhưng ít ra túi trữ vật sẽ không đổ máu.

"Tính ngươi. . ."

"61,000."

Nhường Tả Hiểu Mạc không có nghĩ tới là, hắn lời nói vẫn chưa nói xong, bên cạnh Uông Trần bỗng nhiên lên tiếng.

Vậy mà cố tình nâng giá đi lên!

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tập trung tại Uông Trần trên thân.

Tả Khánh Thành sầm mặt lại, nói ra: "Tại hạ Tây Hải Tả thị tử đệ Tả Khánh Thành, xin hỏi sư huynh tôn tính đại danh?"

Hắn thấy được Uông Trần bên hông thân phận minh bài, cũng rõ ràng Uông Trần là Tử Phủ thượng nhân.

Nhưng trong giọng nói cũng không có chút nào yếu thế chi ý.

"Tây Hải Tả thị tử đệ, ta chỉ biết hắn."

Uông Trần vỗ vỗ Tả Hiểu Mạc bả vai, cười cười nói: "Làm sao? Chẳng lẽ này tiên thị là ngươi mở, chỉ cho phép ngươi ra giá, không cho phép người khác đấu giá a?"

Lại là đem Tả Khánh Thành vừa rồi trào phúng Tả Hiểu Mạc, một chữ một bàn tay tát vào mặt hắn!

Tả Khánh Thành sắc mặt đỏ bừng lên: "Sư đệ không dám, sư đệ thụ giáo!"

Lời còn chưa dứt, hắn lập tức quay đầu rời đi, không muốn ở chỗ này lưu thêm một lát.

Nhưng không đi ra hai bước, Tả Khánh Thành bỗng dưng quay người trở lại, nhìn chằm chằm Tả Hiểu Mạc hỏi: "Hắn liền là ngươi chọn người hộ đạo?"

Tả Hiểu Mạc cười lạnh nói: "Có phải hay không có quan hệ gì tới ngươi, chú ý ngươi nói chuyện khẩu khí, đừng để người cho là chúng ta Tả thị tử đệ không hiểu được trên dưới tôn ti!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Tả Khánh Thành nói liên tục ba cái "Tốt" chữ: "Chúng ta Cửu Long lăng mộ thấy!"

Lần này hắn đi thật.

Mang theo đồng bạn xám xịt chạy trốn, thân ảnh dù sao cũng hơi chật vật.

Mà chủ quán cười híp mắt đem cổ phong ngọc đưa cho Uông Trần: "Vị này thượng nhân, Thừa Huệ 61,000 linh."

Hắn nhìn tràng trò hay, lại tàn nhẫn kiếm lời một bút, đơn giản thắng tê.

"Ta tới."

Tả Hiểu Mạc lúc này móc ra túi trữ vật, chuẩn bị thay Uông Trần thanh toán khoản này phí tổn.

Vừa rồi Uông Trần vì hắn chỗ dựa, giúp hắn hung hăng thở dài một ngụm, đừng nói sáu vạn linh, tăng gấp đôi nữa hắn cũng bỏ được cho.

Uông Trần lấy tay cầm qua phong ngọc, lại ngăn trở Tả Hiểu Mạc: "Ta mua, chính ta giao."

Mặc dù nói hiện tại hắn thân gia rút lại không ít, nhưng mấy vạn linh thạch vẫn có thể dễ dàng móc ra.

Tả Hiểu Mạc đã cảm động lại hổ thẹn: "Uông sư huynh. . ."

Uông Trần thanh toán xong linh thạch, nhưng không có ngay tại chỗ mở ra ý tứ, mang theo Tả Hiểu Mạc rời đi.

Tả Hiểu Mạc còn muốn cầm linh thạch cho Uông Trần.

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Ta là thật mong muốn cái này phong ngọc, coi như là chơi đùa đi, ngươi nếu là cảm giác đến ngượng ngùng, xin mời ta ăn bữa cơm tốt."

Tả Hiểu Mạc gãi đầu một cái: "Cái kia ta mời ngươi đi Vạn Linh thành tốt nhất. . . Ách, đi Thiên Sơn các đi."

Vạn Linh thành tốt nhất tửu lâu là cần dự định, dùng thân phận của hắn, căn bản không có khả năng cầm tới đó dự lưu bao sương.

Kém chút nói khoác lác hắn, trên mặt nóng rát.

Uông Trần vốn không có để ý: "Ừm, liền đi Thiên Sơn các, khó được qua tới một lần, chúng ta thật tốt uống một chén."

Tả Hiểu Mạc thở phào một ngụm: "Ừm, hôm nay chúng ta không say không nghỉ!"

——.