Chương 383: Người hộ đạo (hạ)

Chương 383: Người hộ đạo (hạ)

Thiên Sơn các.

Lầu cao 30 trượng, ngồi ở tầng chót vót có thể đọc đã mắt nửa cái Vạn Linh thành phong cảnh, gió đêm từ lai nâng cốc ngôn hoan, tăng thêm một bàn trân tu mỹ vị, để cho người ta phảng phất đặt mình vào quỳnh vũ tiên yến bên trong.

Qua ba lần rượu, Uông Trần nhớ tới một vấn đề: "Cái gì là người hộ đạo?"

Lúc trước Tả Khánh Thành nói hắn là Tả Hiểu Mạc người hộ đạo, mà Uông Trần căn bản không biết người hộ đạo này là ý gì.

Tả Hiểu Mạc đặt chén rượu xuống, ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Việc này nói đến cũng có chút lời lớn."

Uông Trần cười nói: "Thời gian còn rất sớm, chúng ta từ từ nói."

Hắn đã sớm nhìn ra, Tả Hiểu Mạc hôm nay mời hắn tới Vạn Linh thành, cũng không phải đi tiên thị cược ngọc đơn giản như vậy.

Vị này Tả gia tử đệ tâm lý cất giấu sự tình, tám chín phần mười cùng này "Người hộ đạo" có quan hệ.

Uông Trần suy đoán cũng không sai.

Nguyên lai Tả Hiểu Mạc hiện tại là Tây Hải tông ngoại môn dự bị đệ tử, hắn mong muốn "Chuyển chính thức" vậy thì phải thông qua ngoại môn sát hạch.

Mà năm nay ngoại môn sát hạch, đặt ở Cửu Long lăng mộ!

Cửu Long lăng mộ ở vào Vạn Linh thành phía Nam ngoài ba trăm dặm, thâm tàng tại một mảnh to lớn cố đô thành di tích phía dưới, quy mô của nó cực kỳ khổng lồ, đến nay bị thăm dò ra tới khu vực chỉ sợ liền một phần mười đều không có.

Này tòa khổng lồ lăng mộ sắp đặt cấm chế, đến nay y nguyên có thể phát huy tác dụng, tu sĩ tiến vào bên trong, tu vi càng cao nhận áp chế lại càng lớn.

Đã từng Kim Đan chân nhân dẫn đội thăm dò lăng mộ, kết quả một đi không trở lại!

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cấp thấp tu sĩ ở cung điện dưới lòng đất bên trong liền có thể bình yên vô sự, dưới mặt đất trong không gian chiếm cứ rất nhiều yêu dị tà quái, thường có Tà Ma ẩn hiện, bởi vậy vô cùng nguy hiểm.

Từ mấy trăm năm trước Cửu Long lăng mộ bị phát hiện đến nay, Tây Hải tông đối với nó thăm dò liền không có đình chỉ qua, nhưng ở gặp mấy lần tổn thất trọng đại về sau, dùng thận trọng từng bước tiến hành theo chất lượng sách lược.

Từng chút từng chút đào móc, thậm chí mở ra mấy cái cửa vào cung cấp tán tu, dùng cùng cái khác tiểu môn phái tu sĩ vào bên trong mạo hiểm.

Cửu Long lăng mộ mặc dù nguy hiểm, nhưng bên trong cũng cất giấu rất nhiều bảo vật.

Trong đó liền bao quát cổ phong ngọc.

Mặt khác, Cửu Long lăng mộ cũng bị Tây Hải tông xếp vào đệ tử khảo hạch nơi chốn.

Mà Tả Hiểu Mạc liền định tham gia năm nay sát hạch.

"Ta đã ở ngoại môn ngây người ba năm."

Hắn cười khổ nói: "Trước hai lần trước sát hạch đều không có thông qua, lần này nếu như lại thất bại, vậy thì phải rời đi tông môn."

Này cùng Uông Trần tình huống kỳ thật không sai biệt lắm, Tây Hải tông quy mô cực kỳ to lớn, ngoại môn đệ tử số lượng hơn trăm vạn, nội bộ cạnh tranh kịch liệt tới cực điểm.

Ba năm đều không có thể chuyển chính thức, chắc chắn muốn bị đào thải bị loại!

"Cho nên lần này ta tình thế bắt buộc!"

Người hộ đạo, liền là cùng đi Tả Hiểu Mạc tham gia khảo hạch đồng môn đệ tử!

Người hộ đạo cũng không phải trợ giúp thí sinh hoàn thành nhiệm vụ, mà là tại người sau lâm vào vô pháp chống cự thời điểm nguy hiểm thực hiện cứu viện.

Toàn bộ nhiệm vụ quá trình dùng Lưu Ảnh thạch ghi chép, cuối cùng giao cho tông môn bình phán thông qua hay không.

Bởi vì quan hệ đến tài sản tính mệnh, cho nên người hộ đạo lựa chọn phi thường trọng yếu.

Tả Hiểu Mạc trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Uông sư huynh, ta nghĩ mời ngươi vì người hộ đạo, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

Uông Trần trầm ngâm nói: "Vì cái gì tuyển ta?"

Hắn tin tưởng dùng thân phận của đối phương, tìm một cái so với chính mình tu vi càng cao người hộ đạo, hẳn không phải là vấn đề.

Tả Hiểu Mạc cười khổ nói: "Ta có thể mời đến, đáng giá tín nhiệm người hộ đạo, đều bị người đoạt trước hết mời đi!"

Tả thị là cái rất lớn gia tộc, chủ mạch cùng chi mạch tộc nhân cộng lại nhiều đến mười mấy vạn, trong đó không ít tử đệ là Tây Hải tông đệ tử, cũng đem tham gia năm nay sát hạch.

Tả Hiểu Mạc tại trong tộc địa vị cũng không cao, lại cùng Tả Khánh Thành đám người có rất lớn mâu thuẫn, bị người sau khắp nơi nhằm vào, cho nên mới lâm vào không người có thể thỉnh mức độ.

Cũng không phải nói thật xin mời không đến Tử Phủ tu sĩ, vấn đề ở chỗ người hộ đạo nhất định phải có thể dựa vào,  hắn luôn không khả năng đem tài sản của mình tính mệnh ký thác vào một vị người xa lạ trên thân!

Uông Trần tò mò: "Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

Hắn cùng Tả Hiểu Mạc là ngẫu nhiên đụng phải cũng kết bạn, giữa hai người cũng không có cái gì giao tình thâm hậu.

Đúng

Tả Hiểu Mạc thản nhiên hồi đáp: "Ta cùng sư huynh mới quen đã thân, tin tưởng sư huynh cũng không phải loại kia thấy lợi quên nghĩa hạng người, cho nên nguyện ý đem tính mệnh phó thác."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Sư huynh xin yên tâm, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi thua thiệt."

Nói xong, Tả Hiểu Mạc móc ra một đầu túi trữ vật bày ở Uông Trần trước mặt: "Đây là tiền đặt cọc."

Uông Trần cũng không rõ ràng người hộ đạo "Giá thị trường" cũng không có mở ra túi trữ vật xem bên trong chứa cái gì.

Hắn suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Có khả năng, đến lúc đó ta cùng ngươi đi một chuyến đi."

Dựa theo Tả Hiểu Mạc lời giải thích, tông môn phương diện không có khả năng dùng chắc chắn phải chết nhiệm vụ tới khảo nghiệm đệ tử, thông qua hay không chủ yếu xem đệ tử tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện.

Cửu Long lăng mộ bị người thăm dò mấy trăm năm, những địa phương kia có thể đi, những địa phương kia nguy hiểm nhất, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Cũng sẽ không lấy chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm.

Người hộ đạo kỳ thật liền là một đầu bảo hiểm dây thừng, ngoài ý muốn nổi lên mới cần dùng đến.

Uông Trần đáp ứng Tả Hiểu Mạc thỉnh cầu, cũng là bởi vì đối phương cho hắn không ít trợ giúp.

Về tình về lý đều hẳn là còn phần nhân tình này.

"Quá tốt rồi."

Tả Hiểu Mạc mừng rỡ: "Ta đây an tâm."

Uông Trần tu vi mặc dù chỉ có Tử Phủ một tầng, nhưng ở Cửu Long lăng mộ đặc thù hoàn cảnh bên trong, một tầng cùng hai ba tầng kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt.

Uông Trần đến từ xa xôi, có thể dùng tán tu thân phận thông qua sát hạch tiến vào Tây Hải tông nội môn, chắc chắn có độc đáo bản sự.

Chuyện này quyết định xuống về sau, Tả Hiểu Mạc lòng mang lớn sướng, gọi đến quán rượu người hầu bàn lại lên hai vò linh tửu.

Cùng Uông Trần uống thống khoái.

Làm Uông Trần ngự kiếm bay trở về Tây Hải thành chỗ ở, đã là lúc đêm khuya.

May mắn trong tông môn không có tra rượu giá, bằng không khẳng định bởi vì say giá bị giam vào phòng tối.

Đến nhà bên trong, hắn cua được một bình linh trà, sau đó mở ra Tả Hiểu Mạc đưa cho mình "Tiền đặt cọc" .

Cái này trong Túi Trữ vật, bất ngờ tồn phóng một ngàn bên trong linh!

Một ngàn bên trong linh dựa theo trước mắt giá thị trường, có thể đổi được 12 vạn hạ linh.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là tiền đặt cọc!

Uông Trần lập tức cảm giác chính mình đã xẹp đi xuống túi trữ vật, lại trở nên phồng lên dâng lên.

Này sống hắn cũng không có tiếp sai.

Thu hồi cái này túi trữ vật, Uông Trần lại từ trong ngực lấy ra lúc trước tại tiên thị bên trong đấu giá có được cổ phong ngọc.

Hắn cạnh tranh cái này phong ngọc, không chỉ có riêng chẳng qua là vì Tả Hiểu Mạc giải vây chỗ dựa đơn giản như vậy!

Cái này đồ vật bị chủ quán đặt tới trên bàn nháy mắt, Uông Trần cũng cảm giác mi tâm máy động, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên chấn động, giống như là theo trong ngủ mê giật mình tỉnh lại.

Cứ việc nó chợt một lần nữa lâm vào yên lặng, nhưng Uông Trần lại cảm giác được dị dạng.

Bởi vậy vỗ xuống cái này cổ phong ngọc.

Hắn hoài nghi Thái Cổ đạo bia đột nhiên dị động, cùng cái đồ chơi này có trực tiếp liên quan!

Đoán sai cũng không có quan hệ gì, mấy vạn linh thạch đại giới, Uông Trần vẫn là chi giao nổi.

Nhưng nếu là thật như hắn chỗ muốn. . .

Đem cổ phong ngọc nắm ở trong tay, Uông Trần quả quyết rót vào một tia pháp lực.

Răng rắc!

——.