Chương 384: Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh

Chương 384: Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh

Cổ phong ngọc thoạt nhìn vô cùng kiên cố, thủy hỏa bất xâm, búa bổ đao chém đều không cách nào phá hư.

Nhưng trên thực tế trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt, nó nội bộ pháp ấn đã vô cùng yếu ớt, một khi lọt vào từ bên ngoài đến dị lực ảnh hưởng, tự thân kết cấu lập tức sụp đổ.

Cái này Uông Trần bỏ ra sáu vạn linh mua được cổ phong ngọc trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, phong ấn ở bên trong đồ vật lập tức rơi ra.

Rõ ràng là một ngụm tràn đầy màu xanh đồng tiểu đỉnh!

Uông Trần tay mắt lanh lẹ, đem hắn nắm chặt, không có rơi xuống đất.

Này khẩu đỉnh đồng mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng cầm trong tay nặng trình trịch cực có phân lượng, mật độ so huyền thiết đều tới cao.

Thật đúng là xuất hàng!

Uông Trần cầm ở trong tay cẩn thận chu đáo.

Nhưng mà đỉnh đồng mặt ngoài màu xanh đồng thực sự quá dày, vốn có hình dáng trang sức đều căn bản nhìn không ra.

Hắn thử hướng đỉnh đồng bên trong rót vào một tia pháp lực.

Kết quả như Nê Ngưu Nhập Hải không có có phản ứng chút nào, dù cho Uông Trần tăng lớn cường độ cũng là uổng công.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Hắn cảm giác cái đồ chơi này không phải vật phẩm bình thường, bằng không không có khả năng xúc động Thái Cổ đạo bia.

Sau một khắc, Uông Trần tại bảng thanh trang bị bên trong thấy được mới xuất hiện tin tức!

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 4 95230/1000000 】

Ngọa tào!

Uông Trần kinh ngạc.

Hắn lúc trước phỏng đoán cái này cổ phong ngọc bên trong khả năng có đồ tốt, bởi vậy ra tay cắt Tả Khánh Thành Hồ.

Nhưng Uông Trần nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình thật đúng là đụng phải đại vận.

Mặc dù hắn cũng không biết này "Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh" đến tột cùng có làm được cái gì, nhưng cao tới một trăm vạn tổng phong ấn điểm số, liền rõ ràng tiêu chí bày tỏ giá trị của nó.

Phải biết từng cho Uông Trần mang đến cực lớn trợ giúp "Thiên Cơ Biến" tổng phong ấn điểm số cũng chỉ có mười vạn mà thôi.

Vẻn vẹn người trước một phần mười!

Chẳng qua là rất cảm thấy kinh hỉ đồng thời, Uông Trần cũng có chút đau răng.

Xem tu tiên bảng bên trên biểu hiện số liệu, hắn đến đầu nhập hơn 50 vạn điểm số mới có thể đem hắn hoàn toàn giải phong.

Một cái phong ấn điểm tương đương với một điểm Nhân Đức, này liền cần hơn năm trăm ngàn người đức đầu nhập!

Được rồi.

Uông Trần cười khổ lắc đầu, đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thu nhập chính mình chủ túi trữ vật.

Cái này đồ vật cho dù tốt, trước mắt cũng chỉ có ép túi đáy, căn bản không có cách nào dùng a!

Chỉ có thể lưu lại chờ sau đó.

. . .

Tu luyện không tuế nguyệt, đảo mắt lại là một tháng vội vàng đi qua.

Uông Trần đã thích ứng tại Tây Hải tông cùng Tây Hải thành bên trong tu đạo sinh hoạt, hắn cùng cái khác nhập môn đệ tử một dạng, mỗi ngày trước kia đăng lâm Vân Lan đỉnh núi tiếp thu mặt trời tử khí.

Luyện công buổi sáng kết thúc về sau, đi nội môn tổng điện luận pháp điện nghe giảng.

Nội môn tổng điện luận pháp điện có mười hai toà nhiều, có thể dung nạp mấy vạn tên đệ tử nghe giảng.

Trụ trì luận pháp điện giảng sư vì Kim Đan cấp truyền pháp trưởng lão, chủ yếu hướng các đệ tử truyền thụ tu hành chi đạo cùng Đấu Chiến chi pháp, cùng với đan dược, phù lục, pháp khí, pháp trận các loại tu tiên bách nghệ chi học.

Này Tây Hải tông tựa như là một tòa bao hàm toàn diện học phủ cao nhất, ở bên trong có thể học đến bất kỳ mong muốn học tập tri thức, đại gia bên trên là công khai khóa, có thể nghe vào nhiều ít, học được nhiều ít, toàn xem cố gắng của mình cùng ngộ tính.

Uông Trần cảm giác mình tựa như là đi vào biển cả sa mạc cá, hoặc là rơi vào vại gạo chuột.

Uông Trần như đói như khát, như si như say.

Này chút do vô số tiền bối tu sĩ ngưng tụ tu hành tri thức, cực lớn trình độ bên trên đền bù hắn tại cơ sở phương diện không đủ.

Uông Trần vừa mới xuyên qua đến phương thế giới này thời điểm, nguyên chủ chẳng qua là Vân Dương phái ngoại môn một cái nho nhỏ linh thực phu, căn cốt cùng ngộ tính kém muốn chết, dựa vào vài mẫu linh điền miễn cưỡng duy trì sinh kế, không có bất kỳ cái gì tiền đồ mà nói.

Mà khi Uông Trần thay thế nguyên chủ, bắt đầu hăng hái nỗ lực cũng đưa thân nội môn thời điểm, Vân Dương phái phi thăng!

Kết quả Uông Trần biến thành tán tu, một đường lang bạt kỳ hồ đi vào Tây Hải linh vực.

Hắn chân chân chính chính dùng tới học tập thời gian kỳ thật không hề dài, nếu như không có tu tiên bảng, căn bản không có khả năng phá khiếu khai phủ.

So sánh nho nhỏ Vân Dương phái, Tây Hải tông thật chính là mạnh vô biên.

Giống Uông Trần dạng này nhập môn đệ tử, cũng có thể được nhiều vị Kim Đan trưởng lão dạy bảo cùng truyền thụ.

Tông môn vạn năm tích lũy được tri thức, càng là vô cùng vô tận bảo khố!

Trong khoảng thời gian này Uông Trần thật hận không thể đem chính mình chém thành mấy cái  có thể đồng thời tại mấy cái truyền pháp trong điện nghe giảng.

Những kiến thức này quá quý giá.

Có đôi khi hắn thậm chí sẽ muốn, chính mình chưa hẳn liền cần phải chạy trốn thượng giới, dùng Tây Hải tông mạnh mẽ, bình yên độ qua thiên địa đại kiếp là hoàn toàn khả năng, lưu tại trong tông môn an ổn tu hành cũng là cực tốt.

Hắn có khả năng tại Tây Hải tông cô đọng Kim Đan, thậm chí phá đan Kết Anh, cuối cùng vô pháp cho tại phương thiên địa này lại độ kiếp phi thăng.

Dùng Tử Phủ chi thân lén qua đi thượng giới, kết quả thật không thể nào đoán trước.

Nhưng ý nghĩ như vậy, rất nhanh bị Uông Trần đặt ở đáy lòng.

Trước mắt với hắn mà nói trọng yếu nhất, vẫn là chuyên chú vào tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

Mặc kệ là lén qua thượng giới, vẫn là phi thăng thượng giới, đều cần có đủ thực lực tới cam đoan an toàn.

Cho nên hiện tại không cần suy nghĩ nhiều, an tâm tu luyện tốt nhất.

Song khi Uông Trần lâm vào tri thức đại dương mênh mông, trầm mê tu hành không thể tự kềm chế thời điểm, hiện thực lại để cho hắn tỉnh táo lại.

Huân kém chút không có.

Uông Trần vừa tiến vào nội môn thời điểm, dẫn tới người mới gói quà lớn liền đã bao hàm một trăm huân điểm.

Nhưng hắn trước tiên ở tông vụ bộ nộp sáu mươi huân điểm tiền thuê nhà, tiếp lấy lại lục tục tiêu hết còn lại huân điểm.

Tỉ như hối đoái tu luyện nhất định Tử Uẩn Đan.

Hiện tại Uông Trần, đã chạm đến Tử Phủ một tầng đỉnh phong, đột phá tầng hai ở trong tầm tay.

Cũng không có huân điểm, hắn đừng nói hối đoái Tử Uẩn Đan, tại Tây Hải thành bên trong đều không thể lại tiếp tục ở lại đi.

Tỉnh táo lại Uông Trần, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Tính toán thời gian, hắn giao nạp tiền thuê thời gian nhanh đến, huân điểm chỉ còn lại có hai điểm.

Một cái huân điểm trụ một ngày, hai điểm liền là hai ngày, cầm lấy đi tông vụ bộ tục thuê đều sẽ làm trò cười cho người khác chết!

Uông Trần lập tức tiến đến công huân bộ.

Công huân bộ liền là tông môn đệ tử nhận nhiệm vụ cùng giao nhiệm vụ địa phương, khi hắn chạy tới nhiệm vụ đại sảnh thời điểm, bị bên trong sôi trào nhân khí cho hung hăng chấn một thanh.

Cùng Uông Trần một dạng chạy tới nhận chức vụ, cùng với xoạt nhiệm vụ nhập môn đệ tử, số lượng không phải bình thường nhiều lắm!

Tây Hải tông cùng phần lớn Tiên môn một dạng, vô cùng cổ vũ môn hạ đệ tử thông qua hoàn thành nhiệm vụ tới thu hoạch công huân, hối đoái tu luyện cần thiết tài nguyên.

Đây đối với cam đoan nội bộ tài nguyên cân bằng, tăng lên đệ tử sức chiến đấu cùng lực ngưng tụ, có chỗ tốt rất lớn.

Tông môn xưa nay không cổ vũ không làm mà hưởng, chế định huân điểm chế độ có thể nói là hoàn thiện cực điểm.

Nhiệm vụ trong phòng khách sắp đặt một tòa công huân Đạo bia, bia cao mười trượng linh quang bắn ra bốn phía, mặt ngoài hiện ra vô số thật triện phù văn, thoạt nhìn cực kỳ thần bí.

Đạo bia bốn phía, vây tụ lấy hàng trăm hàng ngàn tên đệ tử.

Uông Trần lấy xuống bên hông mình thân phận minh bài, đưa tay nhìn về phía phía trước công huân Đạo bia.

Tông môn đệ tử thân phận minh bài là một kiện rất đặc thù pháp khí, liền hắn công năng mà nói, có thể so với Uông Trần kiếp trước điện thoại, đã có thể dùng để chứng minh thân phận của mình, cũng có thể thu nạp đến từ tông môn tin tức, vẫn là huân điểm tồn trữ cùng thanh toán công cụ.

Tiếp tông môn nhiệm vụ, cũng là công năng của nó một trong.

——.