Chương 385: Trừ túy làm (thượng)

Chương 385: Trừ túy làm (thượng)

Dài xương quận, Ô Nham trấn.

"Cha, ta trở về."

Trương Đại Hổ lách mình tiến vào trong tiểu viện, cấp tốc khép cửa phòng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút kề sát ở trên khung cửa Ích Tà phù, không khỏi thở phào một hơi.

"Tình huống bên ngoài thế nào?"

Một vị làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy sầu khổ chi sắc lão hán tiến lên đón: "Ngươi tìm tới người sao?"

"Tìm được!"

Trương Đại Hổ lau một cái trên trán rỉ ra mồ hôi, nói ra: "Vương Ngũ nhà, Tôn Thành nhà, còn có Lý Chân nhà, đều nguyện ý cùng chúng ta kết đội rời đi, ngày mai giờ Mão tại con đường tụ hợp, quá hạn không đợi!"

Ai

Trương lão hán tầng tầng thở dài: "Hi vọng thuận lợi đi."

Ngoài vạn bất đắc dĩ, Trương lão hán thật sự là không muốn rời đi này tòa sinh ra hắn nuôi nấng hắn tiểu trấn.

Nhưng trước mắt trong trấn tình huống, đã chuyển biến xấu đến khó dùng sinh tồn mức độ, lại không đi, không sớm thì muộn đều phải mất mạng.

"Cũng không biết huyện thành bên kia có thể hay không phái trừ túy sử qua tới."

Hắn còn ôm một tia hi vọng cuối cùng.

"Đừng suy nghĩ."

Trương Đại Hổ ồm ồm nói: "Lý Chân nói cho ta biết nói, huyện thành bên kia cũng náo loạn Tà Ma, bọn hắn tự lo không xong, căn bản không có khả năng phái ra Chiến tu tới tiêu diệt toàn bộ Tà Ma, chúng ta vẫn là chạy mau đi."

Trương lão hán nghe vậy sầu khổ chi sắc càng đậm: "Cũng chỉ có thể như thế."

Trương Đại Hổ đang muốn an ủi vài câu, bỗng nhiên vẻ mặt đột biến: "Sương lên, mau vào phòng!"

Hai cha con vội vàng về đến phòng bên trong, mở ra mật đạo tấm che chui vào.

Ở phía dưới mật thất bên trong, còn có vợ con của bọn họ.

Mặc dù khoảng cách trời tối còn có một quãng thời gian, nhưng này tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới bị lặng yên kéo tới sương mù bao phủ.

Trong trấn một hộ gia đình môn hộ đóng chặt gà chó im ắng, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, ngẫu nhiên vang lên hài nhi khóc nỉ non âm thanh, chợt lại biến mất, giống như là bị người che miệng lại.

Làm màn đêm buông xuống, Ô Nham trấn bên trong càng thêm tịch lạnh, gào thét gió thổi qua trong trấn con đường, cuốn lên vài miếng lá rụng.

Cũng không biết từ nơi nào truyền đến u u khóc ròng, giống như là đang kể một cái bi thương chuyện xưa.

Trong ngày thường lúc này náo nhiệt nhất tửu quán trà lâu, hiện tại toàn bộ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, không có ánh đèn chiếu rọi, đường đi đen kịt, phảng phất ẩn núp lấy từng con nhắm người muốn nuốt Hung thú.

Chỉ có các nhà các hộ cửa hiên dưới, treo từng trương Ích Tà phù, còn đang lóe lên nhàn nhạt phát sáng.

Nhưng cũng như nến tàn trong gió, tùy thời đều có yên diệt khả năng!

Đột nhiên một hồi tà phong thổi qua, không ít Ích Tà phù đột nhiên tự động bùng cháy, cấp tốc biến thành tro tàn.

Lại sau một lúc lâu, trong trấn bỗng nhiên vang lên thê lương mà ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết.

Nhưng mà không có người nào chạy đến xem xét tình huống, may mắn còn sống sót chúng dân trong trấn co quắp tại chính mình mật thất bên trong, trợn tròn mắt đau khổ chờ đợi đêm dài đi qua.

Trong đó cũng bao gồm Trương Đại Hổ người một nhà.

Một đêm này, đặc biệt dài đằng đẵng cùng dày vò, đến lúc trời sáng, người người đều buồn ngủ.

Trương Đại Hổ mí mắt càng không ngừng đánh nhau, mãi đến một đầu thô ráp bàn tay tầng tầng phiến tại sau ót của hắn bên trên, hắn mới đột nhiên tỉnh táo lại: "Người nào?"

Ta

Bên cạnh Trương lão hán tức giận nói ra: "Nhanh, đừng bỏ qua tụ hợp canh giờ!"

Trương Đại Hổ một cái giật mình, trong nháy mắt trở nên tỉnh táo vô cùng: "Đi!"

Trong nhà lương thực, tiền hàng cùng một chút sinh hoạt hằng ngày vật dụng, sớm đã chứa vào trong Túi Trữ vật, nhét không dưới quần áo các thứ đóng gói đi được lý, một nhà sáu nhân khẩu vội vã ra khỏi nhà.

Trương Đại Hổ cõng to lớn bọc hành lý, trong ngực ôm  con út, tay trái nắm vợ của mình.

"Cha, mẹ, các ngươi bắt kịp."

Trương lão hán trầm giọng nói ra: "Yên tâm đi, hai chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không liên lụy các ngươi."

Đây cũng không phải là bị tức giận hoặc là giễu cợt ngữ, mà là kiên định lựa chọn!

Trương Đại Hổ trong lòng đau khổ cực điểm: "Muốn chết, chúng ta chết cùng một chỗ."

"Đừng ngốc!"

Trương lão hán lại một bàn tay quạt tới: "Các ngươi chết rồi, chúng ta lão trương gia liền tuyệt hậu!"

Người một nhà dùng tốc độ nhanh nhất chạy qua đìu hiu quạnh quẽ phố dài, trên đường đi nhìn thấy đi người lác đác không có mấy.

Nhưng ở đầu trấn con đường bên cạnh, đã tụ tập một đoàn mang theo vợ dây lưng dân trấn.

Không ít nhân thủ cầm vũ khí hoặc là nắm bắt phù lục, cảnh giác trái phải nhìn quanh.

Nhìn thấy những người này, Trương Đại Hổ lập tức hoàn toàn yên tâm, liền vội vàng tiến lên hô: "Lý Chân, Tôn Thành. . ."

Mấy vị này đều là hắn từ nhỏ nhận biết bằng hữu, trong ngày thường quan hệ phi thường tốt.

Bây giờ Ô Nham trấn náo loạn Tà Ma, ngày ngày đều có người mất tích cùng bị hại, đại gia cảm giác sống không nổi nữa, thế là hẹn xong hôm nay cùng nhau tổ đội rời đi.

Ô Nham trấn khoảng cách huyện thành có hơn hai trăm dặm, mặc dù có con đường tương liên, nhưng ai cũng biết con đường này không dễ đi.

Không một lòng đoàn kết, quá dễ dàng xảy ra chuyện.

"Vương Ngũ đâu?"

Trương Đại Hổ không có trong đám người thấy chính mình bằng hữu tốt nhất, trong lòng lập tức chìm xuống.

Tôn Thành vẻ mặt ảm đạm hồi đáp: "Ta tới thời điểm, thấy Vương Ngũ trong nhà cửa mở ra, Ích Tà phù mất ráo."

Trương Đại Hổ lập tức nói không ra lời.

Ý vị này Vương Ngũ một nhà dữ nhiều lành ít, vô cùng có khả năng gặp bất trắc.

Tôn Thành cúi đầu: "Ta, ta không dám vào đi xem."

Hắn hết sức xấu hổ, nhưng không có ai sẽ trách cứ hắn, bởi vì nếu đổi lại là chính mình, chỉ sợ cũng phải làm ra lựa chọn giống vậy.

"Canh giờ đến!"

Lúc này bao phủ tiểu trấn sương mù đã hoàn toàn tán đi, ánh nắng xuyên qua tầng mây kẽ hở chiếu rọi tại trên đường, mang cho người ta nhóm đã lâu ấm áp.

Một đám dân trấn lo sợ bất an bước lên đào vong đường đi, tại trên đường lôi ra đội ngũ thật dài.

Không có người nào biết đằng trước chờ đợi bọn hắn chính là cái gì, nhưng rời đi còn có một chút hi vọng sống, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dọc theo con đường đi ra hơn mười dặm, đem tiểu trấn xa xa để tại sau lưng, thủy chung đều không có ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, cái này khiến đại gia đè nén tâm tình trở nên buông lỏng không ít.

Đội ngũ bầu không khí cũng đã khá nhiều.

Nhưng mà Trương Đại Hổ trong lòng thủy chung bao phủ một tầng bóng ma, cảm giác thuận lợi như vậy sẽ không một mực tiếp tục kéo dài.

Làm một vị luyện khí ba tầng tu sĩ, hắn nếu như có thể bỏ rơi đám người này một mình tiến lên, tốc độ kia sẽ nhanh lên rất nhiều.

Nhưng mẹ của hắn cùng thê tử đều là phàm nhân, không có cái nào là có thể bỏ xuống.

Hi vọng cảm giác của mình là sai lầm!

"Mau nhìn!"

Đang lúc Trương Đại Hổ bản thân an ủi thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu sợ hãi: "Đó là cái gì?"

Trương Đại Hổ theo đối phương ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía tây đột nhiên xuất hiện mảng lớn mây đen, đồng thời cấp tốc hướng phía bọn hắn vị trí trôi nổi tới.

Hắn tập trung nhìn vào, phát hiện này mảng lớn mây đen lại là do từng con quạ đen tạo thành!

Này chút quạ đen cái đầu rất lớn, ánh mắt đỏ như máu huyết hồng, chúng nó phát ra thê lương tiếng kêu, qua trong giây lát liền bay đến đám người vùng trời, đồng thời lao xuống hạ xuống.

Càng hỏng bét chính là, chung quanh trong ruộng bốc lên trận trận khói xám, hướng phía con đường cuốn tới.

Trương Đại Hổ tâm đột nhiên chìm xuống dưới rơi, không khỏi nắm chặt nắm đấm!

——.