Chương 386: Trừ Túy sứ (trung)

Chương 386: Trừ Túy sứ (trung)

Bết bát nhất tình huống xuất hiện!

Làm một tên xem như có chút kiến thức tu sĩ, Trương Đại Hổ đối Tà Ma hiểu rõ xa so với người bình thường tới nhiều.

Không hề nghi ngờ, để mắt tới Ô Nham trấn Tà Ma, không có ý định buông tha bất cứ người nào.

Mặc dù hắn đối với địch nhân hoàn toàn không biết gì cả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn làm ra chính xác nhất phản ứng.

"Kết trận!"

Đối mặt từ trên trời giáng xuống quạ đen, cùng với cuốn tới khói xám, Trương Đại Hổ lệ thanh nộ hống: "Cự địch!"

Thực lực của hắn tại Ô Nham trấn tính không đến đỉnh tiêm, nhưng dùng vũ dũng thiện chiến nổi tiếng, từng có qua một mình lên núi đánh giết yêu thú hiển hách chiến tích, bởi vậy tại trong trấn người trẻ tuổi ở trong rất có uy danh.

Bằng không cũng không có khả năng xâu chuỗi kéo lớn như vậy một nhánh đội ngũ đào vong.

Nghe được Trương Đại Hổ tiếng rống, chung quanh mất bình tĩnh người trẻ tuổi lập tức giống như là tìm được chủ tâm cốt, bọn hắn cuống quít kết xuất trận hình phòng ngự, giơ lên vũ khí gia nhập chiến đấu.

Sưu sưu sưu!

Từng nhánh kèm theo bùa chú tên nỏ bắn ra, từng khỏa nóng bỏng hỏa cầu phóng lên tận trời, trong đó xen lẫn từng mảnh từng mảnh đao gió, cùng với màu vàng nhạt lưu quang.

Lao xuống hạ xuống quạ đen trong khoảnh khắc bị đánh rơi mấy chục cái, đếm không hết lông vũ nổ tung, nương theo lấy điểm điểm tanh máu tung bay bay thấp, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Nhưng đàn quạ số lượng thực sự quá nhiều, Trương Đại Hổ đám người chặn đường phạm vi rất có hạn, y nguyên có đại lượng quạ đen nhào xuống đến giữa đám người.

Chúng nó dùng sắc bén nanh vuốt xé rách, dùng dài nhọn miệng chim tàn nhẫn mổ, lọt vào công kích dân trấn trong chớp mắt máu me đầm đìa.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Trương Đại Hổ ra sức vung vẩy trường đao, một bên ngăn cản vây công chính mình quạ đen, một bên bảo hộ vợ con của mình.

Đao pháp của hắn tương đương tinh xảo, vũ khí trong tay cũng là một thanh pháp khí cấp chiến đao.

Một đao hạ xuống, một đầu quạ đen liền bị chém thành hai nửa!

Nhưng ở như thế cục diện hỗn loạn bên trên, Trương Đại Hổ cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo vệ chính mình cùng gia đình, căn bản vô lực thay đổi cục diện bị động, trơ mắt nhìn mấy tên đồng bạn lâm vào trong nguy cơ.

Nhưng mà quạ đen vây công vẻn vẹn chẳng qua là mới bắt đầu, bốn bề khói xám đã tràn ngập đến trên đường.

Đem không ít dân trấn bao phủ ở bên trong.

A

Đột nhiên, một tên đang ở ngăn cản quạ đen dân trấn kêu lên một tiếng sợ hãi, cả người không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài, phảng phất bị một đầu nhìn không thấy bàn tay lớn bắt bỏ vào khói xám bên trong.

Trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Trương Đại Hổ vừa vặn mắt thấy một màn này, cả người nhất thời như rơi trong hầm băng, từ đỉnh đầu lạnh đến bàn chân.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng dưng vung ra tầng tầng ánh đao, trong khoảnh khắc chém xuống vài đầu quạ đen.

Vị này dũng mãnh thiện chiến tu sĩ trái tay cầm đao, tay phải đột nhiên đập vào trên Túi Trữ Vật, nhiếp ra hai tấm pháp phù.

Sau một khắc, hai đoàn linh quang theo Trương Đại Hổ lòng bàn tay đánh ra, chớp nhoáng ở giữa bay về phía tên kia dân trấn tan biến phương hướng.

Nhưng hai đoàn trừ tà linh quang vẻn vẹn chỉ xua tán đi phạm vi ba thuớc khói xám, chợt vô thanh vô tức yên diệt.

Không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Xong

Trương Đại Hổ lòng như tro nguội, ngăn tại vợ con đằng trước hoàn toàn thất thần.

"Hổ lớn!"

Một tên toàn thân tắm máu dân trấn lao đến, gắt gao nắm lấy bờ vai của hắn quát: "Chạy, chạy mau!"

Chạy

Trương Đại Hổ cười thảm một tiếng.

Hắn có thể chạy đi đâu, lại làm sao có thể vứt xuống chính mình một nhà già trẻ một mình chạy trốn?

Giờ này khắc này, tràn ngập tới khói xám muốn nuốt hết tất cả mọi người, trong sương mù xuất hiện đạo đạo quỷ mị thân ảnh.

Trăm ngàn con quạ đen cạc cạc kêu thoát ly chiến đấu.

Nhưng dân trấn gặp phải mối nguy chẳng những không có bởi vậy tan biến, ngược lại càng thêm hung hiểm!

Chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên giảm xuống, nồng đậm âm tà khí tức xuyên thấu quần áo, xâm nhập mỗi người da thịt.

Tu sĩ cùng võ giả còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận, từng cái toàn thân lạnh cóng sắc mặt thanh bạch.

Trong đó cũng bao quát Trương Đại Hổ vợ con!

Liều mạng!

Trương Đại Hổ khẽ cắn răng, đột nhiên đề tụ đan điền pháp lực, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Hắn thiếu niên thời điểm đã từng bái một vị Chiến tu vi sư, mặc dù giới hạn trong căn cốt cùng thiên phú, tu vi cắm ở luyện khí sơ giai đỉnh vô pháp đột phá, nhưng cũng học xong không ít đấu tranh,chiến đấu đấu pháp thủ đoạn.

Trương Đại Hổ chuẩn bị thi triển chính là Nhiên Huyết pháp, cưỡng ép kích phát tự thân tiềm năng, tăng lên rất nhiều chiến lực.

Nhưng phương pháp này cực kỳ thương thân, thi triển một lần ít nhất giảm thọ mấy năm.

Nhưng bây giờ Trương Đại Hổ đã không có lựa chọn nào khác!

Oanh

Nhưng mà không đợi trong cơ thể hắn máu tươi sôi trào lên, một cỗ Hạo Nhiên lực lượng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, dùng thế tồi khô lạp hủ gạt ra nồng đậm khói xám.

Điểm điểm linh quang như giọt mưa vung vãi, xâm nhập tất cả mọi người trong cơ thể, xua tán đi để bọn hắn run rẩy hoảng sợ âm tà khí tức.

Cùng lúc đó, sáng lạn ánh sáng mặt trời chiếu ở mỗi người trên thân cùng trên mặt.

Nhường đại gia cảm thấy trước nay chưa có ấm áp!

Trương Đại Hổ ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện mình đám người phía trên, bất ngờ xuất hiện một vị tuổi trẻ tu sĩ.

Hắn vung lên ống tay áo, phóng xuất ra từng con thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha.

Những con Hỏa nha này có nhào về phía quanh quẩn trên không trung quạ đen, có nhào xuống đến khói xám bên trong

Từng đoàn từng đoàn ánh lửa sáng ngời nổ tung.

Ngay sau đó, một đạo sáng chói vô cùng kiếm mang đánh xuống, tiếng sấm mãnh liệt.

Trương Đại Hổ nghe được một tiếng bén nhọn cực điểm kêu thảm, chợt bốn phía khói xám bằng tốc độ kinh người cuốn ngược lui tán.

Trong nháy mắt biến mất sạch sành sanh.

Thanh thiên bạch nhật, tươi sáng càn khôn, tại tất cả mọi người trước mắt tái hiện!

Chúng dân trong trấn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều quên đau xót, cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Lúc này, cái kia tu sĩ trẻ tuổi đáp xuống trên đường, hỏi: "Các ngươi là Ô Nham trấn người sao?"

Trương Đại Hổ một cái giật mình, đột nhiên giật mình tỉnh lại, liền vội vàng tiến lên đi dùng đại lễ: "Tiểu tu Ô Nham trấn Trương Đại Hổ, bái kiến Tiên môn Thượng Tu!"

Nói xong, hắn liền muốn quỳ xuống dập đầu.

"Không cần đa lễ."

Tu sĩ trẻ tuổi đưa tay đem Trương Đại Hổ nâng: "Ta là Tây Hải tông đặc phái Trừ Túy sứ Uông Trần, chịu tông môn sai khiến đến đây tẩy trừ Tà Ma, các ngươi thôn trấn tình huống hiện tại thế nào?"

Tây Hải tông đặc phái Trừ Túy sứ!

Cái này tám chữ như búa nặng vạn cân, hung hăng nện ở bao quát Trương Đại Hổ ở bên trong mỗi người trên đầu.

Để bọn hắn choáng váng, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Ô Nham trấn là Trung Châu xa xôi địa khu một cái trấn nhỏ, phần lớn dân trấn xa nhất cũng là đi qua huyện thành.

Tây Hải tông đối bọn hắn mà nói, là tồn tại ở trong chuyện xưa tiên nhân môn phái, đời đời kiếp kiếp truyền miệng, sớm đã kính như thần linh.

Ai có thể nghĩ tới, một vị Tây Hải tông tiên sứ vậy mà xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cứu tất cả mọi người!

"Bái tạ tiên sư!"

Một cái dân trấn phù phù một tiếng quỳ xuống, lập tức đã dẫn phát người bên ngoài dồn dập bắt chước.

"Tiên sư, xin cứu cứu con của ta đi!"

Cũng có người thút thít năn nỉ, hướng về Uông Trần cuống quít dập đầu, đập đến cái trán bầm tím chảy máu cũng không cảm giác chút nào.

Con của hắn bị quạ đen gây thương tích, lại bị tà khí ăn mòn.

Lúc này đã là hấp hối.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần cũng không lo được hỏi thăm tình huống, lập tức theo trong Túi Trữ vật móc ra đan dược chữa thương.

Bất kể như thế nào, cứu người quan trọng! ——.