Chương 387: Trừ Túy sứ (hạ)

Chương 387: Trừ Túy sứ (hạ)

Tây Hải linh vực diện tích bao la vô ngần, từ nam hướng bắc trăm vạn dặm, phân ra năm châu chỗ.

Làm Tây Hải linh vực duy nhất bá chủ, Tây Hải tông quản hạt phiến địa vực này thời gian đã dài đến mấy ngàn năm.

Mặc dù Tây Hải tông là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, môn hạ đệ tử hơn trăm vạn, nhưng quản lý như thế lớn địa bàn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tây Hải tông biện pháp liền là không ngừng điều động đệ tử ra ngoài, đến Nam Châu, Bắc Châu, Đông châu chờ này địa phương trấn thủ.

Trăm ngàn năm qua, vô số tông môn đệ tử tại trấn thủ địa phương cắm rễ xuống, sáng lập từng cái to to nhỏ nhỏ gia tộc.

Thậm chí môn phái mới.

Này chút hiệu trung với Tây Hải tông gia tộc, môn phái, liền tạo thành Tây Hải tông thống trị Tây Hải linh vực trọng yếu nhất nền tảng.

Châu, quận, huyện, trấn, thôn, từng cấp hướng xuống, cấp bậc khác nhau tu tiên gia tộc và môn phái lớn nhỏ, tạo thành một tấm nghiêm mật vô cùng lưới lớn, săn giết yêu thú, khu trục Tà Ma, truy nã đạo phỉ, tẩy trừ Tà tu. . .

So sánh cái khác địa vực đám người, sinh hoạt tại Tây Hải linh vực người bình thường cũng muốn hạnh phúc rất nhiều.

Dù cho nhất chỗ thật xa, thiên địa linh khí cũng tương đương dồi dào, có tu tiên gia tộc và môn phái trấn thủ, yêu thú Tà Ma đạo phỉ uy hiếp không đủ thành đạo, chỉ cần chịu nỗ lực công tác, kiếm cái ấm no là hoàn toàn không có vấn đề.

Cuộc sống của mọi người tương đương an nhàn.

Nhưng mà trong hai năm qua, Tây Hải linh vực tình huống đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Tây Hải linh vực hạch tâm chi địa —— Tây Hải, mặc dù trước sau như một yên ổn an lành, nhưng mà cái khác bốn châu, bao quát Trung Châu xa xôi khu vực, Tà Ma dẫn đến tốc độ đột nhiên tăng tốc, yêu dị Tà tu tầng tầng lớp lớp

Không ít thôn trấn cùng thôn xóm bị Tà Ma xâm lấn, hương dân thương vong thảm trọng, thậm chí toàn bộ thôn bị diệt tình huống đều có.

Một chút huyện thành cũng đi theo gặp nạn, trấn thủ gia tộc vô lực đối phó, chỉ có thể hướng quận phủ cầu viện.

Mà quận phủ đối mặt giống như bông tuyết bay tới khẩn cấp cầu viện phong thư, cũng không có cách nào chu đáo, đành phải báo cáo tông môn.

Tây Hải tông đối với cái này dĩ nhiên không có khả năng thờ ơ, một phương diện phái ra tu sĩ cấp cao trấn áp địa phương, một mặt khác lại ban bố đại lượng nhiệm vụ, cổ vũ môn hạ đệ tử đến cùng tầng đi diệt trừ tai hoạ.

Này chút tiếp nhiệm vụ đệ tử, đều bị mang theo "Trừ Túy sứ" danh hiệu.

Uông Trần xem như may mắn gặp dịp, liền tiếp nhận một cái gấp rút tiếp viện địa phương huyện thành, tiêu diệt toàn bộ Tà Ma nhiệm vụ.

Đón lấy nhiệm vụ về sau, hắn trước thông qua tông môn truyền tống trận tới đến phía dưới quận phủ, sau đó lại ngự kiếm phi hành chạy tới mục đích.

Ban đầu Uông Trần đích đến của chuyến này, là một cái tên là "Hoài sơn" huyện thành.

Kết quả đi tới nửa đường, chợt phát hiện phía dưới con đường nghi có Tà Ma làm loạn, một đám người lâm vào nguy cảnh.

Bởi vậy Uông Trần lúc này hạ xuống cứu viện.

Đối mặt một đám vết thương chồng chất dân trấn, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khỏa Chữa Thương đan, bỏ vào nước bình bên trong tan ra, lại thêm vào ba lượng linh tửu, cuối cùng phân cho đại gia dùng.

Một ngụm sông Đán nuốt xuống, nguyên bản đã khí tức mỏng manh hài tử rất nhanh khôi phục huyết sắc.

Vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.

Cũng có thể mở miệng nói chuyện: "Mẹ, đau quá."

Hài tử mẹ nàng lại là mừng rỡ vạn phần, lúc này lại quỳ xuống hướng Uông Trần dập đầu: "Tạ ơn tiên sư, tạ ơn tiên sư!"

Uông Trần lắc đầu, đều chẳng muốn lại ngăn trở.

Hắn hỏi Trương Đại Hổ: "Các ngươi trong trấn còn có bao nhiêu người?"

Trương Đại Hổ một mực đang chờ Uông Trần hỏi thăm, nghe tiếng vội vàng trả lời: "Hồi bẩm tiên sư, hẳn là còn có ba, bốn trăm người."

Ô Nham trấn chẳng qua là một cái trấn nhỏ, nhân khẩu vẻn vẹn hơn ba ngàn điểm, mấy tháng trước náo loạn Tà Ma, liền có không ít người chạy đi huyện thành cùng địa phương khác tránh tai.

Trương Đại Hổ đám người là cố thổ khó rời, nghĩ đến huyện thành sẽ phái người tới tiêu diệt toàn bộ, vấn đề sẽ không rất nghiêm trọng.

Kết quả lần này may mắn tâm tính kém chút hại bọn hắn.

Đến vài ngày trước, tình huống đã vô cùng nghiêm trọng, tốt mấy hộ nhân gia bị diệt môn, trong trấn cửa hàng toàn bộ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Trương Đại Hổ ý thức được tiếp tục lưu lại trong trấn chỉ có chờ chết, cho nên mới tổ chức nhân thủ phá vây.

Lúc trước đã có mấy nhóm người đi, từ đó bặt vô âm tín.

Trương Đại Hổ hoài nghi bọn hắn khả năng trên đường gặp Tà Ma.

Đến mức còn lưu tại trong trấn người, đại bộ phận là coi nhẹ sinh tử lão nhân, hoặc là không nỡ bỏ gia sản thần giữ của.

"Thượng Tu."

Trương Đại Hổ sau khi nói xong nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí khẩn cầu: "Có thể hay không phiền toái ngài hộ tống chúng ta đi hoài sơn huyện thành, tiểu tu nguyện ý dâng lên toàn bộ gia sản."

Hắn lấy xuống chính mình túi trữ vật, dùng hai tay nâng lên.

Trương Đại Hổ rất rõ ràng, thỉnh cầu của mình là hết sức mạo muội, nói không chừng sẽ làm tức giận Uông Trần.

Tây Hải tông điều động xuống tới trừ túy tiên sứ, quận trong phủ đại nhân vật đều muốn phụng làm khách quý, há lại bọn hắn này chút hương dân có khả năng sai khiến?

Nhưng hắn thực sự không có cách, vì người nhà của mình an toàn, chỉ có thể bốc lên nguy hiểm mở miệng.

Còn bên cạnh đồng bạn đều không phải người ngu, nghe vậy dồn dập dâng lên chính mình túi trữ vật: "Thượng Tu xin thương xót đi."

Đến mức không có túi trữ vật phàm nhân, liền quỳ xuống dập đầu.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu như không có cường đại tu sĩ bảo hộ, mong muốn bình an đi đến huyện thành gần như không có khả năng.

Nhưng Uông Trần cũng không có nhận lấy này chút đưa đến trước mắt túi trữ vật, trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ta có khả năng hộ tống các ngươi đi hoài sơn huyện, nhưng đến mang lên trong trấn những cái kia còn nguyện ý người rời đi."

Vừa rồi Tà Ma hết sức quỷ dị, hắn vẻn vẹn chẳng qua là đánh cho trọng thương, cũng không có thu hoạch một điểm Nhân Đức.

Nghe đối phương giảng giải, này Ô Nham trấn đều sắp biến thành tà sào huyệt.

Uông Trần dự định đem nơi đó tiêu diệt toàn bộ từng cái lượt, đã vì nhiệm vụ, cũng vì xoạt Nhân Đức điểm số.

Chẳng qua là một khi cùng Tà Ma khai chiến, lưu tại trong trấn nhân thế nhất định sẽ gặp nạn.

Uông Trần mặc dù không phải loại kia nhân từ nương tay hạng người, nhưng cũng không muốn đem người vô tội liên lụy vào trong cuộc chiến.

Không duyên cớ táng nộp mạng.

Trương Đại Hổ nghe lập tức ngẩn người.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần lại còn sẽ chiếu cố đến trong trấn người.

Tại Trương Đại Hổ trong ấn tượng, tông môn đệ tử cao cao tại thượng, xem bọn hắn này chút hương dân như sâu kiến.

Nói thật, Uông Trần hiền lành ở một mức độ rất lớn lật đổ hắn ấn tượng.

Được

Trương Đại Hổ không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ta bồi ngài cùng đi!"

Kết quả có người đưa ra dị nghị: "Tiên sư, trong trấn người đều là không muốn đi, cũng không cần quản bọn họ."

Vị này ý gặp được một chút người tán đồng: "Đúng vậy a, chúng ta đi trước đi."

Trương Đại Hổ đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Các ngươi. . ."

Ô Nham trấn là cái tiểu trấn, trong trấn người đại bộ phận có quan hệ thân thích, rất ở thêm xuống tới không đi, chủ yếu là không muốn liên lụy con cái gia đình mà thôi, cũng không phải là thật không muốn sống.

Nếu có thể, hắn dĩ nhiên hi vọng tất cả mọi người có thể Bình An rời đi.

Ai có thể nghĩ đến. . .

Trương Đại Hổ cảm giác đến vô cùng xấu hổ, mong muốn quát tháo bọn hắn tự tư, há to miệng lại nói không ra lời.

Chỉ nghe Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Muốn đi, các ngươi liền đi trước đi."

Uông Trần cũng không hề tức giận.

Mặc dù hắn nhân từ, bị một ít người coi là có thể lấn, được đà lấn tới.

Hắn tự có từ nói, đối với mấy cái này bè lũ xu nịnh hạng người, căn bản không đáng sinh ra tâm tình chập chờn!

——.