Chương 388: Đãng tà (thượng)

Chương 388: Đãng tà (thượng)

Một đám người đi sát đằng sau sau lưng Uông Trần, quay trở về Ô Nham trấn.

Không có người nào nguyện ý thoát ly đội ngũ, khi bọn hắn ý thức được Uông Trần cũng không phải là loại kia không nguyên tắc dễ nói chuyện người, lúc trước đưa ra dị nghị gia hỏa liền súc lên đầu.

Mà khi Trương Đại Hổ đám người lần nữa thấy chính mình quen thuộc nhất tiểu trấn, không không đổi sắc mặt.

Bọn hắn lúc trước rời đi thời điểm, bao phủ tiểu trấn sương mù đã tán đi.

Có thể hiện tại toàn bộ thôn trấn bị sương mù xám xịt chỗ bao vây, chỉ có thể miễn cưỡng thấy một chút công trình kiến trúc đường nét.

Bao trùm tiểu trấn khói xám phảng phất là có sinh mệnh, vô thanh vô tức dũng động, biến hóa ra khác biệt hình dáng, thoáng như một đầu giương nanh múa vuốt tà thú, đang muốn bày ra sát lục.

Một cỗ âm tà khí tức đập vào mặt!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đại gia không hẹn mà cùng dừng bước, lộ ra thần sắc kinh khủng.

Tất cả mọi người tầm mắt, cùng nhau nhìn về phía Uông Trần.

"Các ngươi lưu tại nơi này."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Bảo vệ tốt chính mình."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng dưng bắn lên một đạo kiếm quang, trong nháy mắt tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Trương Đại Hổ chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều ở trong lòng âm thầm cầu nguyện Uông Trần thuận lợi cứu người ra tới.

Không có này cái phao cứu mạng, bọn hắn liền không có tương lai có thể nói!

Lúc này Uông Trần, đã thân ở trong trấn nhỏ.

Chung quanh tà khí trở nên cực kỳ nồng đậm, đồng thời cố gắng xuyên thấu hắn hộ thân linh quang, xâm nhập đến trong cơ thể.

Tầm nhìn cũng vô cùng thấp, mười bước bên ngoài cảnh vật liền thấy không rõ.

Uông Trần không có giống xông loạn bay loạn, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, tại hai mắt trước đó bôi qua.

Động Chân thuật!

Pháp lực gia trì phía dưới, Uông Trần thấy cảnh tượng đột nhiên khác biệt.

Trong vòng trăm bước quỷ mị quỷ quái, trong nháy mắt không chỗ che thân!

Từng đạo lén lút Mị Ảnh, đang từ bốn phương tám hướng hướng phía Uông Trần vây quanh, từng đầu thật dài ám ảnh xúc tu lăng không loạn vũ, cố gắng quấn chặt lấy cổ của hắn cùng tứ chi.

Trấn

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang, bỗng dưng hướng hướng về hai bên phải trái đánh ra song chưởng.

Hai cái thật triện phù văn "Trấn" chữ đồng thời thoát ly lòng bàn tay của hắn, trong khoảnh khắc gấp trăm lần hiển hóa, phảng phất hai mặt màu vàng nhạt tấm chắn, nặng nề mà chụp về phía vây tụ tới Tà Ma.

Pháp lực ngưng phù!

Phốc! Phốc! Phốc!

Bị chân phù đụng vào Tà Ma, tựa như là bị châm đâm thủng bọt biển, từng cái bạo liệt sụp đổ.

【  Nhân Đức + 12 】 【  Nhân Đức +10 】 【  Nhân Đức +15 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, trong nháy mắt lóe lên từng dãy tin tức nhắc nhở.

Này hai đạo tinh khiết pháp lực ngưng kết chân phù, đang bay ra trăm bước khoảng cách, liên tục tiêu diệt mấy chục cái Tà Ma về sau mới vô lực vì kế, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán vô tung.

Keng

Sau một khắc, vác tại Uông Trần trên người phi kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, nhanh như tia chớp hướng trước cực nhanh mà ra.

Thanh phi kiếm này chính là Uông Trần đầu nhập món tiền khổng lồ thăng cấp cải tạo về sau Phong Lôi kiếm, tại dung nhập Lôi Hỏa chi tinh cùng Đinh Hỏa tinh túy về sau, nó không chỉ đã có được viêm hỏa thuộc tính, mà lại đối lửa ý tưởng thuật tăng phúc cực kỳ kinh người.

Uông Trần đem này nắm chuẩn pháp bảo cấp Linh Kiếm khác, nặng tân mệnh danh là: Xích Nghê.

Sư tử vì Toan Nghê, trong truyền thuyết một loại có thể chưởng khống bão táp, nuốt khí phun lửa cường đại yêu thú.

Xích Nghê kiếm ra, pháp lực khuấy động, trong nháy mắt phá không lướt đi mấy trăm bước khoảng cách, mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm cùng nóng bỏng Viêm Hỏa, xuyên thấu một mảnh sâu lắng hắc ám!

"Kẹt kẹt!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, mang theo vô tận thống khổ cùng oán độc.

Một đạo U Ảnh phi tốc lui lại, trong chớp mắt chui ra khỏi tiểu trấn.

Bao phủ thôn trấn sương mù chợt tán đi.

Tươi sáng càn khôn lần nữa khôi phục!

Ông

Xích Nghê kiếm bay ra, lơ lửng tại Uông Trần trước mặt, thân kiếm không chỗ ở rung động, phát ra trầm thấp chấn động kêu.

Lại có mấy phần nũng nịu ý vị.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Hắn nắm chặt này nắm linh tính mười phần phi kiếm, cắm trở lại trong vỏ kiếm.

Nhị giai Linh Kiếm thuộc về có linh chi khí, bên trong chứa linh tính cao thấp quyết định bởi tại phẩm cấp cấp độ.

Xích Nghê kiếm làm chuẩn pháp bảo, linh tính sự cao xa siêu cải tạo trước đó Phong Lôi kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, đi qua một lần nữa rèn đúc về sau, nó tương tính không chỉ cùng Uông Trần cực kỳ phù hợp, mà lại nguyên sinh linh tính bị triệt để xóa đi, lại không tiền nhiệm Kiếm Chủ bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lấy được thanh phi kiếm này về sau, Uông Trần ngày đêm tế luyện ôn dưỡng, sớm đã cùng trong kiếm linh tính sinh ra cộng minh cùng khế.

Có thể tiến hành đơn giản câu thông trao đổi.

Chỉ bất quá Kiếm Linh mới sinh rất là non nớt, liền cùng vài tuổi thằng nhóc giống như.

Vừa rồi nhất kích không thể chém giết Tà Ma, nó rõ ràng rất không cam tâm, lại cảm thấy nhường Uông Trần thất vọng, mới có như thế làm dáng.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không trách trách Xích Nghê kiếm.

Hắn vừa vào thôn trấn liền phát hiện đến đầu này lặn núp trong bóng tối Tà Ma, bởi vì không rõ nội tình, cho nên một kiếm này dùng thăm dò làm chủ, lưu lại mấy phần dư lực, cũng không có toàn lực bùng nổ.

Kết quả chẳng qua là đả thương Tà Ma, làm cho đối phương bỏ trốn mất dạng.

Nhưng mà trực giác nói cho Uông Trần, trước mắt chẳng qua là món ăn khai vị, chân chính mạnh mẽ Tà Ma còn chưa xuất hiện.

Đối phương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, thế tất sẽ còn quay đầu trở lại.

Đến lúc đó không có khả năng còn là trường hợp như vậy!

Uông Trần cảm giác, này chút Tà Ma rõ ràng có đem Ô Nham trấn chiếm vì tà sào huyệt ý đồ, chúng nó chẳng qua là quân tiên phong mà thôi.

Đại kiếp sắp nổi, yêu nghiệt mọc thành bụi!

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía Tà Ma bỏ chạy phương hướng, trong lòng trĩu nặng.

Nhưng trước mắt còn có càng thêm chuyện trọng yếu, không cho phép hắn lãng phí thời gian.

"Tây Hải tông đặc phái Trừ Túy sứ Uông Trần, chịu tông môn sai khiến đến đây tẩy trừ Tà Ma. . ."

Uông Trần thôi động pháp lực cách mặt đất cao ba thước, sau đó đối trống vắng tiểu trấn cao giọng nói ra: "Muốn mạng sống lập tức ra tới theo ta đi, chỉ lưu một khắc quá hạn không đợi!"

Trong giọng nói của hắn quán chú pháp lực, có thể xuyên thấu thật dày tầng đất thẳng tới dưới mặt đất.

Nhường trốn ở mật thất bên trong dân trấn nghe được.

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, liền có mấy bóng người xuất hiện tại phụ cận công trình kiến trúc ở trong.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn, nhìn thấy lơ lửng giữa không trung Uông Trần, không khỏi lộ ra xúc động thần sắc hưng phấn.

"Tiên sư, thật chính là Tây Hải tông tiên sư a!"

"Chúng ta được cứu rồi!"

"Quá tốt rồi!"

Theo thời gian trôi qua, theo trong phòng chạy đến dân trấn càng ngày càng nhiều.

Trong trấn đường đi đột nhiên trở nên náo nhiệt.

Kỳ thật này chút dân trấn, cũng không phải là đều như Trương Đại Hổ đám người chỗ nghĩ như vậy, không nỡ bỏ gia tài hoặc là cố thổ khó rời.

Rất nhiều người là sợ rời đi thôn trấn càng thêm nguy hiểm, ôm một phần vạn hi vọng ở lại giữ chờ cứu viện.

Kết quả thật đúng là bị bọn hắn cho chờ đến!

Những người này vận khí thật rất tốt.

Phải biết nếu như không phải Uông Trần đi ngang qua vừa vặn phát hiện tình huống, tiến tới chạy tới nơi này bày ra cứu viện, bọn hắn lẫn tránh lại sâu cũng chậm sớm sẽ bị Tà Ma lục hại, không có may mắn thoát khỏi khả năng!

Ngắn ngủi một khắc thời gian, Uông Trần chung quanh tụ tập mấy trăm tên dân trấn.

Đi

Uông Trần thấy những người này tụ đến không sai biệt lắm, chính mình hạn định thời gian cũng đến, lập tức hướng phía bên ngoài trấn bay đi.

Một đám dân trấn dồn dập bắt kịp, từng cái đều hận không thể bao dài một cái chân.

Coi như là tóc trắng xoá lão giả, cũng sử xuất bú sữa mẹ khí lực để chạy trối chết.

Có thể còn sống, người nào lại muốn chết đâu?

——.