Chương 389: Đãng tà (trung)

Chương 389: Đãng tà (trung)

Mang theo mấy trăm dân trấn, Uông Trần cùng lưu tại bên ngoài trấn Trương Đại Hổ đám người tụ hợp.

Này chút đi theo Uông Trần đi mà quay lại dân trấn, đang chờ đợi thời điểm một mực lo sợ bất an, sợ Uông Trần đánh không lại Tà Ma, thất thủ tại trong trấn.

Vậy bọn hắn liền mất đi thần hộ mệnh.

Kết quả không nghĩ tới Uông Trần nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu, hơn nữa còn mang về nhiều người như vậy.

Nhìn thấy một tấm khuôn mặt quen thuộc, không ít người vui đến phát khóc.

Một cái dân trấn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiên sư, này Tà Ma sẽ còn lại đến sao?"

Toàn bộ tài sản của hắn đều ở trong trấn nhỏ, phòng ốc cùng linh điền còn có cửa hàng, những vật này đều là mang không đi.

Nếu như Tà Ma đã bị toàn bộ tiêu diệt.

Vậy hắn thật không muốn rời đi.

Mà cái này dân trấn suy nghĩ, cũng là mặt khác không ít người ý nghĩ.

Đại gia dùng trông đợi ánh mắt nhìn Uông Trần.

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt: "Sẽ."

Cái kia dân trấn ngượng ngùng cúi đầu.

Uông Trần có thể lý giải đối phương đám người ý nghĩ, nhưng sẽ không cho bọn hắn bất kỳ cam đoan.

Hắn sở dĩ tốn thời gian phí sức cứu trợ này chút dân trấn, là bởi vì làm việc thiện tích đức có thể gia tăng từ bản thân khí vận.

Khí vận nhìn không thấy sờ không được, cũng sẽ không tại tu tiên bảng bên trên hiện ra.

Thế nhưng Uông Trần rất sớm trước đó liền phát hiện, làm việc tốt thật sự có thể gia tăng vận khí của mình.

Bởi vậy tại bảo đảm tự thân an nguy tình huống dưới, hắn nguyện ý đi làm một chút người khác xem ra hết sức "Ngốc" sự tình.

Tuyệt lòng mang may mắn người hi vọng về sau, Uông Trần mang theo một đám dân trấn chạy tới hoài sơn huyện thành.

Nhưng mà vấn đề mới tới.

Này sáu bảy trăm tên dân trấn bên trong, già yếu chiếm được hơn phân nửa, tu sĩ số lượng liền một phần ba cũng chưa tới.

Không có trâu ngựa loại hình công cụ thay đi bộ, người bình thường đi đường tốc độ có thể nghĩ.

Đến mức nói bay lượn pháp khí, chỉ sợ cũng chỉ có Uông Trần mới có được.

Kể từ đó, đội ngũ tốc độ tiến lên liền rất chậm.

Uông Trần cảm giác dạng này không được, thế là nhường đại gia ngừng lại.

Tại một đám người lo sợ bất an nhìn soi mói, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một xấp lá bùa, cùng với phù bút phù mặc chờ công cụ.

Hiện trường chế phù!

Uông Trần chế tác, đương nhiên là Giáp Mã phù.

Giáp Mã phù thuộc về cấp thấp pháp phù, dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, tăng thêm đại viên mãn cấp sơ cấp Chế Phù thuật, luyện chế loại bùa chú này đơn giản không nên quá dễ dàng.

Hắn nâng bút dính mặc, một tấm pháp phù vung lên mà liền.

Vẽ tốt mười cái điệt tại cùng một chỗ rót vào pháp lực, nhưng thấy linh quang lấp lánh, trong nháy mắt luyện chế thành công!

Trương Đại Hổ xem như có hiểu biết, có thể thấy Uông Trần như thế nhanh chóng đại lượng chế tạo pháp phù, cũng không nhịn được trợn mắt hốc mồm.

Đối đến từ Tây Hải tông tiên sứ càng là kính sợ có phép.

Vẻn vẹn chỉ dùng thời gian một nén nhang, Uông Trần liền luyện chế được hơn ba trăm tấm Giáp Mã phù.

Không một thất bại!

Sau đó hắn chọn lựa ra trong đội ngũ tu sĩ, võ giả, dùng và thân thể cường tráng người khỏe mạnh.

Đem này chút Giáp Mã phù từng cái gia trì tại trên người của bọn hắn.

Tiếp theo, Uông Trần khiến cái này gia trì phù lục lực lượng người, mang già yếu tiến lên.

Lần này kỹ thuật xuống tới, đội ngũ tiến lên tốc độ nhanh không chỉ gấp mười lần!

Trương Đại Hổ một người cõng thê tử, trong ngực ôm hài tử, cha của hắn tại sau lưng cõng bạn già, hai cha con bước đi như bay xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Dọc theo con đường thẳng đến huyện thành hướng đi mà đi.

Đối với Uông Trần như vậy thần tiên thủ đoạn, bọn hắn là bội phục sát đất.

Mà Uông Trần giá ngự lấy Dao Quang phi kiếm bay đến trên không, đề phòng bốn phương thủ hộ này chút chạy nạn dân trấn.

Ô Nham trấn khoảng cách huyện thành có hơn hai trăm dặm, nhưng bởi vì có con đường nối thẳng, cho nên chỉ cần không gặp được nguy hiểm, con đường này vẫn là vô cùng tạm biệt.

Uông Trần luyện chế Giáp Mã phù, công hiệu cũng không phải bình thường Giáp Mã phù chỗ có thể sánh được.

Chi này hơn phân nửa già yếu đội ngũ, vẻn vẹn chỉ dùng hai canh giờ, liền đã tới hoài sơn huyện thành.

Hoài sơn thành dựa vào núi, ở cạnh sông, là cái phong cảnh tú lệ nơi tốt, vậy mà lúc này thành cửa đóng kín, ngoài thành trống vắng không người, linh điền nông trại toàn bị bỏ hoang, một phái đìu hiu quạnh quẽ cảnh tượng.

Trên tường thành đứng đấy võ trang đầy đủ giáp sĩ, lộ ra đề phòng sâm nghiêm.

Khi bọn hắn nhìn thấy lao vụt mà đến dân trấn, không khỏi lộ ra cảnh giác vẻ mặt, có chút giáp sĩ còn kéo lên trường cung.

Uông Trần bay đến trên cửa thành phương, trầm giọng quát: "Ta chính là Tây Hải tông đặc phái Trừ Túy sứ Uông Trần, xin hỏi Trấn Thủ sứ có đó không?"

Sau một khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên từ thành bên trong bay lên, cực nhanh nghênh hướng Uông Trần.

Người tới người mặc Thiên pháp bào màu xanh, cầm trong tay phất trần khí chất xuất chúng, tướng mạo thoạt nhìn ba chừng bốn mươi tuổi.

Hắn đứng tại không trung, hướng Uông Trần chắp tay hành lễ nói: "Hoài sơn Trấn Thủ sứ Triệu Hoành ý, gặp qua thượng sứ!"

"Triệu Trấn thủ. . ."

Uông Trần chỉ chỉ mới vừa tới đến trước cửa thành Ô Nham trấn dân: "Những người này là ta theo Ô Nham trấn mang tới, làm phiền ngươi thu lưu sắp xếp cẩn thận bọn hắn."

"Tuân lệnh!"

Triệu Hoành ý lúc này ra lệnh: "Mở cửa thành!"

Trương Đại Hổ chờ dân trấn này mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng bên trong, không ít người quỳ xuống tới đối Uông Trần liên tục dập đầu.

Triệu Hoành ý cười cười nói: "Uông sư huynh, mời đến hàn xá nghỉ ngơi."

Tây Hải năm châu địa phương Trấn Thủ sứ, trên cơ bản xuất thân Tây Hải tông, Triệu Hoành ý tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mặc dù hắn nhập môn thời gian so Uông Trần sớm được nhiều, tu vi cảnh giới cũng cao hơn Uông Trần, nhưng ngoại môn đệ tử nhìn thấy nội môn đệ tử, vô luận tư lịch cùng tuổi tác, đều phải cung cung kính kính kêu lên một tiếng sư huynh.

Uông Trần gật gật đầu nói: "Phiền toái Triệu sư huynh."

Nhìn thấy Uông Trần không có bày nội môn sư huynh giá đỡ, Triệu Hoành ý lập tức âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận rất cao, đến lúc đó liền là thượng sứ, dù cho quận phủ trấn thủ cũng phải dụng tâm chiêu đãi.

Có chút nội môn đệ tử tính cách hung hăng càn quấy không coi ai ra gì, giống hoài sơn dạng này huyện thành thật chiêu đãi không nổi.

Triệu Hoành ý sợ nhất gặp được dạng này.

Uông Trần hiểu cấp bậc lễ nghĩa có chừng mực, hắn tự nhiên phá lệ ân cần khách khí, dẫn dắt người trước đi tới chính mình trấn thủ phủ.

"Triệu sư huynh, không cần làm phiền."

Làm Triệu Hoành ý mệnh lệnh tôi tớ trong phủ chuẩn bị buổi tiệc thời điểm, Uông Trần ngăn cản nói: "Tông môn nhiệm vụ tại thân, chúng ta vẫn là trước nói chuyện chính sự, tối nay ta còn muốn trở về Ô Nham trấn."

Triệu Hoành ý không khỏi lấy làm kinh hãi: "Uông sư huynh, còn có người tại Ô Nham trấn?"

"Hẳn là không có người nào."

Uông Trần giải thích nói: "Ta trở về là muốn đối phó Tà Ma."

Triệu Hoành ý im lặng, trong lòng cảm thán tuổi trẻ thật tốt.

Tuổi trẻ tu sĩ thường nghi ngờ máu nóng, gặp được Tà Ma thường thường phấn đấu quên mình, không đem trảm diệt thề không bỏ qua.

Vị này Trấn Thủ sứ suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta đây có gì có thể giúp ngươi không?"

Uông Trần không có khách khí: "Triệu sư huynh, ta nghĩ muốn hiểu rõ gần nhất hai năm qua, hoài sơn huyện vực bên trong đều xuất hiện qua cái gì Tà Ma."

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Tà Ma quỷ bí nhất khó dây dưa, nhiều hiểu một chút, Uông Trần đối phó liền nhiều mấy phần tự tin.

Được

Triệu Hoành ý không chút nghĩ ngợi đáp ứng nói: "Ta lập tức để cho người ta nắm hết thảy liên quan đến Tà Ma hồ sơ lấy tới."

Uông Trần như thế sốt ruột muốn muốn đối phó Tà Ma, hắn tự nhiên là lại hoan nghênh bất quá.

Bởi vậy cực kỳ phối hợp.

Khi sắc trời dần dần ngầm hạ tới thời điểm, Uông Trần cáo biệt Triệu Hoành ý, rời đi hoài sơn huyện thành.

Chạy tới Ô Nham trấn! ——.