Chương 390: Tru tà (thượng)

Chương 390: Tru tà (thượng)

Bóng đêm, vô thanh vô tức bao phủ Ô Nham trấn.

Này tòa tiểu trấn an tĩnh dị thường, nghe không đến bất luận cái gì tiếng người, cũng không có gà chó chi minh, phảng phất giống như Tử Vực một dạng.

Một tòa tòa nhà phòng ốc chìm vào trong bóng tối, ngày xưa đường phố phồn hoa trống vắng tịch lạnh, chỉ có gió xoáy thức dậy bên trên lá rụng, vỗ treo ở mái nhà cong dưới tàn phá đèn lồng.

Nơi xa, sương mù lặng yên kéo tới, mang theo yêu dị nỉ non cùng nức nở.

Kiếm quang thu vào, Uông Trần rơi xuống tiểu trấn sân khấu kịch trước.

Sân khấu kịch ở vào thôn trấn trung tâm, vốn là chúng dân trong trấn chủ yếu chỗ ăn chơi, chung quanh tất cả đều là quán rượu cùng quán trà.

Trước kia đến ban đêm, nơi này ánh đèn sáng choang tiếng người huyên náo, náo nhiệt đến đêm khuya mới yên tĩnh.

Bây giờ đìu hiu một mảnh, trên mặt đất tích đầy thật dày Phù Trần, bên cạnh lầu nhỏ cửa sổ mở ra, tại gió lay động phát xuống ra kẹt kẹt tiếng vang.

Uông Trần nhìn quanh tả hữu, lấy tay hút tới một tấm vứt bỏ tại quán rượu trước cái ghế.

Một cái Thanh Khiết thuật đem cái ghế làm sạch sẽ.

Hắn mặt hướng sân khấu kịch ngồi xuống.

Giờ này khắc này, từ bốn phương tám hướng cuốn tới sương mù xâm nhập tiểu trấn, đồng thời cấp tốc tiến lên đến sân khấu kịch phụ cận.

Treo ở phía trên sân khấu kịch tám ngọn đèn đón khách đèn lắc lư mấy lần, bỗng nhiên lộ ra ánh sáng yếu ớt.

Sương mù quyển xông lên sân khấu kịch, đằng sau truyền ra y y nha nha trò vui khang, dây đàn trúc vui thanh âm nương theo mà lên.

Một vị nùng trang diễm mạt hoa đán lên sàn, cuốn lên Vân tay áo hát ai ai nhất thiết chuyện xưa.

Uông Trần dựa vào ghế, nhìn xem trên sân khấu hoá trang lên sân khấu, phảng phất lâm vào nội dung cốt truyện bên trong.

Mà Uông Trần chung quanh, xuất hiện từng đạo quỷ mị thân ảnh, giống như là cùng nhau xem trò vui người xem, cũng đang không ngừng hướng hắn tới gần.

Âm tà khí tức như là giòi trong xương, kiên nhẫn xâm nhập Uông Trần hộ thân linh quang.

Không tước đoạt đi hắn tầng này hộ giáp không chịu bỏ qua.

Uông Trần giống như chưa tỉnh.

Mãi đến trên sân khấu này một màn kịch kết thúc, sinh sáng sạch mạt xấu toàn bộ rút lui, hắn mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh đưa tay vỗ tay.

Tốt

Ngay trong nháy mắt này, mấy chục con Tà Ma tại Uông Trần chung quanh đồng thời hiện ra nguyên hình.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, vặn vẹo được không cùng hình dáng, vô số màu đen xúc tu tia chớp hướng Uông Trần quấn quanh mà đi.

Âm u tà khí tùy ý khoa trương!

Hộ

Uông Trần bỗng dưng vươn người đứng dậy, đôi mắt bên trong phảng phất dấy lên liệt diễm, quanh thân trong nháy mắt Xích Hỏa bốc lên, cả người phảng phất hóa thành một đầu to lớn Kim Ô, đột nhiên kéo ra nóng rực cánh chim.

Chung quanh Tà Ma đụng vào hỏa dực, tựa như là bị nước sôi dội tuyết đọng, trong chớp mắt tan rã băng diệt.

Chỉ để lại từng sợi khinh yên.

【  Nhân Đức +17 】 【  Nhân Đức +14 】 【  Nhân Đức +16 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, xoạt ra như thác nước tin tức chảy.

Hắn vừa mới kích phát ra liệt hỏa pháp tướng, mượn 《 Huyền Hỏa phi nha 》 pháp môn, ẩn chứa uy năng lớn lao.

Này chút đê giai Tà Ma đụng vào, cùng dập lửa bươm bướm không có gì khác nhau.

Thấu thể mà ra viêm lực hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, xua tán đi hắc ám cùng tà ác, cũng chiếu sáng sân khấu kịch trước đất trống.

Rất nhiều tiềm ẩn trong bóng đêm Tà Ma bị ánh lửa soi sáng, lập tức bốc lên từng tia từng tia khói bụi.

Có còn phát ra lanh lảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Uông Trần tay kết pháp quyết, trầm giọng quát: "Liền những thứ này lén lút, đừng ra tới bêu xấu!"

Trong giọng nói của hắn mang theo không nói ra được ý trào phúng.

Này

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một thành viên mặt xanh nanh vàng mãnh tướng đột nhiên hiện thân tại sân khấu kịch phía trên.

Nó râu tóc đều dựng trợn mắt nhe răng, vung lên trong tay trảm ngựa trường đao, lăng không hướng phía Uông Trần nhào xuống mà xuống.

Một đao chém về phía Uông Trần đầu!

Hô

Ác phong gào thét, thật dài thân đao lập loè yêu dị ánh đen, hô hấp ở giữa chém ra không gian ngăn trở, chấn động ra sóng gợn vô hình, như biển cả sóng dữ chụp về phía Uông Trần.

Tiên Thiên cao thủ một kích toàn lực, cũng còn kém rất rất xa này một đao oai!

Mà đối mặt như thế hung lệ công kích, Uông Trần sừng sững tại chỗ không né tránh, lưỡi đao tới người nháy mắt, hắn bỗng nhiên đánh ra súc thế đã lâu nắm đấm.

Bành

Một đoàn dữ dằn vô cùng quyền kình tại Uông Trần trước người nổ tung, sinh ra sóng xung kích dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng về phía trước khuấy động.

Răng rắc!

Khoảng cách Uông Trần đầu vẻn vẹn ba tấc Trảm Mã đao, tại cỗ quyền kình này trùng kích vào trong nháy mắt sụp đổ  liên đới lấy nắm cầm này món vũ khí mặt xanh mãnh tướng cũng như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Nó mặc trên người áo giáp vỡ vụn thành từng mảnh, mặt mũi dữ tợn biến thành bột mịn, lộ ra bên trong trắng hếu xương cốt.

Sau một khắc, hóa thành bạch cốt khô lâu Tà Ma nặng nề mà đụng vào trên sân khấu, không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt, mà này tòa dùng gỗ hoa lê kiến tạo kiên cố sân khấu kịch giống như là bị đạn pháo đánh trúng, bỗng nhiên sụp đổ!

Oanh

Lại nhiều quỷ mị quỷ quái, tại Uông Trần Kim Cương quyền dưới, cũng chỉ có biến thành tro bụi phần.

Chung quanh tà khí bị gột rửa không còn  liên đới lấy khói xám đều tiêu tán hơn phân nửa.

Sắc

Uông Trần nhấc chưởng đập vào ngực, cả người đột nhiên động đất chấn động, Hỏa Nha pháp tướng tùy theo ly thể bay lên.

Đây mới thực là Huyền Hỏa phi nha!

To lớn Hỏa Nha bay trên không trung, chợt hướng phía sụp đổ sân khấu kịch phế tích đáp xuống.

Nóng rực ánh lửa, lần nữa chiếu sáng góc tối, nhường tránh núp ở bên trong Tà Ma không chỗ che thân.

Oanh

Hỏa diễm phóng lên tận trời, sân khấu kịch hai bên nhà lầu cùng nhau băng sụp xuống, đại địa xuất hiện rung động dữ dội.

Rống

Nương theo lấy kinh thiên động địa gào thét, sân khấu kịch phế tích dưới mặt đất đột nhiên cao cao nổi lên.

Một đầu dữ tợn cự quái phá đất mà lên.

Trên người của nó quanh quẩn lấy mãng mang giống như khói đen, đứng thẳng lên độ cao vượt qua mười trượng, sau người diễn sinh ra hai đầu che kín lân giáp cánh tay, tay cầm phân biệt nắm lấy một thanh chiến phủ cùng một thanh chùy đen.

Hừ xùy ~

Tà quái dùng xích hồng đèn lồng con mắt lớn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, to lớn trong lỗ mũi bắn ra mang theo hắc hỏa hơi khói, bỗng dưng vung chiến phủ cùng trọng chùy, hướng phía hắn hung hăng giáng xuống.

Trảm kích kình khí cuốn lên gió lốc, vậy mà phá hủy chung quanh mấy tràng phòng ốc!

Đối mặt đến từ tà quái một kích toàn lực, Uông Trần không có lựa chọn chọi cứng, một cái Súc Địa Thành Thốn đảo cướp mấy chục bước.

Keng

Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay vụt phía trước tà quái.

Đầu này tà quái ít nhất là trắng Oán Cấp biệt, tương đương với Tử Phủ trung giai, bởi vậy Uông Trần ra tay liền là toàn lực ứng phó, trong khoảnh khắc đem kiếm thế kích phát đến cực hạn.

Oanh

Tà quái chiến phủ cùng trọng chùy đồng thời nện không, trên mặt đất ném ra hai cái thật sâu hố.

Rống

Nó tức giận rít gào lên một tiếng, vung trọng chùy đánh trúng bay tập mà đến Xích Nghê kiếm.

Ba

Mang theo lấy bão táp liệt diễm lực lượng Xích Nghê kiếm, lại bị mạnh mẽ nện bay ra ngoài.

Uông Trần mắt sáng lên, cả người đằng không bay lên, đồng thời triệu hồi Xích Nghê kiếm.

Đầu này tà quái thực lực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, kém chút thương tổn tới này nắm chuẩn pháp bảo cấp bậc phi kiếm.

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy mất đi đối với mình kiếm thuật lòng tin, hắn tay kết kiếm quyết, bay ngược mà quay về Xích Nghê kiếm vòng qua sau lưng, vẽ ra trên không trung một đạo thật dài cung ánh sáng, lần nữa chém về phía tà quái!

Cuồn cuộn lôi âm, bao phủ mà đi!

——.