Chương 391: Tru tà (hạ)

Chương 391: Tru tà (hạ)

Trong chớp mắt, Xích Nghê kiếm hướng về phía trước bắn nhanh gần trăm bước khoảng cách.

Mũi kiếm chỗ hướng, chính là tà quái cổ họng yếu hại!

Tà quái hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng cảm giác của nó năng lực cực cường, tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, lúc này vung lên chiến phủ cố gắng đón đỡ ở chính diện kéo tới Xích Nghê kiếm.

Ngay tại lúc nó giơ cánh tay lên nháy mắt, Xích Nghê kiếm tốc độ phi hành đột nhiên tăng nhanh ba phần.

Tà quái chiến phủ đón đỡ thất bại, mũi kiếm theo nó cứng cáp vô cùng cổ một bên sườn lướt qua.

Đầu này cự quái làn da thoáng như nham giáp, thâm hậu cứng cỏi đao thương bất nhập, có thể bỏ qua rất nhiều pháp thuật công kích.

Nhưng Xích Nghê kiếm phẩm giai tiếp cận pháp bảo, tại dung nhập hai loại thiên tài địa bảo về sau, sắc bén độ vượt xa lúc trước, bởi vậy không có chút nào ngưng trệ vẽ ra một đạo thật dài vết kiếm.

Màu đỏ sậm huyết dịch lập tức phun ra ngoài.

Rống

Tà quái bị đau nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân cơ bắp đột nhiên căng cứng, nứt ra vết thương đột nhiên co vào.

Đã không nữa phun máu.

Mà Xích Nghê kiếm lướt đi mấy trượng về sau bỗng dưng bay ngược mà ra, mũi kiếm nhắm ngay sau gáy của nó.

Tà quái phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên cúi đầu cúi đầu, miễn cưỡng tránh đi một kiếm này.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn linh quang tại trên người nó nổ tung.

Đây là Uông Trần vừa mới đánh ra Trấn Tà phù!

Dưới tình huống bình thường, nhất giai pháp phù đối Oán Cấp Tà Ma tổn thương cực ít, số lượng lại nhiều cũng còn có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Nhưng Uông Trần Trấn Tà phù lại là hắn dùng đại viên mãn cấp Chế Phù thuật luyện chế mà thành, uy năng vượt xa đồng loại phù lục.

Này chút đánh vào tà quái trên người linh quang, ẩn chứa phá tà Tru Ma hạo nhiên chính khí, một thoáng tiếp lấy một thoáng đánh cho quấn quanh ở tà quái trên người khói đen băng diệt tán loạn.

Đồng thời ăn mòn lấy da thịt của nó tư tư rung động.

Tổn thương kỳ thật cũng không lớn, nhưng đầu này tà quái bị đánh đến nổi trận lôi đình, đau nhức phía dưới gào thét gào thét, nghĩ muốn liều lĩnh tiến lên cùng Uông Trần đánh nhau chết sống.

Nhưng mà xuất hiện lần nữa Xích Nghê kiếm, vô tình cắt ra eo của nó sườn, mang theo một chùm tràn trề máu tươi.

Tà quái bị ép dừng bước lại, quơ vũ khí trong tay, gắt gao ngăn cản vây quanh chính mình uốn lượn Xích Nghê phi kiếm.

Xích Nghê kiếm kiếm khí bên trong ẩn chứa bão táp liệt diễm lực lượng, ở một mức độ rất lớn khắc chế nó tà lực, mỗi một kiếm bắn trúng về sau đều có thể mang đi nó đại lượng tà lực, tổn thương so phù lục lớn hơn.

Tà Ma, Tà tu, tà quái, hết thảy tà dị sự vật bản nguyên liền là tà lực, đối ứng là tu sĩ quyết đoán, hồn lực cùng pháp lực, tương đương với phàm nhân sinh mệnh lực.

Nếu như tà quái có thanh máu, nó đã bị Xích Nghê kiếm lột một đoạn!

Tà quái ý thức được Xích Nghê kiếm cự đại uy hiếp, không thể không từ bỏ mang đến cho mình thống khổ kẻ cầm đầu, cố gắng trước giải quyết hết thanh phi kiếm này.

Đầu óc của nó rõ ràng cùng thực lực vô pháp hoàn toàn phối hợp.

Bởi vì đây chính là Uông Trần kỳ vọng!

Uông Trần phân tâm hai dùng, một bên điều khiển Xích Nghê kiếm cùng tà quái dây dưa, từng chút từng chút làm hao mòn đối phương tà lực.

Đại viên mãn cấp Bôn Lôi kiếm pháp, hiển lộ ra uy lực chân chính.

Tại triền đấu quá trình bên trong, Uông Trần cũng không có nóng lòng cầu thành, tỉ như một kiếm xuyên thủng đối thủ yếu hại.

Đầu này tà quái hình thể khổng lồ, sinh mệnh lực cực kỳ cường hãn, coi như động xuyên trái tim cũng chưa chắc sẽ chết.

Một khi phi kiếm vào cơ thể bị khóa lại, lại không cách nào gây nên địch vào chỗ chết, hậu quả thật không thể nào đoán trước.

Bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bởi vậy Uông Trần tuyển dụng ổn thỏa nhất chiến pháp.

Tại tốc độ cao xuất kiếm đồng thời, hắn lại không ngừng mà đánh ra Trấn Tà phù, tới ảnh hưởng cùng trì trệ đầu này cự quái hành động.

Như thế hai bút cùng vẽ, không đến một lát sau, tà quái toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, to to nhỏ nhỏ vết thương mấy chục đạo.

Bởi vì vết thương quá nhiều, nó đã không có cách nào áp dụng kéo căng bắp thịt phương thức tới ngăn cản đổ máu.

Bằng không toàn bộ liền không thể động đậy.

Tà quái gầm thét liên tục, bỗng nhiên hướng phía vung ra tay bên trong chiến phủ!

Hô

Uông Trần tại điều khiển phi kiếm công kích kẻ địch quá trình bên trong, thủy chung cũng còn duy trì mấy phần cảnh giác, mắt thấy chiến phủ như như gió lốc chém bay tới, lúc này một cái Súc Địa Thành Thốn vọt tới.

Keng

Thừa cơ hội này, tà quái vung mặt khác một thanh trọng chùy, đem bay tới Xích Nghê kiếm đập bay.

Đây là nó lần thứ hai đánh trúng phi kiếm.

Nhưng đầu này cự quái rõ ràng đã không có chiến thắng Uông Trần lòng tin, nó bỗng dưng lui lại hai bước, hai chân hướng xuống đất tầng tầng giẫm rớt.

Oanh

Đại địa chấn động kịch liệt, phảng phất phát sinh một trận cấp chín địa chấn.

Mặt đất bên trên xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, vừa vặn cùng lúc trước tà quái chui ra ngoài hầm ngầm tương liên.

Rống

Tà quái không cam lòng mà liếc nhìn quanh quẩn trên không trung bay múa Xích Nghê kiếm, hận hận hướng đất nứt ra trong động nhảy xuống.

Nó muốn bỏ chạy!

Ban đầu có thể hưởng thụ được một chầu tốt tươi thịnh yến, kết quả đâm đến đầu rơi máu chảy, tà quái trong lòng oán giận cùng không cam lòng có thể nghĩ.

Nhưng nó ủng có nhất định lý trí, sẽ không ở biết rõ nghiêm trọng bất lợi tình huống dưới, còn cùng đối thủ tiếp tục cùng chết.

Qua lần này, về sau tùy thời đều có thể quay đầu trở lại!

Nhưng để tà quái nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, ngay tại nó muốn nhảy vào hầm ngầm nháy mắt, một trận đột nhiên kéo ra lưới lớn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bay che đậy tới.

Đưa nó che lên cái cực kỳ chặt chẽ!

Tư

Lưới dây thừng cùng tà quái làn da chạm nhau, lập tức bốc lên từng tia từng tia khói bụi.

Rống

Tà quái đau đến kém chút nhảy lên lên cao mười trượng, bản năng kịch liệt giãy dụa mong muốn tránh ra này tờ lưới lớn trói buộc.

Nhưng mà nó man lực lại mất đi tác dụng, không chỉ không thể xé rách lưới lớn, ngược lại bị người sau kéo chặt lấy!

Càng co lại càng chặt!

Cùng lúc đó, tà quái trong cơ thể tà lực không tự chủ được đại lượng xói mòn, bị này tờ lưới lớn liên tục không ngừng hấp thu.

Cảm giác việc lớn không ổn tà quái hít thật sâu một hơi thở dài, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nổi lên đen nhánh sáng bóng, da của nó cấp tốc áo giáp hóa, bày biện ra cùng loại kim loại chất cảm.

Tà lực xói mòn tốc độ lập tức giảm xuống không ít.

Nhưng không đợi tà quái thở một hơi, một cỗ đại lực đột nhiên mà vọt tới, nó toàn bộ bị lôi đến trên mặt đất!

Khống chế này tờ lưới lớn chính là Uông Trần, thời khắc mấu chốt hắn lần nữa tế ra mọi việc đều thuận lợi Thiên La Tru Tà Võng, lưu lại cố gắng chạy trốn đối thủ.

Nếu để cho cái này đại gia hỏa trốn thoát, đêm nay coi như làm không công.

Kết quả như vậy, cũng không phải Uông Trần muốn xem đến.

Hắn không nữa phóng ra phù lục, mà là đem toàn bộ pháp lực rót vào Thiên La Tru Tà Võng, cùng trong lưới tà quái triển khai cùng loại kéo co đấu sức.

Thiên La Tru Tà Võng mặc dù thần diệu, là Tà Ma khắc tinh, nhưng uy năng của nó ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại Uông Trần tu vi.

Uông Trần thực lực càng cao, Tru Tà võng uy năng tự nhiên càng lớn.

Đầu này tà quái cũng không phải bình thường nhân vật, cấp độ thực lực tương đương với Tử Phủ trung giai, nếu như Uông Trần ngay từ đầu liền vận dụng Thiên La Tru Tà Võng, kết quả kia là rất khó dự liệu.

Coi như hiện tại bắt lại bị trọng thương tà quái, cũng không phải chuyện dễ dàng!

Uông Trần gắt gao bắt lấy Tru Tà võng, liều lĩnh rót vào pháp lực, đồng thời còn kích phát Cự Lực thuật, cùng với Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trong pháp lực, đem tự thân thể phách lực lượng tăng lên tới cực hạn.

Hướng về sau từng bước một, đem trong lưới liều mạng giãy dụa tà quái, thoát ly hầm ngầm cửa vào!

——.