Chương 392: Giải quyết

Chương 392: Giải quyết

Uông Trần rất sớm trước kia liền thí nghiệm qua, Thiên La Tru Tà Võng đối yêu thú không có cái gì tác dụng đặc biệt, nhiều nhất chỉ có thể làm thành một tấm không thể phá vỡ lưới lớn.

Hắn thậm chí còn dùng Tru Tà võng bắt đạo phỉ, cũng là đồng dạng hiệu quả.

Chỉ khi nào đối đầu tà dị, vô luận là Tà Ma, tà quái vẫn là Tà tu, này tờ tấm võng lớn màu vàng sậm liền sẽ bộc phát ra cực kỳ đáng sợ uy năng.

Ngắn ngủi nửa khắc không đến thời gian, tà quái hình thể rút lại gần một phần ba.

Nó thân thể một ít vị trí, xương cốt đều đột hiển ra tới!

Phảng phất tà quái máu thịt cũng đi theo trong cơ thể tà lực cùng một chỗ, bị Tru Tà võng mạnh mẽ rút ra ra tới.

Chuyển hóa làm tinh thuần nhất linh lực!

Ngang

Này loại vô tình lại bá đạo đến cực điểm hấp phệ, nhường trong lưới tà quái thống khổ tới cực điểm.

Sự phản kháng của nó chẳng những không có theo hình thể rút lại mà yếu bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt táo bạo.

Cái này áp lực chuyển đến Uông Trần bên này.

Uông Trần hiện tại đã có thể xác định, đầu này tà quái là đen Oán Cấp cái khác, tương đương với Tử Phủ hậu kỳ.

Chỉ bất quá tà quái linh trí rất thấp, trên thực tế có thể phát huy ra chiến lực, cũng là Tử Phủ trung giai cấp độ.

Nhưng mà hắn dùng Tử Phủ sơ giai tu vi cưỡng ép trấn áp, mặc dù mượn Thiên La Tru Tà Võng cái này chuyên khắc Tà Ma bảo vật, y nguyên thấy vô cùng cố hết sức.

Thiên La Tru Tà Võng có đến vài lần kém chút rời tay!

Nhưng đến trình độ này, Uông Trần không có khả năng từ bỏ, đem hết toàn lực cũng phải gượng chống xuống.

Thời gian là đứng ở bên phía hắn!

Hắn hạ đứng trung bình tấn thân hình ngửa ra sau, cánh tay phải cuốn lấy Tru Tà võng khống dây thừng, tay cầm gắt gao nắm chặt phần đuôi, cả người như là từng trương mở đại cung.

Tru Tà võng liền là chở khách trên dây mũi tên!

Lúc này Uông Trần, không chỉ hướng món bảo vật này bên trong rót vào mười thành pháp lực, mà lại hắn còn kích phát ra Thiên Long Kim Cương Chính Pháp nấu luyện ra mạnh đại quyết đoán.

Cùng tà quái triển khai quyết định sinh tử đấu sức!

Uông Trần trên người cơ bắp khối khối nhô lên, làn da biến đến đỏ bừng, trong cơ thể xương cốt phát ra tập trung vang vọng, đỉnh đầu hơi nóng mờ mịt, trán mồ hôi tuôn như nước.

Hai chân của hắn đã thật sâu lâm vào bùn đất bên trong!

Rống

Tà quái liều mạng cũng không cách nào thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc, ngược lại bị người sau càng siết càng chặt, nó ra sức lắc lư đầu, phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Uông Trần chung quanh, trong khoảnh khắc xuất hiện từng đạo lén lút Mị Ảnh!

Chúng nó nhận tà quái di chuyển, giương nanh múa vuốt liều lĩnh hướng phía Uông Trần đánh tới.

Lít nha lít nhít không biết có nhiều ít số lượng!

Không thể không nói, tà quái vùng vẫy giãy chết thật đúng là đánh vào Uông Trần yếu kém đốt.

Bởi vì hắn toàn bộ lực lượng đều dùng tới khống chế Tru Tà võng, vô pháp phân thần lại đi đối phó này chút Tà Ma.

Nhưng thời khắc nguy cấp, Uông Trần không có chút nào bối rối.

Hắn hít sâu một cái thở dài, thân thể đột nhiên bành trướng một vòng, bên ngoài thân nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Kim Cương hộ thân!

Đây là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ năm pháp môn, dùng Thiên Long Kim Cương lực lượng gia trì tự thân, đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm, đồng thời đối tà lực có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Vài đầu Tà Ma bổ nhào vào Uông Trần trên thân, bị hắn hộ thân kim quang một đốt, lập tức biến thành tro bụi!

Này chút Tà Ma tựa như là dập lửa bươm bướm, mặc dù số lượng rất nhiều, thế công rả rích không dứt, nhưng không có một đầu có thể đột phá Uông Trần hộ thân kim quang.

Nhưng Uông Trần lực lượng cũng đang kéo dài tiêu hao, hắn kiên trì thời gian là có hạn.

Nhưng mà nhất không kiên trì nổi trước, vừa vặn là Tru Tà võng bên trong tà quái.

Đầu này cự quái đã co vào đến một nửa thể tích, cứng cỏi vô cùng lưới dây thừng không ngừng lóng lánh phát sáng, đưa nó siết thành kỳ quái hình dạng, cắt đứt không biết bao nhiêu cục xương.

Đem đối ứng, tà quái tà lực cũng bị rút hút tới đèn cạn dầu rìa.

Sự phản kháng của nó càng ngày càng vô lực, giãy dụa càng ngày càng mỏng manh, chỉ có thể nằm trên đất phát ra kêu rên tuyệt vọng.

Có thể Uông Trần cũng không có vì vậy buông lỏng, đối cứng lấy theo bốn phương tám hướng đánh tới Tà Ma, không ngừng mà co vào Tru Tà võng.

Mặc dù lúc này cho tà quái bổ sung nhất kiếm, rất có thể thu hoạch đại lượng Nhân Đức điểm số.

Nhưng Uông Trần cũng không dám có chút chủ quan, thà rằng bỏ lỡ khoản này tiền lời, cũng tuyệt không cho đối thủ bất luận cái gì phản kích khả năng.

Bởi vì đầu này tà quái quá mạnh!

Sự thật chứng minh Uông Trần cẩn thận là chính xác, mắt thấy tà quái đều sắp bị siết thành khối vụn, nó bỗng dưng gầm thét một tiếng, ảm đạm đôi mắt bên trong xuyên suốt ra màu đỏ tươi hào quang, thân thể vậy mà tốc độ cao bành trướng.

Một cỗ tuyệt đại lực lượng nắm kéo Uông Trần, khiến cho hắn kém chút khống chế không nổi Tru Tà võng.

Lưới dây thừng kịch liệt ma sát lòng bàn tay, thế mà mài hỏng da thịt thấm ra máu.

Phải biết Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng thứ năm —— Kim Cương Bất Phá hoàn cảnh, nhất giai pháp khí trực tiếp oanh kích ở trên người hắn đều không phá được phòng.

Bởi vậy rõ ràng tà quái sức phản kháng mạnh bao nhiêu!

Bất quá đây cũng là tà quái cuối cùng vùng vẫy, thân thể nó tại bành trướng tới trình độ nhất định về sau, chỉ nghe được "Bành" một tiếng vang thật lớn, vậy mà bạo thành một đoàn sương máu.

Tự bạo!

Đầu này tà quái cũng được cho là dũng mãnh, tại thời khắc cuối cùng còn có thể ngưng tụ lại lực lượng dẫn nổ tự thân.

Này chiêu vốn là có thể dùng tới cùng đối thủ đồng quy vu tận, nhưng ở Tru Tà võng bao phủ xuống, đối Uông Trần không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Trong nháy mắt, này đoàn sương máu cấp tốc bị Tru Tà võng hấp thu sạch sành sanh!

Thiên La Tru Tà Võng tại Uông Trần khống chế hạ cuốn ngược mà quay về, một lần nữa hóa thành bao cổ tay quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

Một cỗ hết sức tinh thuần linh lực liên tục không ngừng rót vào Uông Trần trong cơ thể, cấp tốc chuyển hóa thành Tiên Thiên ngũ hành pháp lực, khiến cho hắn sắp khô kiệt Khí Hải đan điền tràn đầy dâng lên.

Mau

Sau một khắc, Uông Trần tay kết kiếm quyết trong tiếng hít thở, Xích Nghê kiếm trong nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ, mang theo lấy bão táp Viêm Hỏa uy năng, vây quanh hắn lượn vòng càn quét.

Vây công Uông Trần mấy chục con Tà Ma bị chặn ngang chém ngang, cùng nhau biến thành khói bụi tiêu tán.

Ở dưới sự khống chế của hắn, kiếm thế uy năng chầm chậm bày ra, đem càng nhiều Tà Ma đặt đả kích phạm vi bên trong.

【  Nhân Đức +15 】 【  Nhân Đức +19 】 【  Nhân Đức + 12 】. . .

Nhân Đức quét mới tốc độ đơn giản có thể sử dụng điên cuồng để hình dung!

Mặc dù này chút cấp thấp Tà Ma, chém giết một đầu mang cho Uông Trần điểm số rất ít, nhưng số lượng tích lũy liền có chút khả quan.

Không có một đầu Tà Ma có thể ngăn cản Xích Nghê kiếm phong mang, nó tựa như là một thanh vô tình lưỡi hái, số lớn số lớn thu gặt lấy Tà Ma, trong chớp mắt làm sạch Uông Trần chung quanh mười trượng phạm vi không gian.

Mà mất đi thủ lĩnh Tà Ma nhóm, đã quân lính tan rã, có chút sững sờ tiếp tục phóng tới Uông Trần, chợt bị phi kiếm thu hoạch, cũng có chút trốn vào xa xa trong bóng tối bỏ trốn mất dạng.

Kết thúc chiến đấu cũng không có kéo dài thời gian rất lâu, Uông Trần phụ cận lại không có bất kỳ cái gì Tà Ma tồn tại.

Hắn cũng không có truy sát những cái kia chạy tứ tán cấp thấp Tà Ma, mắt thấy dọn dẹp sạch sẽ, liền đem Xích Nghê kiếm triệu hồi.

Khôi phục dưới pháp lực, Uông Trần từ trong ngực móc ra một khỏa cỡ quả nhãn hạt châu.

Nguyên bản trắng noãn không tì vết Ngọc Châu, lúc này đã biến thành màu xám đậm trạch.

Quan sát tỉ mỉ, còn có thể thấy bên trong từng sợi bơi lội màu đen, vặn vẹo phảng phất như côn trùng.

——.