Chương 393: Xin giúp đỡ

Chương 393: Xin giúp đỡ

Uông Trần trong tay cái khỏa hạt châu này, tên là Tà Hồn châu.

Nghe giống như là một loại nào đó tà ác pháp khí, trên thực tế nó là Tây Hải tông xứng phát cho nội môn đệ tử, sử dụng hết thành tẩy trừ Tà Ma nhiệm vụ công cụ.

Tà Hồn châu có thể ghi chép nhiệm vụ người chém giết Tà Ma số lượng cùng cấp bậc, là giao nhiệm vụ cùng ban thưởng huân điểm chứng từ, không có nó không cách nào tính toán công huân.

Chỉ cần tiếp nhận đối ứng nhiệm vụ, liền có thể đạt được miễn phí phối cho.

Nhưng nếu là mất đi hoặc là hư hại, cái kia phải dùng huân điểm tới bồi thường, giá cả khá là xa xỉ.

Mà trực giác nói cho Uông Trần, Tà Hồn châu chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là ghi chép công cụ đơn giản như vậy.

Giống vật như vậy, hắn trước kia tại Vân Dương phái thời điểm chưa từng nghe thấy.

Tây Hải tông thực lực thật quá mạnh!

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, dù cho không phải vì chạy trốn thượng giới, gia nhập Tây Hải tông cũng là lựa chọn chính xác.

Uông Trần tò mò chính là, chính mình dùng Thiên La Tru Tà Võng thủ tiêu đầu này tà quái, có thể hay không bị Tà Hồn châu ghi chép?

Hắn cảm giác hết sức có thể sẽ không.

Này liền có chút thua lỗ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần một lần nữa thu hồi Tà Hồn châu, sau đó bắt đầu càn quét Ô Nham trấn.

Đầu đảng tội ác đã trừ, hắn không chút hoang mang không nhanh không chậm, trục phòng bày ra tìm tòi.

Tại Uông Trần Động Chân thuật điều tra dưới, ẩn núp trong bóng đêm Tà Ma không chỗ che thân, một đầu tiếp lấy một đầu bị nắm chặt ra tới.

Bị bóng đêm bao phủ trong tiểu trấn, thỉnh thoảng tràn ra một đoàn linh quang.

Hắc ám cùng tà ác một chút lùi bước.

Làm sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi tại Ô Nham trấn bên trong, này tòa Trung Châu thị trấn nhỏ nơi biên giới không có bất luận cái gì Tà Ma tồn tại.

Cứ việc nó y nguyên trống vắng không người, nhưng sẽ không lại làm cho người ta cảm thấy âm u cảm giác khủng bố.

Đón triều dương, Uông Trần ngự kiếm đằng không, hướng phía hoài sơn huyện thành phương hướng bay đi.

Tối hôm qua một trận kịch chiến, hắn chiến quả tương đương rực rỡ, cuối cùng thống kê Nhân Đức điểm số, vậy mà tăng lên hơn một vạn năm ngàn điểm.

Cái này khiến Uông Trần Nhân Đức tổng số lượng, đột phá hai vạn cửa ải lớn!

Kể từ đó, Uông Trần trong khoảng thời gian ngắn xoạt kỹ năng mới độ thuần thục, đều không cần lại quan tâm thêm điểm vấn đề.

Nói thật, hắn đều không nghĩ tới chính mình có thể xử lý nhiều như vậy Tà Ma.

Mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng Uông Trần cũng thấy, làm Tây Hải linh vực trung ương chỗ, Trung Châu đã không còn là thái bình cõi yên vui!

Dùng Tây Hải tông thực lực, trấn áp một châu khẳng định không có vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, Tà Ma là mãi mãi cũng vô pháp tiêu diệt sạch sẽ, đại kiếp đã lên, Trung Châu tương lai thật vô pháp dự đoán.

Tây Hải tông cũng chưa chắc liền hết sức an toàn!

Tăng cao thực lực cấp bách cảm giác, lần nữa tại Uông Trần trong lòng nổi lên.

Hắn một đường bay nhanh, rất nhanh liền đã tới hoài sơn huyện, trực tiếp đáp xuống thành bên trong trấn thủ phủ.

"Uông sư huynh!"

Hoài sơn Trấn Thủ sứ Triệu Hoành Ý tiến lên đón, lo lắng mà hỏi thăm: "Tình huống như thế nào?"

Tối hôm qua Uông Trần một đêm chưa về, muốn nói trong lòng của hắn không có nửa điểm lo lắng, cái kia là căn bản không thể nào.

Uông Trần làm Tây Hải tông nội môn đệ tử, tại Triệu Hoành Ý trấn thủ địa vực xảy ra chuyện, vậy hắn đến phụ bên trên trách nhiệm rất lớn.

Hiện tại nhìn thấy Uông Trần bình yên vô sự, vị này Trấn Thủ sứ cũng là đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Uông Trần thu hồi Dao Quang kiếm, hồi đáp: "Ô Nham trấn Tà Ma đã dọn dẹp sạch sẽ."

"Quá tốt rồi."

Triệu Hoành Ý mừng rỡ: "Vất vả Uông sư huynh!"

Trong khoảng thời gian này đến nay, Triệu Hoành Ý thừa nhận rồi áp lực thực lớn.

Hắn mặc dù là Tử Phủ tu sĩ, tu luyện là Tây Hải tông truyền thừa công pháp, thực lực tương đương mạnh.

Nhưng trấn thủ Hoài Sơn thành không thể rời đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem phía dưới thôn trấn gặp nạn, quả nhiên là lòng nóng như lửa đốt.

Uông Trần đến, có thể nói là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Sư huynh không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ta cũng là vì kiếm huân điểm."

Triệu Hoành Ý cười ha ha một tiếng.

Hắn thỉnh Uông Trần trong phòng khách ngồi xuống, phân phó thị nữ đưa lên nước trà, sau đó hỏi: "Uông sư huynh, vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì, tiếp tục làm nhiệm vụ sao?"

Vị này hoài sơn Trấn Thủ sứ đôi mắt bên trong toát ra vẻ nôn nóng.

Thật vất vả chờ đến tông môn tới vị chiến lực cao siêu Tử Phủ, hắn cũng không nguyện Uông Trần cứ như vậy rời đi.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Thỉnh cầu sư huynh tiếp tục tọa trấn huyện thành, ta tiếp lấy đi phía dưới hương trấn tiêu diệt toàn bộ."

Tẩy trừ Tà Ma nhiệm vụ là không có hạn mức cao nhất, thủ tiêu Tà Ma số lượng càng nhiều, lấy được huân điểm ban thưởng càng phong phú.

Tông môn công huân đối với hiện tại Uông Trần tới nói thuộc về vừa cần, Vạn Lý xa xôi chạy đến bên này, dĩ nhiên không có khả năng tuỳ tiện rời đi.

Cần phải một lần xoạt cái đủ không thể!

Tốt

Triệu Hoành Ý vỗ tay khen: "Lần này thật chính là nhờ có sư huynh."

Hắn lộ ra vẻ do dự.

Uông Trần chú ý tới, cười cười nói: "Triệu sư huynh, ngươi ta đồng môn, muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Triệu Hoành Ý thẹn thùng: "Tại hạ còn có một việc, muốn mời sư huynh hỗ trợ."

Triệu Hoành Ý sở dĩ khốn thủ huyện thành, vô lực trợ giúp phía dưới bị Tà Ma bừa bãi tàn phá hương trấn, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là gần nhất nửa năm qua, hoài sơn trong huyện có tà dị gây chuyện!

Ngắn ngủi mấy tháng qua, thành bên trong có mấy chục gia đình diệt môn, mấy trăm người bị rút khô tinh huyết mà chết, bị chết vô cùng thê thảm.

Trong đó có mấy hộ vẫn là tu sĩ gia tộc!

Triệu Hoành Ý vận dụng toàn bộ lực lượng tiến hành truy xét, nhưng vẫn luôn không có tìm được Tà Ma tri ty mã tích.

Đối phương ẩn giấu đến cực sâu, liền Vệ trống đều không thể khu trục!

"Ta hoài nghi có thể là Tà tu."

Triệu Hoành Ý vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng; "Cho nên không dám rời đi huyện thành, liền sợ chính mình sau khi ra ngoài, toàn thành bách tính đều sẽ biến thành tế phẩm!"

Trấn thủ trong phủ khăn che mặt đưa có pháp trận, tại Triệu Hoành Ý khống chế hạ mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng.

Hắn suy đoán khả năng này là Tà Ma hoặc là Tà tu một mực thâm tàng bất lộ nguyên nhân.

Một khi Triệu Hoành Ý ra khỏi thành, pháp trận không có tu sĩ cấp cao trụ trì, bị địch nhân công phá là chuyện rất bình thường.

Tà tu cầm toàn thành bách tính huyết tế thí dụ chỗ nào cũng có, không cho phép Triệu Hoành Ý có nửa điểm qua loa chủ quan.

Dù sao nơi này là hắn căn cơ sở tại!

Triệu Hoành Ý hi vọng Uông Trần có thể trợ giúp hắn trước đem tên này Tà tu, hoặc là Tà Ma móc ra, hiểu huyện thành tai hoạ.

Sau đó hắn lại đưa ra lực lượng trợ giúp phía dưới thôn trấn, cứu lê dân bách tính tại trong nước lửa!

"Có khả năng."

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đáp ứng Triệu Hoành Ý thỉnh cầu.

Không chỉ có chỉ là vì tình đồng môn, Hoài Sơn thành hiện tại thuộc về Uông Trần nhiệm vụ cứ điểm, nếu như cái này cứ điểm bên trong ẩn giấu to lớn uy hiếp, cái kia với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Trọng yếu nhất chính là, trong huyện thành tụ tập nhất nhiều nhân khẩu, một khi xuất hiện Tà tu huyết tế sự kiện, hậu quả khó mà lường được!

Thế nhưng đào ra tai hoạ cũng không là chuyện đơn giản, lúc trước Triệu Hoành Ý phí rất nhiều nhân lực vật lực đều không có giải quyết vấn đề, cũng không phải nói Uông Trần vừa đến đã có thể dễ dàng giải quyết.

Hai người thương nghị nửa ngày, chế định đồng thời hoàn thiện một cái kế hoạch ra tới.

"Uông sư huynh."

Triệu Hoành Ý lấy sau cùng ra một đầu túi trữ vật, đẩy lên Uông Trần trước mặt: "Đây là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, còn xin ngươi nể mặt nhận lấy."

——.