Chương 394: Sát cục (thượng)

Chương 394: Sát cục (thượng)

Vào đêm, bên trên Lâm Trấn.

Một đầu to lớn Hỏa Nha ở trong trời đêm bày ra hai cánh, mang theo lấy muôn vàn ánh lửa hướng phía thật dài đường đi lao xuống mà rơi, ánh sáng sáng tỏ sáng chói chiếu sáng chung quanh bao phủ trong bóng đêm phòng ốc.

Từng đạo quỷ mị Tà Ảnh hiện ra nguyên hình, tại nóng bỏng sóng lửa đánh ra dưới, chúng nó vặn vẹo run rẩy, phát ra im ắng gào rít, chợt biến thành từng sợi khói bụi tiêu tán vô tung.

Bay lượn Hỏa Nha sát mặt đất lướt đi trên trăm bước khoảng cách, nặng nề mà đánh vào một đầu dữ tợn xấu xí tà quái trên thân.

Chỉ nghe được một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa vang, lửa cháy hừng hực nuốt sống tà quái.

Nhiệt độ cao thiêu đốt lấy tà quái che kín lân giáp da thịt, để nó không tự chủ được tức giận gào thét.

Tà khí trùng thiên!

Nhưng mà vừa lúc này, một thanh phi kiếm nhanh như tia chớp từ trên trời giáng xuống, từ trên xuống dưới quán xuyên đầu này tà quái đầu, phá vỡ bộ ngực của nó chui ra.

Tanh hôi máu tươi bắn ra mấy chục bước xa!

Rống

Bị trọng thương tà quái lập tức lâm vào gần như điên cuồng hoàn cảnh, dòng lớn dòng lớn khói đen theo xé rách vết thương phun ra ngoài, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Vô số quỷ mị quỷ quái tại trong khói đen cấp tốc diễn sinh ra tới.

Nhưng một tấm võng lớn đột nhiên bao phủ xuống, đem hình thể to mọng tà quái bao phủ ở bên trong.

"Hưu hưu hưu" tiếng vang bên tai không dứt!

Không đợi tà quái phản ứng lại, lưới lớn đột nhiên rút lại, lưới dây thừng gắt gao ghìm chặt cổ của nó eo cùng tứ chi.

Siết thành thiên hình vạn trạng hình dạng!

Cảm thấy không lành tà quái liều mạng giãy dụa, kết quả càng giãy dụa bị này tấm lưới lớn siết đến càng chặt.

Trong cơ thể tà lực phảng phất vỡ đê nước lũ đổ xuống mà ra.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, đầu này Oán Cấp tà quái giống như là bị rút đi xương sống lưng, như là bùn nhão tê liệt ngã trên mặt đất, hình thể rút lại ít nhất ba phần tư, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

Sau một khắc, Uông Trần rơi trên mặt đất, run tay buông ra chính mình điều khiển Thiên La Tru Tà Võng.

Thoát khỏi tử vong thoải mái tà quái toàn thân chấn động, chung quanh tán loạn khói đen cấp tốc bị nó thu nạp vào cơ thể.

Ảm đạm tróc từng mảng lân giáp vậy mà khôi phục một chút sáng bóng.

Nhưng đầu này tà quái sinh mệnh lữ trình dừng ở đây, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, đầu lâu của nó toàn bộ đi rơi xuống.

【  Nhân Đức +1360 】

Keng

Xích Nghê kiếm đưa về vỏ kiếm, hoàn toàn thu liễm bão táp viêm Hỏa chi lực.

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, hai tay cùng nhau vung ra, mấy chục tấm phù lục đột nhiên hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Từng đoàn từng đoàn linh quang trên không trung tràn ra, gột rửa lấy trong tiểu trấn ô uế.

Hắn thở phào một cái, từ trong ngực móc ra Tà Hồn châu.

Viên này tông môn xứng phát pháp châu đã biến thành màu đen nhánh trạch, nắm ở trong tay trĩu nặng, phân lượng so với ban đầu nặng gấp ba.

Theo thuần trắng đến đen nhánh, Uông Trần trước trước sau sau quét sạch ba tòa thôn trấn cùng bảy cái thôn trang, chém giết Tà Ma lấy ngàn mà tính, trong đó Oán Cấp tà quái bốn đầu.

Hắn Nhân Đức tổng điểm số đã xoạt đến bảy vạn!

Thế nhưng Uông Trần trong lòng cũng không có nhiều ít vui sướng.

Tới hoài sơn huyện trước đó, hắn thật không nghĩ tới trong này châu chỗ, Tà Ma bừa bãi tàn phá đến tình trạng như thế.

Hoài sơn tám trấn có bảy trấn xuất hiện Tà Ma, bốn trấn biến thành tà địa, dân chúng băng loạn chạy tứ tán, bị tai họa thôn trang số lượng càng nhiều, thê thảm lục làm hại bách tính ngàn vạn.

Trung Châu tình huống đều đến tình trạng như vậy, như vậy phương hướng bốn châu đâu?

Đoán chừng sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng!

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía hoài sơn huyện thành hướng đi.

Trong khoảng thời gian này tiêu diệt toàn bộ xuống tới, hắn mơ hồ cảm giác trận này Tà Ma họa cũng không phải là thuần túy thiên tai, giống như là có chỉ nhìn không thấy hắc thủ tại phía sau màn điều khiển.

Mà họa loạn căn nguyên ngay tại trong huyện thành!

Hi vọng kế hoạch lần này có thể thuận lợi. . .

Uông Trần trong lòng suy nghĩ, vung tay áo thả ra Dao Quang phi kiếm.

Kiếm quang khẽ quấn, hắn đằng không bay lên, như là cỗ sao băng lướt về phía phương xa.

Tà Ma họa loạn ảnh hưởng đến hoài sơn đại bộ phận, làm một vị "Đội viên cứu hỏa" Uông Trần nhiệm vụ còn xa xa không tới lúc kết thúc.

Đêm dài đằng đẵng, hắn cùng hắn kiếm đều đang đợi bình minh.

Trời đã sáng.

Sáng sớm sương mù còn chưa tiêu tán, một nhánh đội ngũ thật dài xuất hiện tại hoài sơn huyện thành trước cửa thành.

Chi đội ngũ này nhân số nhiều đến mấy ngàn, nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé, phần lớn mang theo nhà mang khẩu, còn có rất nhiều gia súc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, thủ thành giáp sĩ lập tức khẩn trương lên.

Một tên đóng giữ tường thành Chiến tu nghiêm nghị quát: "Người kia dừng bước!"

Bởi vì Tà Ma làm loạn duyên cớ, hoài sơn huyện sớm đã Phong Thành, trừ phi tình huống đặc thù, bằng không hứa ra không cho phép vào, đề phòng Tà tu đạo phỉ trộn lẫn vào trong thành, tiến một bước chuyển biến xấu thế cục.

"Tiên sư!"

Trong đội ngũ một vị lão giả cao giọng hô: "Chúng ta là Triệu gia trấn bách tính, thôn trấn xảy ra chuyện, nhanh mở cửa thành ra thả chúng ta đi vào đi!"

Triệu gia trấn?

Trên tường thành Chiến tu lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

Hoài sơn tám trấn, Triệu gia trấn nhân khẩu nhiều nhất, thực lực tối cường, trong trấn không chỉ có không ít tu sĩ, hơn nữa còn sắp đặt chấn nhiếp Tà Ma Vệ trống.

Lần này Tà Ma làm loạn, Triệu gia trấn một mực bình an vô sự, không nghĩ tới vẫn là khó thoát nhất kiếp!

Nếu như nếu đổi lại là cái khác thôn trấn, hắn chưa hẳn chịu cho thể diện, bởi vì trong huyện thành đã không chịu nổi gánh nặng, rất khó đón thêm nạp nhiều như vậy lưu dân.

Có thể Triệu gia trấn tình huống khác biệt, này tòa tiểu trấn có thể là Trấn Thủ sứ Triệu Hoành Ý tổ địa!

Này chút chạy nạn trong đám người, khẳng định có rất nhiều Triệu Hoành Ý đồng tộc.

"Các ngươi trước chờ lấy."

Chiến tu suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đi bẩm báo Trấn Thủ sứ đại nhân."

Hắn lúc này tế lên bay lượn pháp khí, thẳng đến trấn thủ phủ mà đi.

Vẻn vẹn qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Triệu Hoành Ý khống chế lấy pháp khí vội vàng chạy đến, trực tiếp hạ xuống ở cửa thành.

Nhìn thấy một mặt tiều tụy lão giả, hắn sắc mặt đại biến: "Hồng nhận huynh trưởng, các ngươi sao lại tới đây? Trước mấy ngày ta không phải phái Tiểu Thất đi qua sao?"

Vị lão giả này là Triệu Hoành Ý tộc huynh.

Hai người mặc dù thoạt nhìn kém bối phận, trên thực tế người trước chỉ so với Triệu Hoành Ý lớn hai tuổi.

Triệu Hoành Ý trấn thủ huyện thành không thể khinh ly, nhưng cũng không có quên tại Triệu gia trấn sinh hoạt tộc nhân, bởi vậy cố ý phái ra con của mình, mang theo một đội tu sĩ cùng tinh nhuệ giáp sĩ đã đi tiếp viện.

Lão giả kia lệ rơi đầy mặt: "Hồng ý, tối hôm qua Tà Ma xâm lấn thôn trấn, là Tiểu Thất yểm hộ chúng ta phá vây ra tới."

Triệu Hoành Ý tay chân lạnh buốt: "Ta chỗ này không có tiếp đến bất cứ tin tức gì a!"

Lão giả ừ ừ không nói gì.

Triệu Hoành Ý sắc mặt biến đổi, một trái tim không khỏi chìm xuống dưới rơi.

Tiểu Thất là hắn thương yêu nhất thất tử, khổ tâm vun trồng hậu duệ, trước mắt đã là luyện khí chín tầng tu vi.

Lần này phái đi Triệu gia trấn, một mặt là thực sự rút không ra càng nhiều nhân thủ, một mặt khác cũng là vì lịch luyện.

Chim ưng con không đối mặt mưa gió, làm sao có thể bay lượn bầu trời?

Vì cam đoan Tiểu Thất an toàn, Triệu Hoành Ý cố ý cho hắn mấy món bảo mệnh pháp khí cùng với phù lục.

Nghĩ đến coi như gặp được mạnh mẽ Tà Ma, không địch lại cũng có thể trốn về đến.

Kết quả hiện tại Triệu gia trấn không chỉ xảy ra chuyện, mà lại chạy trở về còn là một đám bình thường tộc nhân.

Con của hắn đúng là thất thủ tại trong trấn!

"Mở cửa thành!"

Triệu Hoành Ý không phải loại kia không quả quyết người, cứ việc lòng nóng như lửa đốt, hắn cũng không có rối tung lên, lúc này rống to nói: "Mở ra hộ thành pháp trận!"

——.