Chương 395: Sát cục (trung)

Chương 395: Sát cục (trung)

Nhu hòa hào quang màu vàng đất, theo Hoài Sơn thành không cùng vị trí chầm chậm bay lên.

Một đường to lớn pháp lực màn trời, đem này tòa huyện thành hoàn toàn bao phủ ở bên trong, bố trí tại trống trên lầu Vệ trống tự động vang lên, tiếng truyền xung quanh trăm dặm chỗ.

Huyện thành mấy tòa nhà trong phòng bỗng nhiên nhảy lên lên một cỗ khói đen, chợt tiêu tán không thấy.

Đây là tiềm ẩn trong thành Tà Ma, tại hộ thành pháp trượng cùng Vệ trống song trọng trấn áp xuống, trực tiếp hồn phi phách tán.

Cùng lúc đó, một đạo lưu quang thẳng đến hướng tây bắc mà đi!

Đóng giữ tường thành Chiến tu nhìn xem này đạo đi xa hào quang, đôi mắt bên trong không khỏi toát ra vẻ lo lắng.

Triệu Hoành Ý rời đi.

Làm Hoài Sơn thành Trấn Thủ sứ, cũng là thành bên trong duy nhất Tử Phủ tu sĩ, hắn tồn tại liền như là định hải thần châm, chấn nhiếp Tà Ma cùng làm loạn chi đồ.

Lúc trước Triệu Hoành Ý một mực ở lại giữ trấn thủ phủ, thành bên trong mặc dù xuất hiện nhiều kiện tà dị gây chuyện sự kiện, nhưng thế cục vẫn tính bình ổn, ít nhất huyện dân còn có thể cuộc sống bình thường.

Nhưng hắn hiện tại đột nhiên rời đi, không thể nghi ngờ nhường trong lòng mọi người tất cả đều bịt kín một tầng bóng ma.

Luôn có chút điềm xấu cảm giác!

Phải biết hộ thành pháp trận mặc dù mạnh mẽ, chỉ có tại tu sĩ cấp cao chủ trì hạ mới có thể phát huy ra lớn nhất uy năng.

Mà lại hộ thành pháp trận tiêu hao rất nhiều, cũng không có khả năng một mực cường độ cao vận chuyển, bằng không linh thạch căn bản là không có cách chống đỡ.

Một khi pháp trận không đáng kể, mà Triệu Hoành Ý lại không thể kịp thời trở về, cả tòa huyện thành thế tất lâm vào cực lớn trong nguy hiểm.

Tiềm ẩn trong bóng tối tà dị, trăm phần trăm sẽ ra ngoài làm loạn!

Chẳng qua là Triệu Hoành Ý chính mình vô cùng rõ ràng rời đi hậu quả, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình ái tử mất mạng, tổ địa biến thành tà vực.

Vị này Trấn Thủ sứ chân trước vừa đi, Hoài Sơn thành chợt tiến nhập cấm giới trạng thái.

Thành bên trong cư dân bị cưỡng chế ở lại nhà không được ra ngoài, trên đường cái đội tuần tra số lượng tăng vọt, mấy chục tên tu sĩ xuất hiện ở trên tường thành, trợ giúp giáp sĩ thủ vệ này Đạo gia vườn phòng tuyến.

Một phái thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc cảnh tượng!

Thời gian từng giờ trôi qua, hoài sơn trong huyện thành Rayane tĩnh, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị trạng.

Phảng phất thành bên trong Tà Ma, đã tất cả đều bị xua tan sạch sẽ.

Nhưng thủ thành tu sĩ cùng giáp sĩ không dám có chút lơ là sơ suất, y nguyên duy trì cảnh giác.

Không có Triệu Hoành Ý, Hoài Sơn thành liền là suy yếu nhất thời điểm!

"Đề phòng!"

Mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, một người tu sĩ bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ, trầm giọng quát: "Lên nỏ!"

Chỉ thấy kết nối Nam Thành môn con đường phần cuối, xuất hiện một nhánh đội ngũ thật dài.

Đi ở trước nhất khua chiêng gõ trống, mười mấy tên người tiên phong theo sát phía sau, tiếp lấy trên trăm tên kỵ sĩ hộ vệ lấy một chiếc vân liễn, không nhanh không chậm hướng phía huyện thành đi tới.

Chiêng trống, kèn, sáo trúc, thanh âm sâu kín phiêu phiêu đãng đãng, truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Nương theo mà đến là,là khiến người ta cảm thấy vô cùng phiền chán Phật xướng.

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể thấy chi đội ngũ này toàn bộ chân không chạm đất, bao quát vật cưỡi ở bên trong đều là trôi nổi di chuyển.

Ánh nắng chiều chiếu xuống, lại có vẻ quỷ dị âm u cực điểm.

Tà Ma!

Chỉ có Tà Ma mới có dạng này đặc thù!

Thủ thành giáp sĩ nhóm không dám sơ suất, dùng tốc độ nhanh nhất đem trọng nỏ đẩy lên lỗ châu mai.

Từng nhánh tuyên khắc lấy phù văn tên nỏ, được cài đặt đến tiễn rãnh bên trên, lên dây cung két két tiếng rả rích không dứt!

Này chút tên nỏ có xuyên giáp phá tà đặc thù uy năng, chuyên môn dùng để đối phó yêu thú cùng Tà Ma, bởi vì giá cả đắt đỏ, cho nên bình thường đều trân tàng tại trấn thủ phủ trong bí khố.

Nhưng trong khoảng thời gian này bởi vì Tà Ma làm loạn, cho nên bị phân phát đến bọn thủ vệ trong tay.

Lóe hàn quang mũi tên, nhắm ngay áp sát tới Tà Ma.

Đảm nhiệm thành phòng chỉ huy tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm chi này quỷ dị vô cùng đội ngũ, nắm bắt phù lục lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Hắn gặp qua không ít Tà Ma, nhưng dạng này Tà Ma lại là chưa từng nghe thấy, cảm giác áp lực như núi tới.

Mặc dù hộ thành pháp trận mở ra lấy, mặc dù chuẩn bị đại lượng đối phó Tà Ma vũ khí, nhưng tên tu sĩ này cũng không có bao nhiêu lực lượng, chẳng qua là ráng chống đỡ lấy để cho mình bảo trì trấn định, mặt ngoài không lộ nửa điểm dấu vết.

Để tránh chính mình thất thố loạn quân tâm.

Hắn cũng không dám tùy tiện ra tay, cứ như vậy trơ mắt nhìn Tà Ma đội ngũ tới gần cửa thành.

Cùng lúc đó, thành bên trong trấn thủ phủ sau trước cửa, lặng yên xuất hiện một tên người mặc quần áo màu xám nô bộc.

Hắn nhìn chung quanh một chút, đưa tay vỗ vỗ cửa sân.

Sau một lúc lâu, dày nặng cửa gỗ "Két két" một tiếng mở ra, nhô ra một khỏa tóc hoa râm đầu.

"Phúc bá."

Áo xám nô bộc hướng về phía đối phương cúi đầu khom lưng: "Làm phiền ngài."

"Đến lúc nào rồi mới trở về!"

Tránh ở sau cửa Phúc bá hung tợn nói ra: "Hiện trong thành cấm đi lại ban đêm không biết sao? Cút nhanh lên, ngươi chết không sao, liên lụy đến trên người của ta, nhìn ta mặc kệ cả nhà ngươi!"

Bị phun ra mặt mũi tràn đầy nước bọt áo xám nô bộc chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười làm lành nói: "Ngài đừng nóng giận, ngài đại nhân đại lượng, cũng không cần cùng nhỏ tính toán."

Nói xong, hắn vụng trộm đưa qua đi một khối ngọc thạch.

Phúc bá tính cách rất là tham keo kiệt, đụng vào vị này trong tay, mong muốn hà tiện giải quyết vấn đề, cái kia là căn bản không thể nào!

Phúc bá vô ý thức tiếp được, sau đó phát hiện lại có thể là một khối linh thạch!

Sắc mặt của hắn lập tức hòa hoãn rất nhiều, thuần thục vô cùng đem linh thạch thu nhập túi, hừ lạnh nói: "Lần này tính ngươi vận khí tốt, lần sau đừng một mình xuất phủ, bằng không bị người phát hiện, ai cũng không bảo vệ được ngươi."

Nói xong, Phúc bá mở cửa phòng ra.

Áo xám nô bộc lách mình vào phủ, cười nói: "Hiểu rõ hiểu rõ."

Hắn trực tiếp hướng phía bên phải đường mòn đi đến.

"A Quý, ngươi đi nơi nào?"

Vừa mới đóng lại cửa sau Phúc bá lúc này quát khẽ nói: "Mới ra ngoài nửa ngày, trở về đi đâu đầu đạo cũng không biết?"

"Vậy ngài nói đầu nào đạo a?"

Áo xám nô bộc dừng bước lại xoay người lại, nụ cười trên mặt trở nên quỷ dị vô cùng: "Mau nói cho ta biết a."

Phúc bá toàn thân chấn động, cảm giác cả người phảng phất rơi vào trong hầm băng, trong cơ thể huyết dịch đều đông kết.

Đây không phải A Quý!

Hắn há miệng run rẩy nghĩ còn lớn tiếng hơn kêu gào, nhưng mà há to miệng lại nhả không ra một chữ đến, yết hầu khanh khách rung động, đôi mắt bên trong tất cả đều là hoảng sợ cùng cầu xin tha thứ vẻ mặt.

Sau một khắc, một nhánh lạnh buốt tay gắt gao giữ lại cổ họng của hắn.

Răng rắc!

Phúc bá cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, trong nháy mắt mất mạng tại chỗ.

Áo xám nô bộc nhìn chung quanh một chút, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Miệng của hắn tại trong khoảnh khắc khuếch trương đến hai thước rộng, đột nhiên nuốt vào Phúc bá thi thể.

Ừng ực một tiếng nuốt xuống bụng!

Lung lay đầu, áo xám nô bộc duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm liếm cái mũi của mình cùng miệng, khôi phục nguyên dạng.

Hắn vỗ vỗ phồng lên như tháng chín phụ nữ có thai cái bụng, dùng sức vuốt vuốt.

Bành trướng bụng chợt xẹp xuống.

Ách

Áo xám nô bộc ợ một cái, lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Hắn ngông nghênh hướng lấy bên trái đường mòn đi đến.

Con đường này, nối thẳng nội viện Hộ Pháp đường, cùng với khống chế hộ thành pháp trận Thiên Xu các! ——.