Chương 396: Sát cục (hạ)

Chương 396: Sát cục (hạ)

Hoài sơn trấn thủ phủ, Thiên Xu các.

Này tòa bảy tầng lầu các là toàn bộ trong huyện thành kiến trúc cao nhất, hắn đỉnh chóp vì đài xem sao, Hoài Sơn thành hộ thành pháp trận khống chế trung tâm liền thiết lập ở Thiên Xu trong các.

Lúc bình thường, hoài sơn Trấn Thủ sứ Triệu Hoành Ý liền ở đây trấn thủ cùng tu luyện.

Thời kì phi thường, hắn càng là một tấc cũng không rời.

Vậy mà hôm nay này tòa trọng địa lầu các, không có chân chính Chưởng Khống giả.

Mặc dù như thế, Thiên Xu trong các y nguyên đóng giữ lấy mười hai tên luyện khí tu sĩ cấp cao, trong đó ba tên đạt đến viên mãn cấp độ.

Những tu sĩ này phần lớn xuất từ Triệu Hoành Ý môn hạ, trung thành trình độ là không thể nghi ngờ, bọn hắn liền hợp lại cùng nhau chủ trì hộ thành pháp trận, chỗ có thể phát huy ra lực lượng không kém hơn một vị Tử Phủ.

Đây cũng là Triệu Hoành Ý có can đảm rời đi cứu viện chính mình ái tử lực lượng chỗ, chỉ cần hắn có thể kịp thời chạy về, Hoài Sơn thành bên trong thế cục sẽ không lập tức sụp đổ.

Nhưng vị này Tử Phủ thượng nhân tuyệt đối không ngờ rằng, hắn rời đi sớm đã tại trong kế hoạch của đối thủ!

Áo xám nô bộc tới gần Thiên Xu các.

Thiên Xu các giữ cửa hai tên mặc giáp võ sĩ, toàn bộ là Tiên Thiên võ giả.

Nhìn thấy áo xám nô bộc, một người trong đó trầm giọng quát: "Lăn, đây không phải ngươi nên tới địa phương!"

"Phải không?"

Áo xám nô bộc ngẩng đầu, lộ ra một cái nhìn như khiêm tốn kì thực nụ cười quỷ dị.

Trong tròng mắt của hắn chớp động lên tia sáng yêu dị, ôn nhu hỏi: "Có thể là ta liền muốn đi vào, cái kia phải làm gì?"

Hai tên mặc giáp võ sĩ lập tức ngẩn người.

Bọn hắn không nghĩ tới không quan trọng một giới nô bộc, vậy mà gan lớn như thế nói bừa.

Đang chuẩn bị cho đối phương một cái hung hăng giáo huấn, thế nhưng cùng áo xám nô bộc tầm mắt một đôi, hai người ánh mắt trong nháy mắt trở nên mơ hồ, trong lỗ tai nghe được thanh âm phiêu miểu hư vô, phảng phất tới từ cách xa thiên hoa.

Tiên Thiên võ giả ý chí đều rất mạnh mẽ, có thể giờ phút này hai tên mặc giáp võ sĩ phảng phất lâm vào một trận mê ly huyễn trong mộng, có cái thanh âm không ngừng mà tại trong đầu của bọn họ thì thầm, để bọn hắn buông lỏng lại buông lỏng.

Sau đó hai người liền thật buông lỏng xuống, thậm chí còn lộ ra si mê mà cười cho.

Tốt

Áo xám nô bộc cười híp mắt nói ra: "Hiện đang giúp ta mở cửa cấm đi, ta là phụng Triệu Trấn thủ chi mệnh tới, muốn truyền đạt cho đóng giữ Thiên Xu các tiên sư nhóm."

Hai tên mặc giáp võ sĩ vô ý thức gật gật đầu: "Được."

Bọn hắn cảm giác đối phương thỉnh cầu là hoàn toàn đang lúc, là chuyện đương nhiên cần chấp hành.

Thế là hai tên mặc giáp võ sĩ cùng nhau giơ tay phải lên, phân biệt theo tại sau lưng cửa lớn vòng cửa bên trên, rót vào Tiên Thiên chân khí.

Thiên Xu các sắp đặt đặc thù cấm chế, tầng dưới chót cánh cửa thứ nhất hộ cần này hai tên võ sĩ đồng thời ra tay giải trừ, mới có thể để cho người ngoài tiến vào bên trong.

Sau một khắc, hai phiến trầm trọng cánh cửa trong triều chậm rãi mở ra.

"Khổ cực."

Áo xám nô bộc cười đến càng thêm hiền lành ôn nhu: "Các ngươi khẳng định rất mệt mỏi, thật tốt ngủ một giấc đi."

Hai tên mặc giáp võ sĩ thật đúng là đồng thời ngáp một cái, dưới mí mắt rơi dựa vào cột cửa, tại chỗ say sưa ngủ.

Áo xám nô bộc trong mắt lóe ra một vệt vẻ tham lam.

Này hai tên Tiên Thiên võ giả tức giận vô cùng thịnh, thân thể gần như hoàn mỹ, vô luận là dùng riêng vẫn là hiến tế, đều là cực tốt tài liệu.

Hắn sinh ra bản năng thôn phệ dục vọng!

Nhưng áo xám nô bộc biết sự tình phân nặng nhẹ, việc cấp bách cũng không phải ham ăn uống chi dục.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình như quỷ mị nhảy lên vào Thiên Xu trong các.

Trong lòng vô cùng đắc ý!

Có thể không hề có động tĩnh gì chui vào Hoài Sơn thành trung tâm chỗ, áo xám nô bộc đã thắng một nửa.

Sau đó lại trục tầng thủ tiêu đóng giữ Thiên Xu các tu sĩ, hoài sơn hộ thành đại trận liền đem rơi vào trong tay hắn.

Chỉ phải sửa đổi một thoáng này tòa bao trùm toàn thành pháp trận, đem toàn thành bách tính toàn bộ huyết tế, cái kia tu vi cảnh giới của hắn có thể có được tăng lên cực lớn!

Đến lúc đó hắn còn có khả năng trú đóng ở Hoài Sơn thành, nắm Triệu Hoành Ý cũng bắt lại!

Áo xám nô bộc vì thế trù tính đã lâu, mắt thấy sắp thành công, dù cho nhân tính của hắn đã không nhiều, lúc này cũng không nhịn được mừng tít mắt, thân hình đều nhẹ nhanh hơn không ít.

Nhưng mà đang lúc áo xám nô bộc lướt về phía thông hướng bên trên tầng thang lầu nháy mắt, một cỗ vô hình sức mạnh to lớn đột nhiên buông xuống

Đem hắn gắt gao giam cầm tại tại chỗ.

Oanh

Cửa phía sau hộ ầm ầm đóng cửa.

Cùng lúc đó, treo ở bốn phía trên vách tường diệu đèn đá cùng nhau dấy lên, ánh sáng sáng tỏ sáng chói đem này đáng khinh chui vào người chiếu lên rõ ràng rành mạch, tất cả xấu xí tất cả đều hiển lộ không bỏ sót!

A

Áo xám nô bộc không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai con ngươi trong nháy mắt trở nên xích hồng như máu, chỉnh cái khuôn mặt đều bóp méo.

Trên người hắn toát ra từng tia từng tia khói đen, ở chung quanh ánh đèn chiếu rọi đến hết sức dễ thấy.

Không

Áo xám nô bộc ra sức chống lại trấn áp lực lượng của mình, phát ra không cam lòng gào thét.

Lúc này, một tên thân mặc áo xanh tu sĩ trẻ tuổi bước xuống thang lầu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

"Là ngươi!"

Áo xám nô bộc kéo ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra miệng đầy trắng hếu hàm răng bén nhọn: "Ngươi vậy mà tại nơi này!"

"Ngươi biết ta?"

Tên này tu sĩ trẻ tuổi chính là Uông Trần, hắn tò mò nhìn đối phương, giống như là đánh giá một đầu cá trong chậu.

Không hề nghi ngờ, cái này là nhường Triệu Hoành Ý sứt đầu mẻ trán, thúc thủ vô sách thủ phạm.

Uông Trần có thể cảm giác được đối phương tản ra mạnh mẽ tà lực, nếu như không phải pháp trận áp chế, chỉ sợ nơi này đã biến thành chiến trường thê thảm!

Nếu như lúc này từ không trung nhìn xuống hoài sơn huyện thành, liền sẽ thấy nguyên bản bao phủ toàn trình pháp lực bình chướng, đã cấp tốc thu nạp đến trấn thủ phủ phạm vi bên trong.

Đồng thời triều kiến trụ cột các hội tụ!

"Tây Hải tông Trừ Túy sứ Uông Trần!"

Áo xám nô bộc từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, trong thanh âm tràn đầy vô cùng oán độc: "Các ngươi dám tính toán ta, đừng tưởng rằng ngươi thắng, ta. . ."

Uông Trần căn bản không chờ hắn đem nói cho hết lời, đưa tay đánh ra Thiên La Tru Tà Võng.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Uông Trần cũng không cho rằng dựa vào pháp trận lực lượng liền có thể nhường một tên mạnh mẽ Tà tu thúc thủ chịu trói.

Hắn căn bản không biết đối phương còn cất giấu bài tẩy gì đòn sát thủ, bởi vậy ra tay liền vận dụng chính mình tối cường pháp bảo!

Áo xám nô bộc kỳ thật đang ở súc tích lực lượng, mong muốn dùng ngôn ngữ cho mình tranh thủ thời gian.

Trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần căn bản không nói võ đức, làm ý thức hắn đến tình huống không ổn thời điểm, trên không trung kéo ra Tru Tà võng đã hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

A

Tên này Tà tu không tự chủ được thê tiếng kêu thảm thiết, lưới dây thừng cùng hắn da thịt đụng chạm vị trí bốc lên từng sợi khói bụi, phảng phất bàn ủi nóng tại thân thể máu thịt lên.

Nếu thật là bàn ủi, hắn còn không sợ, có thể này tấm lưới lớn không chỉ cấp tốc rút lại, mà lại bá đạo vô cùng rút hút lấy trong cơ thể hắn tà lực.

Áo xám nô bộc lập tức dọa đến hồn phi phách tán, bản năng liều mạng giãy dụa, kết quả một cái lảo đảo té lăn trên đất.

Tru Tà võng lần nữa thít chặt, để tên này Tà tu phảng phất một đầu bị nhốt tại trong lưới Đại Ngư, kéo tới trên bờ phí công phản kháng.

Uông Trần tay cầm Tru Tà võng, cảm giác. . .

Tương đương dễ dàng!

Cái này hư hư thực thực phía sau màn hắc thủ, biểu hiện có thể so sánh lúc trước hắn diệt sát vài đầu tà quái kém nhiều.

——.