Chương 397: Sát cục (xong)

Chương 397: Sát cục (xong)

Ngã trên mặt đất Tà tu, giãy dụa đến càng ngày càng vô lực, thậm chí đều không phát ra được kêu rên.

Trong cơ thể hắn tà lực đã đánh mất bảy tám phần mười, sinh mệnh cũng sắp đến phần cuối, không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng.

Tên này Tà tu lúc này trong lòng oán giận, tuyệt vọng cùng hối hận chi tình, căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.

Chỉ có một thân lực lượng cường đại, nắm giữ lấy nhiều kiện uy năng không tầm thường tà khí, lại không có thể phát huy ra một chút điểm, cứ như vậy bị tươi sống trấn áp đến chết, còn rút đi khổ tu có được tà lực.

Mặc cho ai cũng sẽ không cam lòng!

Nhưng lại có thể thế nào?

Hắn chỗ phạm phải sai lầm lớn nhất, liền là tự cho là đắc kế, sau đó không có phòng bị bước vào giết trong cục.

Hoài Sơn thành Thiên Xu các, kỳ thật tại Triệu Hoành Ý rời một khắc này bắt đầu, liền biến thành một tòa ôm cây đợi thỏ bẫy rập.

Chờ liền là hắn!

Giờ này khắc này tại Thiên Xu các bên trên, có chừng ba mươi chín vị tu sĩ tọa trấn, hợp lại thao túng pháp trận.

Này so bình thường thêm ra tới tu sĩ, toàn bộ đều là Triệu Hoành Ý bí mật điều động tới, vì chính là gia tăng pháp trận uy năng, đối phó sa lưới con mồi!

Không chỉ có như thế, Thiên Xu các tầng dưới chót còn tiến hành bố trí, hết thảy chiếu sáng diệu đèn đá toàn bộ đổi lại chuyên môn khắc chế Tà Ma thạch tâm.

Trọng yếu nhất chính là, Triệu Hoành Ý chân trước vừa rời đi, Uông Trần chân sau liền thông qua mật đạo chui vào Hoài Sơn thành trấn thủ phủ.

Thay thế vị này Trấn Thủ sứ nắm giữ hộ thành pháp trận!

Uông Trần tu vi mặc dù không bằng Triệu Hoành Ý, nhưng hắn cũng là một vị Tử Phủ thượng nhân.

Như thế bố trí tỉ mỉ sát cục, trừ phi vào cuộc Tà tu có được tu vi Kim Đan, bằng không đoạn không lật bàn khả năng.

Uông Trần thắng được như thế dễ dàng, là bởi vì hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Pháp trận uy năng liền để Tà tu liền một nửa lực lượng đều không phát huy ra được, chỗ nào còn có thể ngăn cản được Thiên La Tru Tà Võng trấn áp, bị chết kỳ thật không có chút nào oan.

Lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, tên này Tà tu co lại đến một đầu Hắc Cẩu lớn nhỏ, quần áo biến thành tro bụi, chỉ còn lại có cháy đen làn da bao lấy đứt gãy xương cốt, đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Thiên La Tru Tà Võng rút không thể rút, tự động chậm rãi tản ra.

Uông Trần run tay thu hồi cái này kỳ vật, sau đó một cái Huyền Hỏa phi nha đánh rớt tại trên thi thể, đem hài cốt đốt đốt thành tro.

Sau đó dùng cái này đánh lên Vãng Sinh phù cùng Ích Tà phù.

Tà tu mặc dù không thể xem như một cái hoàn toàn người, nhưng đem hắn siêu độ cũng là cần thiết chương trình.

Để phòng tà nghiệt dẫn đến.

Thế nhưng nhường Uông Trần không nghĩ tới chính là, Tà tu tro cốt bên trong, thế mà còn nửa chôn lấy một đầu túi trữ vật!

Này chỉ lớn chừng bàn tay túi trữ vật hiện lên Ô Kim màu sắc, giống như là dùng một loại nào đó tơ kim loại bện mà thành, chặn lại Huyền Hỏa phi nha nhiệt độ cao đốt cháy, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bị hư hao dấu hiệu.

Cái này khiến Uông Trần rất là kỳ lạ.

Rõ ràng cái này túi trữ vật không phải bình thường pháp khí, phẩm giai tương đương cao, bằng không quả quyết không có gì kiên cố.

Dĩ vãng Uông Trần chém giết Tà tu hoặc là ma tu, đều sẽ trực tiếp phá hủy đối phương túi trữ vật.

Bởi vì Tà tu cùng ma tu thích nhất tại chính mình pháp khí chứa đồ bên trong bố trí ác độc cấm chế, một khi đụng vào không chỉ sẽ gặp kỳ phản phệ, hơn nữa còn sẽ tự hủy.

Kết quả là bị thiệt lớn lại cái gì cũng không chiếm được.

Nhưng cái này túi trữ vật quá đặc biệt, tăng thêm lại là đến từ một vị Tử Phủ cấp Tà tu, bởi vậy Uông Trần suy nghĩ một chút, móc ra mấy trương Trấn Tà phù dán lên.

Sau đó hắn dùng Tru Tà võng đem hắn bọc lại dâng lên, lại quấn ở trên cánh tay mình.

Chuẩn bị mang về tông môn, làm nhiệm vụ chứng minh giao cho tông môn xử lý.

Dựa theo tông môn quy củ, dạng này thu được chiến lợi phẩm, cuối cùng đại bộ phận sẽ trở lại trong tay hắn.

Tây Hải tông cũng không phải Vân Dương phái, kim đan tu sĩ đều tính ra hàng trăm, tự có thủ đoạn đến giải quyết Tà tu bày cấm chế.

Toàn bộ xử lý hoàn tất về sau, Uông Trần một lần nữa trở lại Thiên Xu lầu các lên.

"Thượng nhân. . ."

Mấy tên chủ trì pháp trận tu sĩ nhìn thấy hắn trở về, đều hớn hở ra mặt: "Giải quyết?"

Lúc trước Uông Trần một mình xuống lầu đối phó vào bẫy Tà tu, đại gia từng cái đều là nơm nớp lo sợ, sợ Uông Trần tuổi còn rất trẻ đấu không lại kẻ địch  liên đới lấy tống táng Hoài Sơn thành.

Hiện tại Uông Trần bình yên vô sự một mặt bộ dáng thoải mái, bọn hắn mới biết mình đám người suy nghĩ nhiều.

"Giải quyết!"

Uông Trần cười cười nói: "Hiện tại là thời điểm nhường Triệu Trấn thủ trở về."

Hắn trực tiếp đăng lâm cao nhất bên trên đài xem sao, sau đó thả ra chính mình Dao Quang phi kiếm.

Này nắm có giá trị không nhỏ Linh Kiếm gồm cả đưa tin cùng bay lượn chi năng, không chỉ tốc độ cực nhanh, mà lại gửi đi khoảng cách cũng rất xa.

Uông Trần sớm đã tiếp thu Triệu Hoành Ý một tia khí tức, chỉ cần đối phương không có bỏ mình hoặc là rơi vào khốn cảnh, tại khoảng cách phạm vi bên trong liền có thể nhận hắn đưa tin.

Đang phát ra phi kiếm về sau, Uông Trần đằng không bay lên, hướng phía ngoài thành phương hướng bay đi.

Nam ngoài cửa thành trên đường, một nhánh đội ngũ thật dài phiêu phiêu đãng đãng, khua chiêng gõ trống lấy mạng Phật xướng.

Đóng giữ tường thành tu sĩ cùng giáp sĩ như lâm đại địch, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

Chi này ở ngoài thành nhìn chằm chằm đội ngũ, toàn bộ đều là Tà Ma, mặc cho ai đều có thể nhìn ra chúng nó đang chờ đợi trời tối.

Sau khi trời tối, Tà Ma lực lượng sẽ tăng cường rất nhiều!

Lúc trước có hộ thành pháp trận bảo hộ, đại gia còn không phải hết sức e ngại.

Có thể hiện tại pháp trận kích phát phòng hộ bình chướng đột nhiên co vào, mọi người không rõ ràng Thiên Xu các bên kia xảy ra chuyện gì, muốn nói trong lòng không hoảng hốt đó là không có khả năng.

Theo thời gian trôi qua, tinh thần của bọn hắn sẽ chỉ càng ngày càng thấp rơi, nói không chừng không chiến tự tan.

Nhưng bết bát nhất tình huống cũng không có phát sinh.

Bởi vì Uông Trần tới.

Uông Trần từ thành tường trên không lướt qua, run tay hướng phía phía dưới Tà Ma đánh ra từng trương Trấn Tà phù.

Làm từng đoàn từng đoàn linh quang tại Tà Ma trong đám nổ tung, hắn tay kết pháp quyết kích phát pháp lực, cấp tốc ngưng tụ ra một đầu to lớn Huyền Hỏa phi nha, chỉ hướng kẻ địch thả ra.

Đám này Tà Ma hiển nhiên là phối hợp tác chiến Tà tu trong thành hành động, kết quả không nghĩ tới rước lấy sát tinh!

Pháp lực cụ hóa bay quạ bày ra hai cánh vượt qua ba trượng, nó tựa như là một chiếc toàn thân dục hỏa máy bay ném bom, từ trên không cao tốc đáp xuống, dùng mãnh liệt nhất tư thái đụng vào Tà Ma nhóm ở giữa.

Oanh

Nổ tung hỏa diễm nuốt sống đại lượng Tà Ma, chí cương chí dương viêm lực vô tình phá hủy lấy bọn chúng bản nguyên.

【  Nhân Đức +37 】 【  Nhân Đức +39 】 【  Nhân Đức +16 】. . .

Keng

Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, mang theo lấy bão táp Viêm Hỏa, quét ngang trốn chạy tán loạn Tà Ma.

Lúc này Tà Ma đội ngũ đã quân lính tan rã, chúng nó hoàn toàn ở hoảng sợ bản năng điều khiển tứ tán chạy trốn.

Kết quả bị Xích Nghê kiếm vô tình thu hoạch.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, đóng tại trên tường thành tu sĩ cùng giáp sĩ nhóm tiếng hoan hô như sấm động.

"Tiên sứ uy vũ!"

Tiếng reo hò của bọn họ cấp tốc truyền đến thành bên trong, nhường những cái kia tránh dấu ở nhà bách tính kinh ngạc không hiểu.

Có vài người vụng trộm mở cửa sổ ra nhô đầu ra, rất nhanh gia nhập vào reo hò trong hàng ngũ.

Vui sướng cảm xúc là sẽ truyền nhiễm!

Làm màn đêm buông xuống, Uông Trần truy sát rời đã tiếp gần trăm dặm, chém giết Tà Ma tính ra hàng trăm.

Lại thu hoạch được đại bút Nhân Đức.

——.