Chương 398: Kết tốt

Chương 398: Kết tốt

Ầm! Ba!

Một đoàn tiếp lấy một đoàn pháo hoa trên không trung tràn ra, quang mang rực rỡ chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Cũng tỏa ra phía dưới thành trì.

Hoài sơn trong huyện thành đèn đuốc sáng trưng, phố lớn ngõ nhỏ rộn rộn ràng ràng người qua lại như mắc cửi, tất cả cửa hàng tất cả đều mở rộng cửa lớn, ăn mặc áo ngắn bọn tiểu nhị đứng tại cửa ra vào vô cùng nhiệt tình gào to.

Bọn hắn từng cái mặt đỏ lên, cùng ra ra vào vào khách hàng không có khác nhau.

Mặc dù không tới ngày tết, này tòa Trung Châu biên thuỳ thành thị nhỏ, đã lâm vào ăn mừng cuồng hoan bên trong!

Cho dù là bình thường hết sức ít đi ra ngoài tiểu thư khuê các, lúc này cũng kết bạn tới đến đường lớn bên trên xem náo nhiệt.

Chớ nói chi là mặt khác bách tính.

Phải biết đi qua một đoạn thời gian rất dài, Hoài Sơn thành bên trong người tất cả đều bao phủ tại Tà Ma khủng bố dưới bóng mờ, mọi người đến ban đêm liền tránh trong nhà, thậm chí tàng tại trong mật thất dưới đất, căn bản không dám ra tới.

Đủ loại thật thật giả giả tin tức tại dân chúng ở giữa lưu truyền, liên hồi mọi người hoảng sợ.

Đồng thời theo hương trấn chạy nạn tới người càng ngày càng nhiều, không chỉ gia tăng thật lớn huyện thành gánh vác, cũng làm cho đại gia đối tương lai rất khó có mang kỳ vọng.

Có chút người có năng lực, lặng lẽ thoát đi tòa thành thị này.

Bây giờ vân khai vụ tán bĩ cực thái lai, trấn thủ phủ tuyên bố tin tức, dẫn đến Tà Ma làm loạn kẻ cầm đầu đã bị chém giết, huyện thành phía dưới thôn trấn toàn bộ thu phục.

Cái này trầm tích tại mọi người tâm tình sôi động, lập tức tất cả đều tuyên tiết ra tới.

Cho nên tại trận này chúc mừng thắng lợi cuồng hoan, đều mang mấy phần điên cuồng mùi vị!

Trấn thủ Phủ Thiên trụ cột các trên đài xem sao, Uông Trần ngồi tại linh đằng dựa vào ghế dựa bên trên, thưởng thức cách đó không xa nở rộ diễm hỏa.

Đó cũng không phải tu sĩ thi triển ra pháp thuật, mà là hàng thật giá thật pháo hoa.

Trong không khí phiêu tán nồng đậm mùi khói thuốc súng.

Chính là này mùi vị quen thuộc, nhường Uông Trần không khỏi nhớ tới kiếp trước của mình.

Tại năm nào tháng nào một ngày nào đó, hắn đã từng dạng này ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thưởng thức sáng chói khói lửa.

"Uông sư huynh. . ."

Triệu Hoành Ý thanh âm đem Uông Trần suy nghĩ một lần nữa kéo lại, hắn xoay người lại, nhìn thấy vị này hoài sơn Trấn Thủ sứ chính tướng một chén nóng hôi hổi linh trà bày trước mặt mình.

"Đến thử xem hoài sơn linh trà."

Triệu Hoành Ý cười nói: "Đây chính là cống trà, tại trong tông môn chỉ có chân nhân mới có thể uống đến!"

Ồ

Uông Trần không do hứng thú: "Cái kia nhất định phải nếm thử!"

Bảy ngày trước, hắn cùng Triệu Hoành Ý bố trí sát cục, dẫn chế tạo họa loạn Tà tu vào bẫy, thành công đem hắn chém giết.

Sau đó Triệu Hoành Ý mang theo bị coi như mồi nhử ái tử Bình An trở về, nhất cử ổn định Hoài Sơn thành lòng người.

Lại nói tiếp Uông Trần tiếp tục xuất kích, quét sạch mấy cái khác thôn trấn.

Đến tận đây, hoài sơn huyện bên trong lại không Tà Ma làm loạn!

Đêm nay, Triệu Hoành Ý tại Thiên Xu các trên đài xem sao chiêu đãi Uông Trần.

Bưng lên bốc hơi nóng chén trà, Uông Trần chỉ cảm thấy một cỗ linh tính khí tức đập vào mặt, tinh thần lập tức chấn động.

Đưa đến bên miệng nhấp một miếng, hắn ngạc nhiên phát hiện này nhìn như hết sức nóng nước trà, vậy mà mang theo thanh lương chi khí, nhất tuyến vào cổ họng thẳng tới bụng bụng, răng môi lưu hương thuần hậu hồi trở lại cam.

Sau một khắc, phảng phất một đoàn tinh thuần vô cùng linh khí tại trong dạ dày của hắn nổ tung, trong nháy mắt xâm nhập ngũ tạng lục phủ.

Bay thẳng bầu trời đại huyệt!

Uông Trần một cái giật mình, cảm giác mình từ đầu đến chân, theo thân thể đến thần hồn, phảng phất đều bị thanh tẩy một lần.

Thoải mái đến bồng bềnh muốn bay!

Không chỉ có như thế, ở trong cơ thể hắn vận chuyển pháp lực đều trở nên nhẹ nhàng.

Uông Trần bản năng thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công pháp, trong khoảnh khắc đem trong nước trà ẩn chứa linh khí hấp thu đến sạch sành sanh.

Không lưu chút nào chất bẩn.

Này linh trà thật chính là tuyệt!

"Trà ngon!"

Hắn tán thưởng xuất phát từ nội tâm, không có chút nào giả dối —— không hổ là chân nhân tài năng hưởng thụ linh trà!

"Ha ha ha."

Triệu Hoành Ý vui vẻ lại phải ý: "Chúng ta hoài sơn là cái địa phương nhỏ, không có cái gì khác đặc sản, duy chỉ có này sinh tại hoài trên đỉnh ngọn núi bên trên ngũ diệp linh trà đặc biệt mùi vị, ngâm pha uống có thể tĩnh tâm an thần, kiêm hữu tẩm bổ hồn phách công hiệu."

"Liền là sản lượng quá ít, hằng năm cống lên tông môn về sau, chỉ có thể giữ lại cho mình ba lượng."

Nói xong hắn lấy ra một đầu bình ngọc đưa cho Uông Trần: "Uông sư huynh, này một cân hoài sơn ngũ diệp linh trà là ta một điểm nho nhỏ tâm ý, ngươi tuyệt đối không nên cự tuyệt nữa!"

Lần trước Triệu Hoành Ý vì cảm tạ Uông Trần trợ giúp, cũng cố gắng đưa ra nho nhỏ tâm ý.

Nhưng bị Uông Trần cho khéo léo từ chối.

Khi đó kẻ cầm đầu đều không có móc ra, Uông Trần vô pháp cam đoan chính mình có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại làm sao có thể bắt người ta chỗ tốt, ghi nợ ân tình cùng nhân quả?

Hiện tại toàn bộ hoài sơn huyện đã là Tà Ma không thấy, sông biển sạch yến, hắn có thể nói là lớn nhất công thần.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần vui vẻ nhận phần lễ vật này.

"Đa tạ sư huynh."

Triệu Hoành Ý làm hoài sơn Trấn Thủ sứ, một năm chỉ có thể giữ lại cho mình ba lượng linh trà.

Này một cân tương đương với ba bốn năm số lượng, nói không chừng liền là hắn toàn bộ tồn trữ.

Này phần lễ vẫn là tương đối dày nặng!

"Hẳn là."

Triệu Hoành Ý cảm thán nói: "Nếu như không có sư huynh, ta hoài sơn thật phiền phức lớn rồi."

Hắn cùng Uông Trần khác biệt, Uông Trần làm tông môn điều động xuống tới Trừ Túy sứ  nhiệm vụ thất bại liền phủi mông một cái rời đi, trở về cũng sẽ không phải chịu bao lớn trừng phạt.

Triệu Hoành Ý thân là Trấn Thủ sứ, chịu gìn giữ đất đai Vệ dân chức trách, chạy trốn là chạy không thoát.

Mà lại hắn cũng không thể chạy.

Bởi vì người nhà của hắn, tộc nhân cùng với căn cơ sự nghiệp toàn bộ tại đây bên trong!

Đừng nói không quan trọng một cân linh trà, coi như móc ra một nửa gia sản, Triệu Hoành Ý cũng là nguyện ý.

Hiện tại Uông Trần nhận phần lễ vật này, hắn trong lòng là cao hứng phi thường.

Mặc dù Triệu Hoành Ý cùng Uông Trần nhận biết thời gian rất ngắn, nhưng Uông Trần tại tiêu diệt toàn bộ Tà Ma quá trình bên trong biểu hiện ra sức chiến đấu, nhường vị này địa phương Trấn Thủ sứ cũng thật sâu vì đó thán phục.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần phi thường trẻ tuổi, tiền đồ tương lai vô khả hạn lượng.

Bởi vậy hắn nổi lên kết tốt chi tâm.

"Uông sư huynh, này chút linh trà ngươi lấy trước đi uống, về sau ta hằng năm đều đưa mấy lượng cho ngươi."

Triệu Hoành Ý cũng là bỏ được dốc hết vốn liếng.

Hoài sơn linh trà là sắp xếp hồ sơ lần, tốt nhất ngũ diệp linh trà đến từ ba khỏa mẫu thụ, chỗ sản xuất lá trà đặc cung tông môn, đích thật là vô cùng trân quý.

Nhưng Triệu Hoành Ý có thể giữ lại cho mình số lượng, kỳ thật không ngừng ba lượng, mùa màng tốt thời điểm năm sáu lượng cũng là có.

Mà kết tốt Uông Trần, hắn tại Tây Hải tông liền nắm giữ một cái cường lực ô dù, so mấy lượng linh trà giá trị cao hơn!

Món nợ này, Triệu Hoành Ý là tính được rõ ràng.

Đối với vị này địa phương Trấn Thủ sứ tâm tư, Uông Trần cũng là xem rõ ràng.

Nhưng hắn sẽ không có bất luận cái gì phản cảm.

Uông Trần mặc dù là Tây Hải tông nội môn đệ tử, tại trong tông môn cũng không có mấy cái bằng hữu, nhiều kết giao vài vị có thực lực có năng lực cùng thế hệ tu sĩ, cũng không là chuyện gì xấu.

Hai người tâm không khúc mắc, một bên nhấm nháp linh trà, một bên nói chuyện trời đất.

Triệu Hoành Ý kiến văn quảng bác, nói lên Tây Hải linh vực một chút kỳ văn dị sự tới đạo lý rõ ràng, tuyệt không tẻ ngắt mà lo lắng.

Trong huyện thành, thỉnh thoảng bay lên từng đoàn từng đoàn diễm hỏa.

Đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên! ——.