Chương 399: Đánh bậy đánh bạ

Chương 399: Đánh bậy đánh bạ

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần rời đi hoài sơn huyện.

Triệu Hoành Ý đưa đến ngoài trăm dặm.

Hoàn thành nhiệm vụ Uông Trần lòng chỉ muốn về, một đường nhanh như điện chớp, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Tây Hải tông.

Sau đó đến nội môn tổng điện công huân bộ nhiệm vụ phòng khách, nộp lên nhiệm vụ của mình chứng từ.

Một khỏa Tà Hồn châu, Tà tu túi trữ vật, cùng với Trấn Thủ sứ Triệu Hoành Ý viết chứng minh phong thư!

Bởi vì tông môn phương diện là cần thời gian tiến hành xét duyệt  nhiệm vụ ban thưởng không sẽ lập tức ban phát xuống tới, cho nên Uông Trần giao nhiệm vụ liền về nhà, tiếp tục chính mình tu hành.

Trong khoảng thời gian này chạy đi Trung Châu biên thuỳ chỗ tẩy trừ Tà Ma, hắn đều không thể thật tốt tu luyện.

Kinh nghiệm chiến đấu tăng lên không ít, tu vi cảnh giới không có bao nhiêu tăng lên.

Trên thực tế Uông Trần khoảng cách đột phá đã rất gần!

Ba ngày sau đó, Uông Trần tiếp đến đến từ công huân bộ đưa tin, lần nữa chạy tới nhiệm vụ phòng khách.

Nhiệm vụ của hắn xét duyệt đã thông qua  có thể nhận lấy ban thưởng!

Món khen thưởng này đối với hiện tại Uông Trần phi thường trọng yếu, bởi vì hắn huân điểm đã toàn bộ tiêu hết, không chỉ vô pháp đổi được tiếp thu tử khí nhất định Tử Uẩn Đan.

Mà lại khoảng cách lần nữa giao nạp "Tiền thuê nhà" thời gian cũng không xa.

Thật sự là cứu mạng.

Đến nhiệm vụ phòng khách, Uông Trần hết sức thuận lợi lấy được thuộc về mình này phần ban thưởng.

Phong phú đến làm cho hắn đều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Đầu tiên đương nhiên là mấu chốt nhất, trọng yếu nhất huân điểm, Uông Trần thế mà thu được 1,376 điểm công huân!

Cũng không biết tông môn phương diện là như thế nào tính toán, hắn vốn chỉ muốn chính mình có thể cầm năm sáu trăm điểm liền rất tốt.

Trăm triệu không nghĩ tới có hơn một ngàn ba trăm.

Cái này đừng nói giao nộp tiền mướn phòng, Tử Uẩn Đan cũng có thể hối đoái một hai trăm viên trở về.

Ngoại trừ huân điểm, Uông Trần còn cầm lại lúc trước nộp lên trên túi trữ vật!

Hắn là thật không nghĩ tới.

Uông Trần cho tới bây giờ đều không là tham lam người, có thể tông môn đem túi trữ vật đều trả lại hắn, xác thực thật bất ngờ.

Dù sao đây là Tử Phủ cấp Tà tu pháp khí chứa đồ.

Tông môn làm ban thưởng trả lại đồ vật, vậy khẳng định là đi qua xử lý, không có bất kỳ cái gì cấm chế cùng nguyền rủa tồn tại.

Mà cái này túi trữ vật dung lượng, lại là Uông Trần hiện nay có được tốt nhất túi trữ vật mười mấy lần!

Tăng thêm túi trữ vật bản thân chất liệu, không hề nghi ngờ nó thuộc về nhị giai linh khí phạm trù.

Tới tay về sau, Uông Trần trực tiếp tế luyện, phát hiện cái này túi trữ vật không chỉ dung lượng cực lớn, mà lại tồn vật lấy vật tốc độ đều so với ban đầu túi trữ vật phải nhanh không ít.

Này tại thời khắc mấu chốt, nói không chừng liền có thể cứu hắn một mạng, hoặc là nghịch chuyển chiến cuộc!

Uông Trần lúc này đem trên người mình ba cái trong Túi Trữ vật vật phẩm, toàn diện chuyển dời đến mới trong Túi Trữ vật.

Trước kia là bất đắc dĩ, túi trữ vật dung lượng nhỏ, cất giữ đồ vật không nhiều, cho nên chỉ có thể làm Cái Bang trưởng lão.

Không để ý, liền có móc sai túi khả năng.

Hiện tại vấn đề này hoàn toàn giải quyết.

Không chỉ có như thế, tại đây chỉ trong túi trữ vật, Uông Trần còn tìm được ba ngàn linh thạch.

Bên trong linh!

Dựa theo trước mắt trên thị trường hối đoái tỉ lệ, ba ngàn bên trong linh tương đương với ba mươi sáu vạn lần linh.

Là một món của cải không nhỏ.

Đối với tu sĩ tới nói, linh thạch là lại nhiều cũng không chê nhiều.

Uông Trần dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá con số như thế chỉnh tề, liền số lẻ đều không có, hắn suy đoán cái này trong túi trữ vật vật phẩm không chỉ có những chuyện này.

Suy đoán là tông môn phương diện trực tiếp quy ra tiền chống đỡ hiện, lưu cho mình bộ phận.

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng phi thường hài lòng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn cái này túi trữ vật giá trị liền vượt qua ba ngàn bên trong linh.

Tông môn phương diện hoàn toàn có khả năng không cho, hắn đều không lời nào để nói.

Tây Hải tông không hổ là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, này phần khí phách thật không là tiểu môn tiểu phái chỗ có thể sánh được.

Uông Trần lúc này xem như buồn bực phát đại tài, chính mình vụng trộm vui vẻ!

Hắn trước hoa năm trăm huân điểm, đổi một trăm viên Tử Uẩn Đan, cung cấp chính mình dùng để tu luyện.

Sau đó tục giao nộp nửa năm tiền thuê nhà.

Dạng này vừa tới tay huân điểm đã xài hết một nửa.

Đến mức một nửa kia, Uông Trần dự định trước tồn, không thể tiêu tiền như nước toàn bộ tiêu hết.

Trước mắt đối với hắn trọng yếu nhất, là tấn thăng Tử Phủ tầng hai.

Lần này tham gia trừ túy nhiệm vụ, nhường Uông Trần thật sâu ý thức được, Tây Hải linh vực cũng không phải là thế ngoại đào nguyên, Tây Hải tông thủ phủ cũng không phải trăm phần trăm an toàn.

Thường nói chỗ dựa núi đảo, dựa vào người người chạy, dựa vào tông môn hoặc là người khác đều không thực tế.

Chỉ có thực lực của chính mình mới nhất đáng tin cậy.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tu luyện càng thêm chăm chỉ, khắc khổ.

Cùng đại đa số mới nhập môn đệ tử khác biệt, hắn ngoại trừ tình cờ cùng Tả Hiểu Mạc tụ hội chạm mặt bên ngoài, theo không tham gia những người khác xã giao cùng giao tế chuyển động.

Mỗi sáng sớm sáng sớm tiếp thu tử khí, buổi sáng nghe giảng buổi chiều tu hành, ban đêm xoạt kỹ năng độ thuần thục.

Nhật trình an bài đến tràn đầy.

Hồi trở lại về tông môn sau một tháng, Uông Trần tấn thăng Tử Phủ tầng hai.

Hắn là tại chỗ ở của mình bên trong tấn thăng, toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, có thể nói là nước chảy thành sông!

Tấn cấp sau khi hoàn thành, Uông Trần mới thoáng buông lỏng xuống.

Khi nắm khi buông mới là tu hành chi đạo, lúc trước trong khoảng thời gian này hắn băng quá gấp, lần này liền cho mình thả ba ngày nghỉ.

Bằng gió ngự kiếm, đọc đã mắt một phiên Tây Hải Thịnh Cảnh.

Hưng tận mà về, trở lại trong nhà mình về sau, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lật ra một đầu vết rỉ loang lổ cổ đỉnh.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 495241/1000000 】

Này non đỉnh là hắn cược phong ngọc cược trở về, thông qua tu tiên bảng phát hiện mình nhặt được cái lớn lỗ hổng.

Tiếc nuối là cái này đồ vật phong ấn điểm số quá cao, bởi vậy bị Uông Trần đè ép túi đáy.

Hôm nay không biết thế nào, trong đầu linh cơ lóe lên, đột nhiên nhớ tới kiện bảo bối này, thế là lấy ra thưởng ngoạn.

Hắn phát hiện này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng mới vừa vào tay thời điểm so sánh, giải phong điểm số tăng một chút.

Cũng là một chút.

Tính toán hạ thời gian, nghĩ phải chờ tới nó tự động giải phong, đến tiêu tốn mấy ngàn năm!

Uông Trần cũng không biết khi đó chính mình còn ở đó hay không.

Suy nghĩ một chút, hắn thử thăm dò hướng món bảo vật này bên trên nện xuống 1 điểm nhân đức.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 4 952 42/1000000 】

Giải phong điểm số không có chút nào ngoài ý muốn tăng 1 đốt đi.

Cái kia liền tiếp tục nện!

Uông Trần khẽ cắn môi, đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh giải phong điểm số trực tiếp nện vào 500000!

Lúc trước Uông Trần làm trừ túy nhiệm vụ, không chỉ đã kiếm được đại bút huân điểm, cùng với phong phú chiến lợi phẩm.

Hắn Nhân Đức điểm số bởi vì chém giết đại lượng Tà Ma mà tăng lên dữ dội.

Trước mắt tổng điểm số vượt qua 5 vạn!

Bởi vậy nện cái hơn bốn nghìn điểm căn bản không phải vấn đề.

Nhưng ngay tại tu tiên bảng bên trên biểu hiện 【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 500000/1000000 】 nháy mắt, Uông Trần trong tay này khẩu cổ đỉnh đột nhiên xuyên suốt ra ngũ thải ban lan hào quang.

Sau một khắc, thân đỉnh bên trên thật dày vết rỉ tự động tróc từng mảng, yên diệt.

Một ngụm xưa cũ mà mới tinh đỉnh đồng, xuất hiện tại hắn trước mắt!

Này thật đúng là. . .

Uông Trần ngẩn người, có loại trúng thưởng lớn cảm giác.

Nhịp tim tốc độ đều tăng nhanh!

Có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, hắn chẳng qua là đánh bậy đánh bạ, vậy mà chó ngáp phải ruồi rồi?

Món bảo vật này bí mật, tựa hồ bị hắn cho khai quật ra!

——.