Chương 400: Khí linh

Chương 400: Khí linh

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh!

Uông Trần không chớp mắt nhìn xem nâng ở lòng bàn tay của chính mình bên trên cổ đỉnh, ức chế không nổi nội tâm kinh ngạc tán thán chi tình.

Món bảo vật này rút đi cổ xưa rách nát áo ngoài, khôi phục vốn có màu sắc, cũng không lộ vẻ vầng sáng chói mắt.

Nó cho Uông Trần cảm giác, cổ lão, hùng hồn, thê lương, kiên dày...

Phảng phất một tòa tuyên cổ trường tồn sơn nhạc nguy nga, trải qua vô số năm gió sương mưa tuyết, thủy chung sừng sững không ngã.

Mà ở này cổ lão nhợt nhạt bên trong, lại ẩn chứa một tia hoạt bát tươi mới sinh cơ!

Hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất, hoàn mỹ dung hợp tại thân đỉnh bên trong, hiển lộ rõ ràng ra nó cực độ bất phàm.

Trăm vạn giải phong điểm số, quả nhiên không phải cho không.

Nhưng vấn đề mới tới.

Nó là dùng làm gì, lại có cái dạng gì năng lực?

Uông Trần hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn biết đến, vẻn vẹn chỉ có món bảo vật này tên.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thử nghiệm hướng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong rót vào một tia pháp lực.

Trước kia hắn cũng đã từng làm chuyện giống vậy, kết quả phát hiện vô luận chính mình rót vào nhiều ít pháp lực, tất cả đều như Nê Ngưu Nhập Hải.

Bảo đỉnh không có phản ứng chút nào.

Vậy lần này sẽ có hay không có chỗ khác biệt?

Ngay tại Uông Trần trong đầu sinh ra cái nghi vấn này thời điểm, một kiện khiến cho hắn hồn phi phách tán sự tình đột nhiên phát sinh.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong bỗng dưng sinh ra một cỗ tuyệt đại hấp dẫn, đem Uông Trần rót vào pháp lực hấp thu sạch sành sanh.

Không chỉ có như thế, nó phảng phất đói khát vạn năm Hung thú, tham lam vô cùng hướng Uông Trần đòi lấy càng nhiều!

Uông Trần toàn thân lông tơ cùng nhau nổ lên!

Làm ý thức hắn đến tình huống cực kì không ổn, mong muốn lập tức buông ra này Tôn Bảo đỉnh.

Đã chậm!

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh gắt gao đính vào Uông Trần trên bàn tay, liên tục không ngừng hấp thu trong cơ thể hắn pháp lực.

Hút khô kinh mạch lại hút đan điền, lại là muốn đem Uông Trần rút thành người khô tư thế!

Bởi vì pháp lực tiết ra ngoài tốc độ quá nhanh, dẫn đến Uông Trần miệng hổ rịn ra máu đỏ thẫm.

Máu của hắn cũng đồng dạng bị Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hút đi!

Này ni mã...

Tại thời khắc này, Uông Trần thật sự có loại rút ra Xích Nghê kiếm, đem chính mình tay phải chặt đi xuống xúc động.

Nhưng hắn mạnh mẽ đè xuống cái này mãnh liệt xúc động.

Chặt tay nhất thời thoải mái, chặt xong hủy đạo đồ, tàn khuyết chi thân gần như không có khả năng ngưng kết Kim Đan.

Nhưng mà Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mang tới nguy cơ trí mạng lửa sém lông mày, Uông Trần trong đầu linh quang thoáng hiện, lập tức kích hoạt quấn quanh ở trên cánh tay phải Thiên La Tru Tà Võng.

Mượn nhờ chứa đựng tại Tru Tà võng linh lực bên trong, tới thỏa mãn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nhu cầu.

Kết quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lúc này chuyển đổi mục tiêu, lược qua Uông Trần cái này ở giữa thương, trực tiếp hướng Tru Tà võng đòi lấy.

Mà Thiên La Tru Tà Võng tựa như là một đầu trung hậu đàng hoàng bò sữa, không oán không hối cống hiến ra chính mình sữa mỡ.

Đoạn thời gian trước Uông Trần đi tới hoài sơn huyện chấp hành trừ túy nhiệm vụ, thủ tiêu lấy ngàn mà tính Tà Ma, bao quát vài đầu tà quái cùng một tên Tà tu, Tru Tà võng bởi vậy tích súc đại lượng tinh thuần linh lực.

Này chút quý giá linh lực, Uông Trần nguyên bản định dùng trong tương lai trong chiến đấu.

Tử Phủ giai pháp thuật tiêu hao pháp lực, không phải luyện khí pháp thuật chỗ có thể sánh được, mà điều khiển Xích Nghê kiếm dạng này chuẩn pháp bảo, càng là đối với tự thân pháp lực cực lớn khảo nghiệm.

Thiên La Tru Tà Võng trữ linh năng lực  có thể nói là Uông Trần chiến lực tăng gấp bội khí.

Khiến cho hắn có năng lực chiến thắng mạnh hơn mình kẻ địch!

Cho nên không thể tuỳ tiện tiêu xài.

Nhưng trước mắt Uông Trần cái gì đều không lo được, chỉ cần không bị Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hút thành người khô, dù cho mất đi Thiên La Tru Tà Võng cũng sẽ không tiếc.

Thành công thoát khỏi nguy cơ sinh tử, hắn đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó phát hiện toàn bộ phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi, cơ bắp căng cứng đến sắp rút gân mức độ, máu huyết trong cơ thể đại lượng xói mòn.

Tu sĩ máu huyết là rất quý giá, tổn thất như vậy, Uông Trần ít nhất phải hao phí mười ngày nửa tháng tài năng bù đắp lại.

May mắn chuyển di đến rất nhanh, không có thương tổn đến bản nguyên, bằng không hao tổn ba năm năm tuổi thọ đều nhẹ!

Chẳng qua là Uông Trần cao hứng bất quá một lát, bởi vì hắn phát hiện cứ việc Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dời đi cướp đoạt mục tiêu, có thể chính mình y nguyên vô pháp đem này khẩu bảo đỉnh buông ra.

Thậm chí liền thu vào trữ vật đại đều không được!

Này không phải là một kiện tà khí hoặc là ma khí a?

Uông Trần chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có loại rơi vào trong hố trời cảm giác.

Ngay vào lúc này, thần hồn của hắn bỗng nhiên xuất hiện không hiểu rung động, trong nháy mắt cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong một cái nào đó huyền diệu khó giải thích tồn tại, sinh ra vi diệu cực điểm liên luỵ.

Uông Trần tâm thần lập tức đại chấn!

Keng

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đột nhiên theo trong tay hắn trượt xuống, nặng nề mà rơi xuống đất, phát ra trầm muộn tiếng va chạm vang.

Sau một khắc, này khẩu cổ đỉnh cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt độ cao liền vượt qua Uông Trần.

Ba chi chân vạc thật sâu lâm vào sàn nhà bên trong!

Uông Trần bị bức phải lui về phía sau mấy bước, khóe mắt khống chế không nổi run rẩy.

Cái này là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh chân thân?

Mặc dù Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thoát ly hắn chưởng khống, nhưng hắn cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh ở giữa thần hồn kết nối, chẳng những không có bởi vậy gãy mất, ngược lại trở nên càng thêm rõ ràng cùng kiên cố.

Đồng thời người sau còn hướng hắn truyền lại khát vọng ý niệm.

Có điểm giống một đầu tinh nghịch tham ăn chó con, cũng mặc kệ chủ nhân hiện tại túi so mặt sạch sẽ, liền muốn ăn thịt thịt.

Vấn đề là Uông Trần chỗ nào còn ép ra nửa giọt dầu tới.

Hắn Khí Hải đan điền đã là tặc đi nhà trống, dù cho đơn giản nhất Thanh Khiết thuật đều không thể thi triển.

Mà quấn quanh trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng, bên trong tồn trữ linh lực cũng không còn sót lại chút gì!

Quá độc ác!

Uông Trần đã ý thức được, chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cũng không phải là tà khí hoặc là ma khí, mà là giai vị quá cao, chủ yếu bộc mạnh mới có thể xuất hiện vừa rồi tình hình.

Nó đối Uông Trần hấp thu, hoàn toàn là bản năng sinh ra kết quả!

Nhường Uông Trần giật mình là, không có đạt được hắn đáp lại, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thế mà truyền lại tới ủy khuất ý niệm.

Uông Trần đơn giản bó tay rồi!

Hắn biết nhị giai linh khí sẽ sinh ra linh tính, tam giai pháp bảo ngưng thành khí linh.

Khí linh có được loại người linh trí, cao cấp hơn Linh bảo thậm chí có thể cách khí hiển hóa, thi triển đạo pháp thần thông!

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong rõ ràng tồn tại khí linh, ít nhất cũng là tam giai pháp bảo cấp độ!

Mà bây giờ Uông Trần, tại đánh bậy đánh bạ phía dưới, cùng món bảo vật này thành lập thần hồn kết nối.

Hắn hoài nghi mình nếu như vô pháp thỏa mãn khí linh yêu cầu, sợ rằng sẽ mất đi một cái cực kỳ trân quý cơ duyên!

Làm sao bây giờ?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong đầu linh quang thoáng hiện.

Pháp lực, hắn là nửa điểm hoàn toàn không có, liền Thiên La Tru Tà Võng cũng bị rút sạch linh lực.

Tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, Uông Trần thử thở ra tu tiên bảng, tại Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trên nện xuống Nhân Đức điểm số.

Một ngàn, hai ngàn, năm ngàn, một vạn...

Theo đại lượng Nhân Đức đầu nhập, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mặt ngoài nổi lên thanh huỳnh huỳnh hào quang.

Hai vạn, ba vạn, bốn vạn, năm vạn!

Mắt nhìn thấy nguyên bản hơn năm vạn Nhân Đức, hiện đang tiêu hao đến chỉ còn lại có ba chữ số.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lại vẫn không có thỏa mãn ý tứ.

Dưới tình thế cấp bách, Uông Trần mở ra chính mình túi trữ vật! ——.