Chương 401: Luyện khí chi đỉnh

Chương 401: Luyện khí chi đỉnh

Hoàn toàn thể Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, độ cao đạt đến chín thước, độ rộng cũng có bảy thước, thanh đồng tính chất mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số thật triện phù văn, để cho người ta thấy mà sợ.

Hắn đỉnh vai bát phương, phân biệt ngồi ngồi tám đầu Long, hổ, loan, rùa, rắn chờ kỳ thú!

Mỗi một đầu kỳ thú ngẩng đầu há miệng, giống như là đang phát ra im ắng gào thét.

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra tám khối bên trong linh, thi triển Ngự Vật thuật ném ra ngoài, đầu nhập lấy tám cái thú trong miệng!

Linh quang lấp lánh linh thạch, theo khang đạo nhanh như chớp lăn vào đỉnh bụng.

Mặc dù Uông Trần nhìn không thấy tình cảnh bên trong, nhưng thông qua cùng thần hồn của Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh kết nối, hắn cảm giác được chính mình đầu nhập này tám khỏa bên trong linh ở bên trong vô thanh vô tức yên diệt.

Bên trong chứa linh lực tất cả đều bị Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hấp thu sạch sành sanh.

Mà này Tôn Bảo đỉnh, cũng tại hướng hắn truyền lại ra ưa thích ý niệm.

Thao Thiết a!

Uông Trần ở trong lòng phát ra im ắng kêu rên.

Ra tay không ngừng.

Không có cách, hắn đã lên đầu này thuyền hải tặc, nếu như bây giờ dừng tổn hại, cái kia chìm không thành phẩm thực sự quá cao quá cao.

Thật không thương nổi.

Bởi vậy Uông Trần chỉ có thể cắn răng, bướng bỉnh lấy xương, nhịn đau, đem từng khỏa có giá trị không nhỏ bên trong linh đầu nhập bảo đỉnh.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh là tới nhiều ít ăn bao nhiêu, to lớn đỉnh bụng phảng phất động không đáy.

Một chút nuốt hết Uông Trần nhọc nhằn khổ sở để dành tới tài sản.

Lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần là tám khối tám khối quăng linh thạch.

Sau này phát hiện hiệu suất như vậy thực sự quá chậm, thế là số cộng gia tốc.

Hoàn toàn bị tê!

Mãi đến tay phải đột nhiên bắt hụt, Uông Trần mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Ba ngàn bên trong linh, lại bị hắn toàn bộ đập nát! !

Cái này, Uông Trần lâm vào thật sâu trong trầm tư.

Ta là ai? Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta đến tột cùng đã làm gì? ? ?

Linh hồn tam vấn!

Nhưng mà hắn phát hiện, trước mặt Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mặt ngoài rút đi xanh đậm, bày biện ra Cổ Đồng ám kim màu sắc.

Vẻn vẹn theo nhan trị tới nói, rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc!

Vấn đề ở chỗ, trong đỉnh khí linh vẫn không có biểu hiện ra hài lòng ý tứ.

Uông Trần quyết tâm, lấy ra một nắm lớn linh thạch.

Hạ linh.

Nhét vào vào bát phương miệng thú.

Kết quả khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này chút hạ linh lăn vào đỉnh bụng về sau, chợt lại từ thú miệng phun ra.

Lốp bốp đánh rớt ở trên người hắn!

Gồ (thảo mãnh thảo)

Uông Trần nuốt giận vào bụng địa nhiếp hồi trở lại rơi xuống đất hạ linh, sau đó lấy ra sáu viên tản ra hào quang màu trắng bạc hạt châu, vùi đầu vào bát phương thú trong miệng.

Này sáu hạt châu, là hắn tại hoài sơn huyện tẩy trừ Tà Ma thời điểm đánh ra tới Âm Khí châu.

"Chỉ chút này, lại nhiều không có."

Tại đầu nhập Âm Khí châu đồng thời, Uông Trần hướng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh truyền lại ý niệm của mình.

Giờ này khắc này Uông Trần, trong nội tâm tương đương hối hận.

Vừa rồi hắn hẳn là trước bỏ ra linh thử một chút, hạ linh không được lại ném trúng linh mới là chính xác trình tự.

Một phần vạn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh có thể tiếp nhận hạ linh, Uông Trần liền có mấy chục vạn khối có khả năng quăng.

Giờ có khỏe không, này Tôn Bảo đỉnh bị hắn nuôi lớn khẩu vị, nếm qua bên trong linh về sau đối hạ linh chẳng thèm ngó tới.

Khiến hắn xuất ra cuối cùng những vật này tới.

Ăn Âm Khí châu Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đột nhiên chấn động, tự động trôi nổi bay lên, xoay tít bắt đầu xoay tròn.

Nó kích thước cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt biến thành khoảng một tấc!

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng tiếp thu được đến từ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh linh niệm, cùng với một bài huyền ảo khẩu quyết.

Bản này khẩu quyết chính là tế luyện Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh pháp môn!

Mà Uông Trần đối Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tác dụng, cũng có trực tiếp nhất hiểu rõ.

Này Tôn Bảo đỉnh, là luyện khí chi đỉnh.

Nó liền là dùng tới luyện chế pháp khí pháp bảo công cụ!

Nói là công cụ, khó tránh khỏi có chút vũ nhục "Sinh sinh tạo hóa" cái danh hiệu này, có được mở ra linh trí khí linh bảo vật, lại có thể thu nhận công nhân cỗ quy thuận loại.

Tóm lại, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hẳn là Luyện Khí sư tha thiết ước mơ bảo bối!

Luyện khí!

Nói thật, Uông Trần lúc này nội tâm đó là khá phức tạp.

Tu Tiên giới có câu lưu truyền vạn năm lời: Luyện đan hủy cả đời, luyện khí nghèo ba đời!

Không giống với giá thành nhỏ đầu nhập chế phù, luyện khí tuyệt đối cần đại thủ bút đầu nhập, một vị tu sĩ nếu như không có gia tộc hoặc là tông môn duy trì, gần như không có khả năng trở thành một vị ưu tú Luyện Khí sư.

Luyện khí cần tài liệu, cần lô đỉnh, cần Địa Hỏa, cần đêm ngày kiên trì...

Một lần thất bại, tổn thất có thể là mấy trăm mấy ngàn linh thạch tài liệu.

Không có có hàng trăm hàng ngàn lần thất bại kinh nghiệm tổng kết, bồi dưỡng không ra một vị luyện khí đại sư tới!

Cho nên tu tiên bách nghệ, học tập luyện khí tu sĩ vô cùng ít ỏi, đại bộ phận vì gia tộc, thương hội cùng môn phái bồi dưỡng.

Tán tu bên trong Luyện Khí sư, làm đúng như phượng mao lân giác tồn tại!

Quá phí tư nguyên.

Mà gia tộc, thương hội cùng trong môn phái Luyện Khí sư, đều là lập xuống hà khắc đạo khế, muốn hiệu lực mấy chục trên trăm năm.

Hiện tại Uông Trần gặp phải vấn đề là, vì cởi ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bí mật, hắn đầu nhập vào hơn phân nửa tài sản.

Ba ngàn bên trong linh, năm vạn người đức, sáu viên Âm Khí châu, đến mức pháp lực linh lực liền không nói.

Lớn như vậy chi phí, đạt được là một tôn luyện khí chi đỉnh.

Uông Trần vô cùng nhức cả trứng.

Luyện khí là động không đáy, cũng là không đường về, hắn cần vì này Tôn Bảo đỉnh mà đi kiêm tu con đường luyện khí sao?

Không nói về sau to lớn tài liệu đầu nhập, thời gian chi phí cũng lớn đến khó có thể chịu đựng mức độ.

Luyện Khí sư luyện chế một kiện cao giai pháp khí, thủ tại địa hỏa trong phòng ba năm ngày đều là bình thường, mười ngày nửa tháng cũng hết sức bình thường.

Uông Trần tu luyện công pháp, pháp thuật thời gian đều không đủ, còn muốn phân ra hơn phân nửa tại luyện khí lên.

Đáng giá không?

Hắn lắc đầu, lấy tay nhiếp qua trôi nổi tại trước mặt Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Lúc này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh không tiếp tục gây sự, ngoan ngoãn mà rơi vào Uông Trần lòng bàn tay.

Nhưng mà coi như Uông Trần chuẩn bị đưa nó thu vào trữ vật đại, kết quả phát hiện cái đồ chơi này thế mà thu không tiến vào!

Lúc trước cũng có thể.

Uông Trần thử mấy lần tất cả đều thất bại, đành phải theo trong Túi Trữ vật lật ra một đầu mảnh thừng, đem hắn xuyên qua Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đỉnh tay cầm lỗ, sau đó kết vòng treo ở trên cổ của mình.

Đầu này mảnh thừng cũng không phải là phàm vật, mà là hắn trước kia thu được có được chiến lợi phẩm, thuộc về Khổn Tiên thừng phỏng chế phẩm.

Mặc dù chỉ là nhất giai pháp khí, nhưng ngoại trừ trói cầm sinh linh bên ngoài, còn có cái khác không ít diệu dụng.

Bởi vậy Uông Trần cố ý lưu làm đã dùng, hiện tại vừa vặn có đất dụng võ.

Sung làm mặt dây chuyền Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dán chặt lấy lồng ngực của hắn, cũng không có bao nhiêu cách ứng.

Ngược lại tại da thịt chạm nhau phía dưới, nhiều hơn mấy phần máu thịt tương liên cảm giác.

Uông Trần sờ lên cái này tiểu đỉnh, quyết định tạm thời không đi cân nhắc luyện khí sự tình, lưu lại chờ sau này hãy nói đi.

Bởi vì mong muốn sử dụng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, hắn vẫn phải đi tìm kiếm một đoàn thiên địa linh hỏa.

Phẩm giai càng cao càng tốt.

Vấn đề là thiên địa linh hỏa chúc tại thiên tài địa bảo liệt kê, hơn nữa còn là tương đương hiếm hoi vật trân quý.

Uông Trần đã không có linh thạch đi mua sắm, cũng không biết đi nơi nào tìm kiếm.

Chỗ nào sẽ còn nắm tinh lực thả ở trên đây!

Tu vi, cảnh giới, thực lực, chiến lực...

Những cái này mới là hắn cần nhất!

——.