Chương 402: Cung phụng

Chương 402: Cung phụng

"Người thời nay dùng Đạo Môn còn tại tu mệnh, mà không biết tu mệnh chi pháp để riêng hai đầu, có dễ dàng gặp mà khó thành người. . ."

Thanh âm trầm thấp tại luận pháp trong điện vang vọng, rõ ràng truyền vào ở đây mỗi người lỗ tai.

Bên trên ngàn tên tu sĩ ngừng thở ngưng thần yên lặng nghe, sợ lỗ hổng nghe một chữ.

Kém một chữ, rất có thể đi một nghìn dặm, liên quan đến tu hành căn bản chi đạo, dù cho tính tình tối vi nhảy thoát tu sĩ cũng phải sau khi ổn định tâm thần lắng nghe, bằng không căn bản không có ngồi ở chỗ này ý nghĩa.

Hôm nay vì những tu sĩ này giảng pháp chính là phổ tường chân nhân, vị này Kim Đan đã có hơn bốn trăm tuổi, khoảng cách đại nạn đã không xa.

Rất nhiều thật người tới dạng này số tuổi, tại phá đan Kết Anh vô vọng tình huống dưới, hoặc là tránh trong động phủ kéo dài hơi tàn, hoặc là nghĩ hết biện pháp đi sưu tập kéo dài tuổi thọ đồ vật.

Giống phổ tường chân nhân dạng này, dùng còn thừa không nhiều thời gian làm đệ tử truyền đạo thụ pháp Kim Đan, thật rất ít gặp.

Mặc dù tu vi của hắn thực lực tại Tây Hải tông rất nhiều chân nhân bên trong không có chỗ xếp hạng, nhưng y nguyên có rất cao danh vọng.

Rất được các đệ tử kính trọng!

"Bài học hôm nay nghiệp, giảng đến nơi đây mới thôi."

Râu tóc bạc hết phổ tường chân nhân cong ngón búng ra, bày ở trước mặt hắn khánh chuông lập tức phát ra réo rắt kêu khẽ.

Đang nghe đến mê mẩn nhập hồn các đệ tử đột nhiên tỉnh táo lại.

Mà lúc này đây, phổ tường chân nhân đã không thấy thân ảnh, chỉ lưu minh âm lượn lờ.

Ngồi tại nơi hẻo lánh bên trên Uông Trần vươn người đứng dậy, hướng phía đi ra ngoài điện.

Từ hoài sơn trở về đã có hai tháng, trong khoảng thời gian này hắn tại Tây Hải tông tu hành sinh hoạt có thể nói quy luật tới cực điểm, mỗi ngày đều tại hái khí, nghe pháp, tu luyện, xoạt kỹ năng độ thuần thục nhật trình bên trong vượt qua.

Mặc dù buồn tẻ vô cùng, nhưng Uông Trần thích thú.

Cứ việc cảnh giới của hắn cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng căn cơ trở nên vô cùng vững chắc, nguyên bản yếu kém nhất đạo pháp lý luận phương diện, càng là đạt được tăng lên cực lớn.

Vừa mới nghe xong này bài học, phổ tường chân nhân giảng tu mệnh chi pháp, liền để hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đối với mình chủ tu công pháp —— Tiên Thiên Ngũ Hành Công, có càng sâu lý giải cùng cảm ngộ.

Dạng này lý giải cùng cảm ngộ, đối với hắn tu hành có rất lớn có ích.

Uông Trần bởi vậy thật sâu cảm giác được, làm một vị tông môn nội môn đệ tử hạnh phúc.

Nếu như là Vân Dương phái, chỗ nào có nhiều như vậy chân nhân thay nhau giảng bài, không giữ lại chút nào truyền thụ đạo pháp áo nghĩa.

Đáng tiếc mong muốn học được càng sâu tri thức, hoặc là thêm vào nội môn chín mạch, hoặc là liền phải thanh toán huân điểm Hướng Chân người thỉnh giáo.

Kim Đan chân nhân giờ dạy học phí, thật là không rẻ a!

Uông Trần sờ lên treo ở bên hông thân phận minh bài, lắc đầu thở dài.

Lần trước tốn một nửa huân điểm, hắn nguyên bản định giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, kết quả hai tháng xuống tới, bất tri bất giác liền tiêu hết hơn trăm.

Trách chỉ có thể trách chân nhân giảng pháp trình độ thật cao minh, thường khiến cho hắn nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn, vì thế không thể không móc ra huân điểm thỉnh giáo, ba, năm lần xuống tới tích súc liền bắt đầu rút lại.

Huân điểm tại trong tông môn thật rất tốt dùng, cũng dùng quá tốt!

Đang lúc hắn suy nghĩ muốn hay không đi nhận chức vụ phòng khách nhìn một chút, gần nhất có hay không thích hợp bản thân làm nhiệm vụ.

Một thanh phi kiếm trong chớp nhoáng cướp đến trước mặt.

Uông Trần lấy tay lấy xuống bám vào trên thân kiếm phong thư, mở ra nhìn lướt qua.

Sau đó hắn rời đi nội môn tổng điện, tế lên kiếm quang bọc lấy chính mình mau chóng vút đi.

Một đường nhanh như điện chớp, ra khỏi sơn môn chỗ, Uông Trần chạy tới Vạn Linh thành, tại một nhà quán trà trong gian phòng trang nhã lần nữa gặp được Tả Hiểu Mạc.

Tả Hiểu Mạc thông qua phi kiếm tin tức truyền đến rất đơn giản, chỉ nói mời hắn tới có chuyện quan trọng thương lượng.

Nhưng Uông Trần biết, nếu như sự tình không là phi thường trọng yếu, vậy đối phương là sẽ không dễ dàng quấy rầy chính mình.

Dù sao không tá trợ trận pháp truyền tống, hắn chạy tới Vạn Linh thành một chuyến cũng là thật mệt mỏi.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, tại trong gian phòng trang nhã không ngừng Tả Hiểu Mạc một người.

Còn có một vị phong thái yểu điệu, che mặt nữ tử váy trắng!

"Uông sư huynh!"

Tả Hiểu Mạc nhiệt tình giới thiệu nói: "Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta biểu tỷ Từ Hinh Lan."

Nữ tử váy trắng hướng về Uông Trần uyển chuyển hành lễ: "Thiếp thân hinh lan, gặp qua thượng nhân."

"Ngươi tốt."

Uông Trần gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tả Hiểu Mạc: "Ngươi gọi ta tới, sẽ không liền muốn cùng ta giới thiệu ngươi biểu tỷ a?"

Hắn chẳng qua là mở nhỏ đùa giỡn, Tả Hiểu Mạc lại là cười khổ nói: "Dĩ nhiên không phải."

Vấn đề này nói đến có chút dài.

Hướng nói đơn giản, liền là Từ Hinh Lan mong muốn thuê Uông Trần vì Từ gia cung phụng!

Từ Hinh Lan trượng phu tại mấy năm trước qua đời, lưu lại một bút phong phú di sản, bao quát Vạn Linh thành bên trong mấy gian cửa hàng, bất động sản, cùng với hai tòa quặng mỏ.

Chẳng qua là nàng dùng quả phụ chi thân, lo liệu lấy lớn như vậy gia nghiệp, chính mình bất quá luyện khí bảy tầng tu vi, khó tránh khỏi bị người ngấp nghé.

Bởi vậy Từ Hinh Lan tìm kiếm nghĩ cách thuê đến một vị thực lực rất mạnh thượng nhân làm cung phụng, cuối cùng bảo vệ này phần gia nghiệp.

Không nghĩ tới nửa tháng trước, vị này bên trên người bất ngờ ngã xuống, để cho nàng mất đi tầng này cường lực bảo hộ!

Rơi vào đường cùng, Từ Hinh Lan chỉ có thể cầu trợ ở Tả Hiểu Mạc.

Lúc trước vị kia thượng nhân liền là Tả Hiểu Mạc giới thiệu.

"Uông sư huynh, ta cũng là thực sự không có cách nào, mới nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Ban đầu dùng Tả gia quyền thế, bảo vệ Từ Hinh Lan căn bản chuyện đương nhiên.

Nhưng Tả Hiểu Mạc chẳng qua là Tả gia chi thứ đệ tử, tại bản chi bên trong cũng không phải trọng yếu nhân vật, tăng thêm tu vi của hắn không cao, nghĩ muốn trợ giúp chính mình biểu tỷ thật lực có thua.

Tả Hiểu Mạc có thể làm, liền là lại vì nàng đề cử một vị cung phụng.

Chẳng qua là Tây Hải tông bên trong Tử Phủ mặc dù rất nhiều, Tả Hiểu Mạc nhận biết cũng có hạn, có thể tín nhiệm cái kia thì càng ít!

Cho nên hắn càng nghĩ, vẫn là tìm tới Uông Trần.

Đương nhiên, cung phụng cũng không phải trắng ra sức.

"Uông thượng nhân, chỉ cần ngài nguyện ý ra mặt bảo vệ, thiếp thân nguyện ý dâng lên danh nghĩa cửa hàng cùng quặng mỏ ba thành tiền lời, mặt khác. . ."

Từ Hinh Lan theo trong Túi Trữ vật móc ra một chiếc bình ngọc, bỏ qua Tả Hiểu Mạc quăng tới kinh ngạc ánh mắt, tiếp tục nói: "Mỗi tháng lại dâng lên ba lượng ba tiền ngũ hành chi tinh, cung cấp ngài tu hành tác dụng!"

Ngũ hành chi tinh!

Uông Trần nói với Từ Hinh Lan ba thành tiền lời chia hoa hồng cũng không có bao nhiêu hứng thú, bởi vì trước mắt tinh lực của hắn đều đặt ở tu luyện, kiêm chức Từ gia cung phụng, thế tất yếu phân tâm phân thần, gánh vác nhân quả trách nhiệm.

Có thể Từ Hinh Lan vậy mà lấy ra ngũ hành chi tinh!

Ngũ hành chi tinh thuộc về thiên tài địa bảo, đã có thể dùng làm công pháp tu luyện, cũng có thể đem ra luyện khí, luyện đan, thậm chí trộn lẫn vào phù mặc tăng lên phù lục phẩm giai.

Công dụng cực kỳ rộng khắp, giá trị càng là không ít!

Nhường Uông Trần tim đập thình thịch chính là, ngũ hành chi tinh vô cùng thích hợp hắn tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Liền giống với Kim Cương bơ chi tại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Ba lượng ba tiền ngũ hành chi tinh, thật sự là thủ bút thật lớn a!

Uông Trần ban đầu muốn cự tuyệt.

Làm sao đối phương cho thật nhiều lắm!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy tay nhiếp qua bày ở bình ngọc trước mặt, mở ra nắp bình hít hà.

Một cỗ Thanh Linh khí ngũ hành bay thẳng vào não! ——.