Chương 403: Thân ở hồng trần khó thoát tục

Chương 403: Thân ở hồng trần khó thoát tục

Thế gian vạn vật, bao quát tất cả nhân loại, tất cả đều chạy không khỏi thật là thơm định luật.

Uông Trần cũng không ngoại lệ.

Minh xác gia tộc cung phụng quyền lực và trách nhiệm nghĩa vụ về sau, hắn vẫn là tiếp nhận Từ Hinh Lan hai tay dâng lên thư mời.

Ở phía trên lưu lại chính mình pháp lực ấn ký.

"Đa tạ thượng nhân."

Từ Hinh Lan sóng mắt uyển chuyển, khuất thân đi dùng đại lễ: "Về sau Từ gia liền xin nhờ ngài chiếu cố!"

Nhìn ra được vị này thiếu phụ rất vui vẻ, đôi mắt bên trong tất cả đều là như trút được gánh nặng mừng rỡ.

Đoán chừng trong khoảng thời gian này áp lực rất lớn.

"Không dám."

Uông Trần đem thư mời trả lại đối phương: "Về sau gặp được cái gì vô pháp giải quyết sự tình, liền cho ta truyền tin đi."

Dựa theo này phần thư mời bên trên ước định, Uông Trần đem đảm nhiệm ba năm Từ gia cung phụng.

Tại hắn trong lúc đó, hắn mỗi tháng đều có thể đạt được Từ gia danh nghĩa sản nghiệp kinh doanh tiền lời ba thành.

Lại thêm ba lượng ba tiền ngũ hành chi tinh!

Uông Trần cũng không quan tâm đối phương ngũ hành chi tinh là từ đâu có được, nhưng loại thiên tài địa bảo này không thể nghi ngờ đối với hắn tu luyện có chỗ tốt vô cùng lớn.

Đem đối ứng, ba năm này trong lúc đó, Uông Trần có nghĩa vụ cùng trách nhiệm ra mặt giải quyết Từ gia gặp phải phiền toái.

Tại hắn phạm vi năng lực bên trong phiền toái.

Nếu như Từ gia vẫn luôn bình an vô sự, cái kia Uông Trần tại trong tông môn tu hành liền sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Chẳng khác gì là lấy không cung phụng!

Chính là bởi vì Từ Hinh Lan cho ra điều kiện tương đương rộng rãi, tăng thêm ngũ hành chi tinh dụ hoặc, mới thúc đẩy Uông Trần cuối cùng ký xuống này phần thư mời.

Từ Hinh Lan vẫn rất có ánh mắt: "Ví như không có chuyện gì, thiếp thân tuyệt không dám quấy rối thượng nhân."

Uông Trần gật gật đầu: "Tốt."

Việc này coi như xong rồi.

Từ Hinh Lan mang theo thư mời rời đi về sau, Tả Hiểu Mạc bưng chén rượu lên hướng Uông Trần gửi tới lời cảm ơn: "Uông sư huynh, làm phiền ngươi."

"Không có việc gì."

Uông Trần nâng chén: "Ta cũng là lấy chỗ tốt."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Đem trong chén linh tửu uống một hơi cạn sạch, Uông Trần hỏi: "Tả sư đệ, ngươi lúc nào thì tham gia ngoại môn sát hạch a?"

Có lẽ là trước kia, hắn liền đáp ứng đảm nhiệm Tả Hiểu Mạc "Người hộ đạo" bảo hộ đối phương đi Cửu Long lăng mộ tham gia ngoại môn sát hạch.

Nhưng mà cách thời gian dài như vậy, Tả Hiểu Mạc bên này một mực cũng không có động tĩnh.

Phảng phất quên việc này.

Cho nên Uông Trần liền có chút kỳ quái, hôm nay gặp mặt, tự nhiên muốn hỏi ý kiến hỏi một chút.

"Ta đang muốn nói với ngươi đây."

Nâng lên chuyện này, Tả Hiểu Mạc đặt chén rượu xuống cười khổ nói: "Năm nay ngoại môn sát hạch, muốn trì hoãn đến sang năm đầu năm, Cửu Long lăng mộ hiện tại đã bị tông môn phong bế, nghiêm cấm đệ tử tiến vào."

Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Xảy ra chuyện gì?"

Cửu Long lăng mộ ở vào Vạn Linh thành phía Nam ngoài ba trăm dặm, một mảnh to lớn cố đô thành di tích phía dưới, quy mô của nó cực kỳ khổng lồ.

Bởi vì này tòa khổng lồ lăng mộ sắp đặt cấm chế, tu vi càng cao tu sĩ, ở bên trong nhận áp chế lại càng lớn.

Trăm ngàn năm qua, Tây Hải tông một mực tại đầu nhập rất nhiều nhân lực cùng vật thể, thăm dò cùng đào móc này tòa lăng mộ bí mật.

Thu hoạch tương đối khá.

Mà thăm dò chủ lực là môn bên trong luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ.

Tại nội môn cùng ngoại môn tổng điện nhiệm vụ trong phòng khách, dính đến Cửu Long lăng mộ nhiệm vụ chỗ nào cũng có.

Nơi đó sớm đã trở thành Tây Hải tông đệ tử mạo hiểm Nhạc Viên!

Nhưng Nhạc Viên cũng không phải là thật sung sướng, Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất ẩn giấu đại lượng yêu dị tà quái, tăng thêm đặc thù hoàn cảnh, bởi vì trong cái này là tương đối nguy hiểm.

Ngay tại nửa tháng trước, trong cung điện dưới lòng đất đột nhiên bạo phát tà triều, dẫn đến ở bên trong lịch luyện cùng thăm dò tu sĩ đại lượng thương vong.

Từ gia cung phụng liền là tại tràng tai nạn này bên trong ngã xuống!

Tây Hải tông bởi vậy phong bế lăng mộ cửa vào, đợi điều tra Minh Nguyên bởi đó sau một lần nữa mở ra.

Đồng thời đem ngoại môn khảo hạch thời gian trì hoãn.

"Nguyên lai là dạng này a."

Uông Trần giật mình, hắn trong khoảng thời gian này chuyên chú vào tu luyện, tăng thêm tại Tây Hải thành bên trong không có bằng hữu, cũng không tham gia đồng môn ở giữa giao tế xã giao, tin tức khó tránh khỏi bế tắc.

Ra chuyện như vậy đến bây giờ mới biết.

"Cửu Long lăng mộ khẳng định sẽ mở lại."

Tả Hiểu Mạc nói ra: "Đến lúc đó vẫn phải phiền toái sư huynh hỗ trợ bảo vệ."

Uông Trần gật gật đầu: "Hẳn là."

Hắn vốn cho rằng tại năm trước liền có thể còn đi Tả Hiểu Mạc nhân tình này, không nghĩ tới muốn kéo dài đến năm sau.

Lại muốn bước sang năm mới rồi.

Uông Trần tâm thần hoảng hốt một thoáng.

Thời gian trôi qua rất nhanh a!

Trở lại Tây Hải thành chỗ ở, Uông Trần tại trong tĩnh thất đem mới vừa vào tay ngũ hành chi tinh lấy ra ngoài.

Hắn đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút, loại thiên tài địa bảo này tu luyện hiệu dụng.

Chứa đựng tại linh trong bình ngọc ngũ hành chi tinh cùng loại với thạch nhũ, hiện lên nửa ngưng kết trạng thái, Uông Trần tại trên điển tịch đã từng nhìn qua này chủng linh dịch lấy dùng phương pháp, lúc này dùng Ngự Vật thuật lấy ra chừng đầu ngón tay một đoàn.

Sau đó nuốt vào bụng, lại thôi động pháp lực tiến hành luyện hóa.

Ngũ hành chi tinh ẩn chứa độ tinh khiết cực cao khí ngũ hành, hóa tán về sau trong khoảnh khắc dung nhập Uông Trần pháp lực, dọc theo kinh mạch thẳng tới toàn thân.

Uông Trần cảm giác mình phảng phất đắm chìm trong suối nước nóng, cả người đều ấm áp cực kỳ thoải mái.

Rất muốn nhắm mắt lại ngủ thật say.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình nếu thật là ngủ thiếp đi, này phần ngũ hành chi tinh coi như là uổng phí.

Bởi vậy Uông Trần ngưng thần tĩnh khí, thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, nhường dung nhập ngũ hành tinh khí pháp lực ở trong người tiến vào hành chu thiên tuần hoàn, tới triệt để hấp thu loại thiên tài địa bảo này hiệu lực.

Bỏ ra gần hai canh giờ, Uông Trần mới hoàn toàn luyện hóa nuốt ngũ hành chi tinh.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công · kinh nghiệm +1 】

Tu luyện hiệu quả, nhường Uông Trần vừa lòng phi thường.

Tăng thêm 1 điểm kinh nghiệm không nói, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình pháp lực có bản chất căn nguyên bên trên tăng lên.

Mặc dù tăng lên biên độ rất nhỏ, nhưng đây chỉ là bắt đầu mà thôi, nếu như quanh năm suốt tháng nuốt ngũ hành chi tinh, đối với hắn như vậy pháp lực tăng phúc không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Tiếc nuối là, Uông Trần mỗi tháng chỉ có thể đạt được ba lượng ba tiền cung cấp.

Hắn đánh giá một chút, bình này ngũ hành chi tinh đại khái chỉ đủ chính mình mười lần tả hữu tu hành, ngày ngày dùng là còn thiếu rất nhiều.

Bất quá Uông Trần cũng rất thỏa mãn.

Dựa theo trước mắt tốc độ tu luyện, Tử Phủ ba tầng thế tất dùng càng ngắn ngủi thời gian đột phá.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục chính mình tu hành.

Năm mới, bất kỳ nhưng đến.

Kỳ thật Tây Hải tông nội môn, có thể là cùng thế tục cách quá xa duyên cớ, cũng không có cái gì khúc mắc bầu không khí.

Tây Hải thành bên trong cùng thường ngày không sai biệt lắm.

Nhưng ngoại môn khu vực liền muốn náo nhiệt không ít, nhất là Vạn Linh thành dạng này đại tiên thành, phố lớn ngõ nhỏ giăng đèn kết hoa, mọi người trên mặt vui mừng hớn hở, tại cửa hàng bên trong trắng trợn mua sắm đồ tết, một phái huyên náo cảnh tượng.

Giao thừa một ngày trước, Uông Trần tiếp đến Từ Hinh Lan truyền thư.

Vị này Tả Hiểu Mạc biểu tỷ, Uông Trần "Ông chủ" mời mời hắn đến trong nhà mình làm khách.

Cùng chung đêm trừ tịch.

Uông Trần suy nghĩ một chút.

Đáp ứng.

Rất nhiều tu sĩ trừ bỏ tu hành chi ngoài ra không có nó sự tình, triệt triệt để để thoát ly phàm tục.

Nhưng Uông Trần cũng không phải như thế khổ tu sĩ.

Tu sĩ cũng là người, trừ phi tu luyện tới chân chính siêu thoát cảnh giới, bằng không không có khả năng không dính vào nửa điểm hồng trần.

Xuất thế là tu hành, nhập thế đồng dạng cũng là tu hành!

Thân ở hồng trần khó thoát tục a.

——.