Chương 404: Say loạn

Chương 404: Say loạn

Ăn chơi thiếu gia Trần Tam gia mượt mà lăn, mang theo hắn một đám hồ bằng cẩu hữu cụp đuôi chật vật mà chạy.

Hắn thề, nếu như biết Từ Hinh Lan thỉnh cung phụng là Tây Hải tông nội môn đệ tử, coi như lại cho mặc khác ba cái lá gan, cũng không dám mắng đối phương là gian phu.

Cái này nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước tiện nhân!

Trần Tam gia khó được IQ tại tuyến, rất rõ ràng mình bị Từ Hinh Lan cho hố.

Nhưng hắn bi ai phát hiện, chính mình là không thể nào lấy lại danh dự, thậm chí Từ gia về sau cũng không thể trở lại. Trừ phi Uông Trần ngã xuống, hoặc là không đảm nhiệm nữa Từ gia cung phụng.

Bằng không này khẩu máu, hắn liền phải ngậm lấy răng nuốt xuống!

Làm Uông Trần trở lại nhà nhỏ trên, liền gặp được Từ Hinh Lan hai đầu gối chạm đất quỳ rạp dưới đất.

Hắn tò mò: "Từ phu nhân, ngươi đây là ý gì?"

Từ Hinh Lan cúi đầu nói ra: "Thượng nhân, xin thứ cho nô gia lừa gạt phạm tội."

Ồ

Uông Trần ngồi xuống, bưng chén rượu lên uống một ngụm: "Ngươi lừa gạt ta cái gì rồi?"

Từ Hinh Lan ngẩng đầu, tháo xuống mạng che mặt.

Lần này, trên mặt nàng chấm đỏ vậy mà vô tung vô ảnh, một tấm ngọc diện trơn bóng trắng nõn, không có bất kỳ cái gì tì vết!

Uông Trần cũng thấy rõ vị này quả phụ hình dáng.

Nên có Khuynh Thành chi tư!

Tại Uông Trần sáng ngời ánh mắt nhìn soi mói, Từ Hinh Lan trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, lộ ra càng thêm kiều diễm.

Nàng mím môi, thấp giọng nói ra: "Nô gia trúng độc, nhưng thật ra là có khả năng khống chế."

Uông Trần nhịn không được cười lên, đặt chén rượu xuống hỏi: "Vị kia Trần Tam gia, cũng là ngươi cố ý đưa tới sao?"

Trên thế giới nào có trùng hợp như vậy sự tình, hắn chân trước mới vừa vào cửa, đối phương chân sau liền chạy tới ngăn cửa gây rối.

Còn cho hắn chụp cái "Gian phu" mũ!

Phải biết Uông Trần đảm nhiệm Từ gia cung phụng, có thể là được một khoảng thời gian rồi.

Cái kia Trần Tam gia nếu như không phải là bị lừa dối, dám kiêu căng như thế mắng một vị Tây Hải tông nội môn đệ tử?

Từ Hinh Lan cúi đầu: "Nô gia biết sai, thỉnh thượng nhân trách phạt."

Nàng lại thản nhiên thừa nhận, nhưng nắm tư thái bày cực thấp, một bộ tùy ý Uông Trần làm thịt điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Được rồi, ngươi đứng lên đi."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ta biết ngươi không dễ dàng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn có thể lý giải Từ Hinh Lan tâm cơ, nếu như người sau nếu thật là một cái ngốc trắng ngọt, chỉ sợ sớm đã bị người liền da lẫn xương nuốt đến không còn sót lại một chút cặn.

Xem ở đối phương chủ động thừa nhận sai lầm mức, Uông Trần lần này liền không cùng với nàng so đo.

Từ Hinh Lan ngẩn người, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt dị sắc.

Chỉ nghe Uông Trần còn nói thêm: "Nhớ kỹ không có có lần sau, bằng không giữa chúng ta hiệp nghị hết hiệu lực."

"Nô gia cũng không dám nữa."

Từ Hinh Lan uyển chuyển đứng dậy, nhấc lên bầu rượu trên bàn cho Uông Trần rót đầy: "Tạ thượng nhân khoan dung." Uông Trần lắc đầu: "Ngồi xuống đi."

Hắn kỳ thật chẳng qua là tới ăn bữa cơm tất niên.

Từ Hinh Lan ngoan ngoãn tại Uông Trần bên cạnh ngồi xuống, đồng thời chủ động kéo qua thị nữ sống, vì hắn rót rượu gắp thức ăn, phục thị đến chu đáo vô cùng.

Không chỉ có như thế, nàng còn vô tình hay cố ý dán vào Uông Trần, bày ra nhuyễn ngọc ôn hương Nhậm Quân nếm tư thái.

Chỉ muốn ăn cơm thật ngon Uông Trần để đũa xuống, bất đắc dĩ nói ra: "Từ phu nhân, ta không phải loại người như vậy."

"Nô gia sai."

Từ Hinh Lan vội vàng bày ngay ngắn thân thái, không nữa cọ cọ chịu chịu, hết sức chuyên chú phục thị Uông Trần.

Uông Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

Từ Hinh Lan chuẩn bị cho hắn bàn này cơm tất niên là rất có trình độ, có mấy đạo linh thiện mùi vị tuyệt hảo.

Khiến cho hắn ăn đến cũng là khen không dứt miệng.

Không chỉ có như thế, Từ Hinh Lan còn ở bên cạnh ôn nhu thì thầm, kể rõ cùng này chút linh thiện tương quan chuyện xưa.

Mỹ nhân ở sườn cẩn thận ôn nhu, quả nhiên là toàn phương vị hưởng thụ.

Uông Trần uống xong một bình linh tửu, lại có mấy phần say.

"Tiểu Điệp."

Từ Hinh Lan phân phó nói: "Đi lấy hai ấm Tiên Vân rượu tới."

Vâng

Thị nữ lĩnh mệnh mà đi, rất mau dẫn lấy hai ấm linh tửu trở về.

Từ Hinh Lan lần nữa cho Uông Trần châm lên.

A

Uông Trần hơi kinh ngạc.

Mới bên trên linh tửu rõ ràng so vừa rồi đã uống muốn tốt, phẩm giai ít nhất cao hơn một đoạn, cửa vào thuần hương vô cùng, linh khí bốn phía thấm vào ruột gan, hóa tán về sau dung nhập nội phủ, cảm giác dễ chịu vô cùng.

Hắn không khỏi khen một câu: "Này rượu không sai."

Từ Hinh Lan mặt mày cong cong: "Đây là nô gia gia truyền bí chế linh tửu, cất vào hầm đã có ba mươi năm." "Rượu ngon!"

Uông Trần cũng không thích rượu, nhưng này Tiên Vân rượu hắn uống đến cửa vào để bụng, tăng thêm đêm nay lại là đêm giao thừa, bởi vậy liền buông ra đối với mình trói buộc, chén đến rượu uống cạn thống khoái.

Nhưng nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hai ấm linh tửu uống xong, rượu của hắn ý vậy mà đến bảy tám phần.

Ý thức dần dần u ám, liên thể nội pháp lực vận chuyển đều trở nên ngưng trệ.

Hỏng bét!

Uông Trần bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn.

Nhưng mà không chờ hắn cảnh tỉnh lại, một đoàn ôn hương nhuyễn ngọc nhào vào trong ngực, bờ môi nếm đến ngọt ngào mùi vị.

Oanh

Uông Trần đầu ầm ầm ông vang, một đoàn liệt diễm đột nhiên ở trong người dấy lên, muốn đem cả người hắn đốt thành tro bụi.

Giờ này khắc này, một tên thị nữ lặng yên đem rượu bàn liền giống như phía trên canh thừa thịt nguội thu vào trữ vật đại.

Một tên khác thị nữ thì theo túi trữ vật lấy ra nhung thảm mền gấm. Cùng với một đầu khăn trắng.

Uông Trần căn bản không có chú ý tới cử động của các nàng  giờ này khắc này hắn đã lâm vào một trận như thật như ảo mơ mộng ở trong.

Một khuôn mặt quen thuộc, tại hắn trí nhớ chỗ sâu nhất hiển hiện.

"Trần lang ··· "

Uông Trần vô ý thức thôi động 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 pháp môn, không có chút nào kháng cự sa vào đi vào.

Đêm giao thừa, Vạn Linh thành bên trong pháo hoa nở rộ, hàn phong gào thét mà qua, thổi tan tràn ngập khói lửa.

Uông Trần chếnh choáng đã hoàn toàn luyện hóa tiêu tán, đan điền pháp lực tràn đầy tới cực điểm, tu vi lại sâu một tầng.

Trọng yếu nhất chính là, đi qua một phiên Âm Dương điều hòa, trong cơ thể hắn súc tích táo khí hóa giải hơn phân nửa, quả nhiên là toàn thân thư thái.

Cảm thấy được thiếp trong ngực mỹ nhân vừa mới tỉnh lại, Uông Trần nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

Hắn thật không nghĩ tới, Từ Hinh Lan lại còn là Vân Anh chi thân!

Mà trên thực tế tối hôm qua vẫn là Uông Trần cùng với nàng lần thứ hai gặp mặt, hai người lúc trước quan hệ đơn giản là thuê cùng bị thuê.

Mặc dù Uông Trần lần nữa bị Từ Hinh Lan cho tính toán, nhưng hắn dù như thế nào đều không sinh ra khí tới.

Mặt mũi tràn đầy ửng đỏ Từ Hinh Lan mím môi, nhẹ nói ra: "Nô gia nguyện ý."

Khóe mắt của nàng còn lưu lại vệt nước mắt.

Một câu nguyện ý, hoàn toàn có thể khái quát tất cả lý do.

Uông Trần cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể đưa tay nhẹ khẽ vuốt phủ nàng tóc xanh tóc hoa..