Chương 405: Bí mật

Chương 405: Bí mật

Từ Hinh Lan là tại khi 16 tuổi xuất giá.

Gia thế của nàng bình thường, phụ thân là một vị luyện khí viên mãn tu sĩ, đang trùng kích Tử Phủ quá trình bên trong ngã xuống, gia đạo bởi vậy sa sút, sau đó ở trong tộc an bài của trưởng bối dưới, gả cho Trần gia chi thứ tử đệ.

Trần gia là Vạn Linh thành thương nhân nhà, mặc dù không có bao lớn thực lực, nhưng cũng đi ra mấy tên xuất sắc tử đệ.

Từ Hinh Lan trượng phu thiên phú hết sức xuất sắc, đáng tiếc vận khí không tốt, thiếu niên thời điểm bị người dùng Vu Cổ chi thuật ám hại, không chỉ bởi vậy chặt đứt đạo đồ, mà lại hàng năm ốm yếu nằm ở trên giường.

Mặc dù Từ Hinh Lan gả cho đối phương, hoàn toàn là thân bất do kỷ không có lựa chọn khác.

Nhưng trượng phu của nàng đối nàng rất không tệ, hai người tương kính như tân, người sau không chỉ đem trong nhà cửa hàng cùng quặng mỏ giao cho nàng tới quản lý, thậm chí còn đem chỗ ở trạch viện cũng đi vào tên của nàng xuống.

Hai người thành thân ba năm về sau, Từ Hinh Lan thành quả phụ, y theo vong phu nguyện vọng chống đỡ lấy cái nhà này.

Cho tới bây giờ.

Nhưng cái này cũng không hề là chuyện dễ dàng, những năm gần đây, nàng không biết gặp bao nhiêu nguy hiểm cùng khó khăn, may nhờ đầy đủ nhạy bén tăng thêm một chút vận khí, cùng với biểu đệ Tả Hiểu Mạc trợ giúp, mới duy trì ở cục diện dưới mắt.

Chẳng qua là người trước mặc dù thoạt nhìn phong quang, người sau vất vả lại là khó mà tưởng tượng.

"Nô gia mệt mỏi quá a."

Từ Hinh Lan kề sát ở Uông Trần trong ngực, nhẹ nói ra: "Quá mệt mỏi."

Nàng kiên cường nữa cũng chỉ là một nữ nhân, luyện khí bảy tầng tu vi doạ không được nhìn chằm chằm sài lang hổ báo, Tả Hiểu Mạc lực uy hiếp cũng vô cùng có hạn.

Chớ nói chi là Tả Hiểu Mạc chính mình, cũng gặp phải rất nhiều phiền toái.

Tối hôm qua say loạn, đã là Từ Hinh Lan xúc động, cũng là nàng quyết tuyệt.

Nàng khát vọng một gốc có thể leo lên đại thụ, đã rất lâu rồi!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tại sao là ta?"

Uông Trần vẫn rất có tự biết rõ, hắn mặc dù là Tây Hải tông nội môn đệ tử, nhưng có thể tiến vào Sơn Hải giới đệ nhất Tiên môn, kỳ thật chủ yếu dựa vào là vận khí.

Dưới tình huống bình thường, một vị tới từ ngoại vực tán tu mong muốn bái nhập Tây Hải tông, trừ phi là loại kia kinh tài tuyệt diễm tiên đạo hạt giống, bằng không có thể ở ngoại môn trộn lẫn chỗ ngồi coi như cực tốt.

Chỗ nào có thể giống Uông Trần dạng này, bắt đầu liền là nội môn thân phận.

Tại Tây Hải tông nội môn bên trong, cho dù là kém nhất chờ nhập môn đệ tử bên trong, bị hắn tu vi cảnh giới càng cao, thiên phú càng thêm nhân vật xuất sắc chỗ nào cũng có.

Chớ nói chi là thân phận bối cảnh.

Mà lấy Từ Hinh Lan sắc đẹp cùng tài sản, tìm cường lực điểm chỗ dựa khẳng định không là vấn đề.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác tiện nghi Uông Trần?

Đối với Uông Trần nghi vấn như vậy, Từ Hinh Lan khóe môi câu lên đường cong mờ: "Nô gia có cái bẩm sinh thiên phú, có thể nhận ra lòng người thiện ác."

Đang là dựa vào thiên phú như vậy, nàng tài năng tại một đám sài lang hổ báo nhòm ngó người trung gian toàn tự thân.

"Ngài là ta đã thấy, tâm tư tinh khiết nhất thượng nhân."

Nàng mong muốn tìm chỗ dựa dễ dàng, có thể quả phụ chi thân không có khả năng đăng đường nhập thất, tối đa cũng liền làm ngoại thất. Một khi sắc thỉ tài kiệt, hoặc là người khác ngán, xuống tràng là không cần nói cũng biết.

Cho nên Từ Hinh Lan nhất định phải tìm một cái chân chính có thể dựa vào,  đáng tin cậy người, vì chính mình che gió che mưa.

Vừa vặn lúc này Tả Hiểu Mạc hướng nàng đề cử Uông Trần.

Lần đầu gặp gỡ, Từ Hinh Lan liền nhìn ra Uông Trần cùng những người khác khác biệt, bởi vậy quả quyết dưới mặt đất trọng chú.

Uông Trần tới từ ngoại vực, bối cảnh đơn giản nhất, không có gia tộc ràng buộc cùng liên lụy.

Hắn còn quá trẻ liền trở thành Tử Phủ tu sĩ, hơn nữa còn tiến nhập Tây Hải tông nội môn, tương lai tiền đồ vô khả hạn lượng.

Tăng thêm có thể làm cho Từ Hinh Lan thấy yên tâm cùng an tâm phẩm tính, nàng liền muốn nắm chắc!

Vì thế, Từ Hinh Lan không tiếc lấy ra gia truyền bí chế linh tửu.

Tăng thêm điểm liệu.

Thật bắt lấy Uông Trần.

Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Uông Trần tâm lý nhiều một tia thương tiếc.

Từ Hinh Lan rõ ràng không phải loại kia đơn thuần hiền lành nữ tử, nhưng nàng tính toán cùng thủ đoạn chỉ là vì có thể làm cho mình hảo hảo mà sống sót, mà không phải tổn thương người khác thu hoạch lợi ích.

Trọng yếu nhất chính là, nàng hiện tại là nữ nhân của mình!

Uông Trần cũng không phải loại kia ăn no rồi liền lau miệng rời đi vô đức hạng người, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Về sau ngươi liền theo ta đi, chỉ cần ta tại Tây Hải tông một ngày, liền sẽ nghĩ biện pháp hộ ngươi chu toàn."

Dừng một chút, Uông Trần tiếp tục nói: "Nhà ngươi buôn bán ba thành tiền lời không cần lại cho ta."

Từ Hinh Lan đem mặt kề sát ở hắn trong ngực trái tim bên trên, nỉ non nói: "Thiếp thân hết thảy tất cả, đều là lang quân."

Uông Trần vỗ vỗ nàng đẫy đà nhất vị trí: "Linh thạch chính ta có thể kiếm, nhưng ta cần càng nhiều ngũ hành chi tinh."

Thông qua trong khoảng thời gian này tu hành, Uông Trần phát hiện ngũ hành chi tinh đối Tiên Thiên Ngũ Hành Công tu luyện, có cực tốt phụ trợ hiệu quả.

Nguyên bản hắn chuyên cần khổ luyện ba năm ngày thời gian, cũng chưa chắc có thể xoạt ra 1 điểm công pháp điểm kinh nghiệm tới.

Nhưng tại hành công quá trình bên trong dùng ngũ hành chi tinh, một ngày vững vàng có thể cầm tới 1 điểm.

Hiệu suất đề cao ba năm lần mạnh!

Lúc trước Uông Trần đi công huân bộ điều tra, ngũ hành chi tinh dùng huân điểm là có thể đổi được.

Vấn đề là cần điểm số khá kinh người.

Hắn tiêu phí không nổi.

Nếu Từ Hinh Lan có con đường có thể cầm tới ngũ hành chi tinh, Uông Trần tự nhiên muốn đem quý giá huân điểm tiết kiệm xuống tới.

Hắn nghĩ tăng thêm tốc độ trùng kích Tử Phủ trung giai!

Này không chỉ có chỉ là vì chính mình, Uông Trần thực lực tu vi càng cao, liền càng có thể hộ đến Từ Hinh Lan chu toàn.

Vì để tránh cho trong ngực mỹ nhân hiểu lầm, hắn giải thích nói: "Ngũ hành chi tinh đối ta tu hành rất trọng yếu!"

Kỳ thật 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 cũng rất tốt, nhưng cái này lưu lại chờ về sau sẽ chậm rãi nói.

"Thiếp thân nói, thiếp thân hết thảy đều là lang quân."

Từ Hinh Lan nở nụ cười xinh đẹp nói: "Nói cho lang quân một cái bí mật, thiếp thân xuất ra ngũ hành chi tinh, tất cả đều đến từ quặng mỏ."

"Cái gì?"

Uông Trần lập tức giật nảy cả mình! Hắn biết Từ Hinh Lan kinh doanh không ít sinh ý, danh nghĩa có mấy kiện cửa hàng, coi là cung phụng cho mình ngũ hành chi tinh là thông qua cửa ngõ nào đó thu lại.

Trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà nàng chính mình có mỏ!

Phải biết ngũ hành chi tinh thuộc về thiên tài địa bảo, dù cho phẩm cấp, một tòa có thể sản xuất ngũ hành chi tinh tài nguyên khoáng sản cũng tuyệt đối có thể làm cho Kim Đan thật người tâm động.

"Bí mật này, chỉ có Trung Bá biết."

Từ Hinh Lan giải thích nói: "Trong động mỏ ngũ hành chi tinh, đều là hắn tự mình đi thu thập, nhưng đối ngoại chỉ nói mua từ ngoại vực."

"Thiếp thân đã từng đã cứu Trung Bá mệnh, hắn không có con cái, một mực đem thiếp thân xem như nữ nhi ··· "

Uông Trần gật gật đầu.

Bí mật này nếu như tiết lộ ra ngoài, chỉ sợ hắn cũng không cách nào bảo vệ được Từ Hinh Lan, biện pháp duy nhất liền là đem bảo khoáng chắp tay nhường cho người, tới đổi được Bình An.

Nhưng ở ngũ hành chi tinh đối với mình có tác dụng lớn tình huống dưới, Uông Trần có thể không muốn uổng phí tiện nghi người khác!

"Hôm nào thiếp thân nhường Trung Bá mang lang quân đi quặng mỏ nhìn một chút."

Từ Hinh Lan nói ra: "Bí mật này phó thác cho lang quân, thiếp thân càng thêm yên tâm, Trung Bá cũng già rồi."

Trung Bá là luyện khí viên mãn tu sĩ, số tuổi thọ đã lân cận đại nạn, bảo hộ không được nàng mấy năm.

Đây cũng là Từ Hinh Lan đem chính mình toàn bộ hết thảy, áp tại Uông Trần trên người một trong những nguyên nhân!.