Chương 407: Trung Bá

Chương 407: Trung Bá

Đầu năm mùng một đến tháng giêng mười lăm, Uông Trần đều là tại Từ gia vượt qua.

Hắn 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 tu luyện đến tinh thông cấp bậc, đồng thời đem Từ Hinh Lan mang nhập môn.

Nửa tháng đến, Uông Trần tháng ngày trôi qua có thể nói là chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên.

Hắn tu hành cũng không có vì vậy hạ xuống, bởi vì Từ Hinh Lan đem Từ gia bí tàng toàn bộ ngũ hành chi tinh đều cho hắn.

Đầy đủ Uông Trần đột phá Tử Phủ ba tầng tác dụng!

Nửa tháng này, Uông Trần cũng là hưởng hết Từ Hinh Lan ôn nhu cẩn thận, quan tâm quấn người.

Đổi thành mặt khác ý chí yếu kém điểm người, chỉ sợ thật sẽ sa vào trong đó, bị làm hao mòn đi đấu chí cùng hướng đạo chi tâm.

Nhưng Uông Trần giữ vững bản tâm.

Bởi vì hắn vẫn luôn rất rõ ràng, tự thân chỗ của Đạo!

Cùng Từ Hinh Lan cùng một chỗ qua hết Nguyên Tiêu ngày hội ngày kế tiếp, Uông Trần cùng Trung Bá cùng một chỗ chạy tới Từ gia quặng mỏ.

Từ gia quặng mỏ tổng cộng có hai tòa, tất cả đều tại khoảng cách Vạn Linh thành bên ngoài năm trăm dặm trong núi sâu, hai người cùng cưỡi một chiếc phi thuyền, chỉ dùng nửa canh giờ liền đã tới mục đích.

Này tòa bí mật sản xuất ngũ hành chi tinh quặng mỏ quy mô cũng không lớn, chỉ có hơn một trăm thợ mỏ tăng thêm hơn mười người giám sát cùng quản sự.

Trung Bá giá ngự lấy phi thuyền trực tiếp đáp xuống quặng mỏ bên trong.

Hắn bình thường thường thường đều sẽ tới bên này dò xét, đối tình huống nơi này rõ như lòng bàn tay, trước cho Uông Trần giới thiệu quặng mỏ quản sự, cùng với tương quan tình huống.

Tại ngoài sáng bên trên, này tòa nhỏ quáng chủ muốn ra sinh hắc thiết thạch, cùng với số ít phối hợp huyền thiết.

Hai loại khoáng thạch đi qua dã luyện về sau, lại tiễn đến Vạn Linh thành bên trong công xưởng, để mà chế tạo đồ dùng hàng ngày cùng vũ khí áo giáp các loại.

Bởi vì khoáng thạch phẩm chất, Từ gia tại rèn đúc luyện khí phương diện cũng không có cái gì truyền thừa, bởi vậy lợi nhuận tương đương ít ỏi.

Vẻn vẹn liền này tòa quặng mỏ mà nói, rất khó dẫn tới người khác ngấp nghé.

Nhưng ngoại trừ rải rác mấy người bên ngoài, người nào cũng không biết dạng này một tòa không đáng chú ý quặng mỏ bên trong, thế mà ẩn chứa ngũ hành chi tinh!

Trung Bá cũng đem thân phận của Uông Trần lai lịch, nói cho quản sự cùng giám sát nhóm.

Tại thu hoạch một đợt kinh sợ cung kính về sau, Uông Trần cùng Trung Bá rời đi quặng mỏ.

Nhưng mà hai người căn bản không có đi xa, bay ra mấy chục dặm về sau một lần nữa vòng trở lại.

Lần này Trung Bá đáp xuống hoang vắng không người núi rừng bên trong, sau đó đi bộ hơn mười dặm vùng núi, cuối cùng chui vào một cái bí mật hầm ngầm, tới xuống đất chỗ sâu.

Tại thật dài trong mật đạo đi xuyên thời gian nửa nén hương, đằng trước bỗng nhiên sáng sủa.

Một tòa dưới mặt đất hang động bất ngờ hiện ra tại trước mặt hai người.

Bước vào hang động nháy mắt, Uông Trần cũng cảm giác được tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong ngũ hành tinh khí!

Nơi này đối với hắn mà nói, đã không thua gì chuyên cung cấp Tử Phủ tu sĩ động phủ tu luyện.

Một cây to lớn thạch nhũ trụ, theo đỉnh động bên trên buông xuống dưới, trụ nhọn cách xa mặt đất vẻn vẹn ba thước, phía dưới bày biện một ngụm ngọc thạch điêu khắc thành tròn bồn.

Ngọc trong chậu tích góp thật mỏng một tầng chất lỏng.

Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra, tầng này chất lỏng chính là ngũ hành chi tinh!

"Ta mỗi tháng đều tới thu thập một lần."

Trung Bá cảm thán nói: "Liền cùng như làm tặc, lén lút căn bản không dám gặp người."

Này tòa dưới mặt đất hang động phát hiện đơn thuần ngoài ý muốn, lúc ấy là một con yêu thú chui vào quặng mỏ đả thương thợ mỏ, quặng mỏ giám sát cùng quản sự vô pháp giải quyết, liền hướng Từ gia báo tin tức cầu viện.

Trung Bá chạy tới về sau, đi sâu quặng mỏ tiễu sát yêu thú, kết quả trong lúc kịch chiến đánh sập đường hầm mỏ, hang động bởi vậy bạo lộ ra.

Hắn ở bên trong phát hiện ngũ hành chi tinh.

Trung Bá biết rõ ngũ hành chi tinh giá trị, hắn thoát khốn sau khi đi ra, tuyên bố tiêu diệt yêu thú, sau đó để cho người ta đem đầu này đường hầm mỏ triệt để phong bế.

Chính mình thì lặng lẽ mặt khác đào ra một đầu nối thẳng hang động mật đạo ra tới.

Cái này hang động mỗi tháng có thể sản xuất ít nhất một cân phân lượng ngũ hành chi tinh, mặc dù phẩm giai không cao, nhưng giá trị cũng vô cùng kinh người.

Hắn cùng Từ Hinh Lan thương lượng về sau, xuất ra ba lượng tả hữu dùng tới mời chào Tử Phủ tu sĩ bảo vệ Từ gia.

Hắn toàn bộ nó tồn, không dám tiết lộ nửa phần.

Đến mức ngũ hành chi tinh lai lịch, chỉ nói tại ngoại vực mua sắm.

Như thế che lấp, cũng là nơm nớp lo sợ địa!

Uông Trần lý giải: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội."

Trung Bá nhìn xem Uông Trần, ánh mắt tương đương phức tạp: "Thượng nhân, về sau nơi này liền giao cho ngươi."

Từ Hinh Lan cùng Uông Trần quan hệ, giấu giếm được người khác, nhưng không lừa gạt được hắn vị này Từ gia lão quản gia.

Chính như Từ Hinh Lan nói, Trung Bá một mực đem nàng xem như nữ nhi của mình.

Hiện tại vô danh không có điểm cùng Uông Trần, còn cấp lại bên trên bảo vật, trong lòng của hắn làm sao có thể không có nửa điểm ý nghĩ?

Nhưng Trung Bá vô cùng rõ ràng, đây là Từ Hinh Lan lựa chọn tốt nhất.

Hắn đại nạn sắp đến, đã không bảo vệ được Từ Hinh Lan mấy năm.

"Lão hủ chỉ hy vọng, thượng nhân có thể đối xử tử tế tiểu thư."

Hai câu này, Trung Bá nói rất là tầm thường, bởi vì hắn không có bất kỳ cái gì có thể làm cho Uông Trần kiêng kỵ lực lượng.

"Ngươi yên tâm đi."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Ta sẽ gánh tới chịu trách nhiệm."

"Đa tạ thượng nhân."

Trung Bá lui lại một bước, cung cung kính kính hướng Uông Trần thi lễ một cái.

Uông Trần nhìn xem vị này trung thành tuyệt đối lão quản gia, đột nhiên hỏi: "Trung Bá, ngươi phá khiếu thất bại mấy lần?"

Trung Bá lập tức ngẩn người, vô ý thức hồi đáp: "Một lần."

Uông Trần như có điều suy nghĩ: "Vậy còn có một cơ hội a."

Luyện khí viên mãn tu sĩ phá khiếu khai phủ, thất bại là chuyện không thể bình thường hơn được, chín mươi chín phần trăm người đều không thể thành công.

Có chút tu sĩ phá khiếu thất bại về sau, sẽ tiếp tục cố gắng, nếm thử lần nữa xông quan.

Dưới tình huống bình thường, hai lần phá khiếu độ khó muốn vượt qua lần thứ nhất, có thể người thành công cái kia thì càng ít.

Mà trừ phi thiên phú dị bẩm, hoặc là mượn nhờ linh đan diệu dược, bằng không thất bại hai lần về sau, trên cơ bản liền không có lần thứ ba.

Phần lớn tu sĩ, tại bản nguyên không hư hại tình huống dưới, một lần không Thành Đô sẽ thử lại một hồi trước.

Hai lần không có kết quả mới hoàn toàn hết hy vọng.

Trung Bá cười khổ nói: "Ta lần thứ nhất thất bại thương tổn tới bản nguyên  chờ đến bù đắp lại, cũng già rồi."

Tu sĩ số tuổi càng lớn, phá khiếu khai phủ xác suất thành công liền càng thấp.

Cũng càng nguy hiểm!

Uông Trần mắt sáng lên, hỏi: "Nếu như ta cho ngươi một khỏa thượng phẩm Phá Khiếu đan, ngươi nguyện ý thử lại lần nữa sao?"

A

Trung Bá bối rối, đầu ông ông tác hưởng.

Hắn rất sớm trước kia liền tuyệt phá khiếu khai phủ suy nghĩ, nghĩ đến có thể bình an vượt qua quãng đời còn lại cũng rất tốt.

Đến già, càng không có biện pháp.

Có thể hiện tại Uông Trần kiểu nói này, Trung Bá chợt phát hiện, tại chính mình nội tâm chỗ sâu nhất, y nguyên ẩn giấu khát vọng.

Một khi phá khiếu khai phủ thành công, số tuổi thọ lập tức vượt lên gấp đôi.

Cái kia như có thể bất tử, người nào lại nguyện ý chờ chết đâu?

Hắn há to miệng, lại phát hiện mình căn bản nói không ra lời.

Uông Trần cười cười nói: "Trung Bá, ngươi bây giờ không cần nói cho ta đáp án, sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta liền cho ngươi đổi một khỏa thượng phẩm Phá Khiếu đan trở về!"

Thượng phẩm Phá Khiếu đan, là có thể sử dụng huân điểm hối đoái.

Uông Trần vừa vặn có khoản này huân điểm!

Nhưng điều kiện tiên quyết là Trung Bá có đập nồi dìm thuyền, hướng chết mà thành dũng khí cùng đấu chí.

Bằng không cũng là không tốt!

——.