Chương 408: Hộ pháp

Chương 408: Hộ pháp

"Thượng nhân, ta đã nghĩ kỹ!"

Nghe xong Uông Trần, Trung Bá không chỉ không có chút nào do dự, phản mà quyết định thật nhanh địa phủ thân cong xuống: "Khâu trung nguyện lại làm đánh cược một lần, nhìn lên người thành toàn!"

Vị này qua tuổi bát tuần lão tu sĩ, nguyên bản sớm đã coi nhẹ sinh tử, vậy mà lúc này hắn giờ phút này, lại rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình máu tươi y nguyên nóng bỏng.

Hắn còn muốn sống thêm một trăm năm!

Tốt

Uông Trần vỗ tay nói: "Ta đây liền cho ngươi cơ hội này!"

Hắn nhường Trung Bá đi đầu trở về Từ gia, chính mình thì tại bên trong toà hang động này làm một phiên bố trí.

Nơi này sản xuất ngũ hành chi tinh, đối Uông Trần tu luyện có cực lớn có ích, vì cam đoan an toàn, hắn lại lần nữa mở ra một đầu mới mật đạo.

Lại đem nguyên là đầu kia đóng chặt hoàn toàn.

Đầu này mật đạo, Trung Bá mỗi tháng vừa đi vừa về một lần, mặc dù ngũ hành chi tinh bí mật đến nay giấu rất kỹ, nhưng cũng không cách nào cam đoan không có tiết lộ một điểm bộ dạng ra tới.

Một phần vạn lọt vào người hữu tâm âm thầm dò xét, liền có bại lộ khả năng.

Trừ cái đó ra, Uông Trần còn dùng Nê Thạch thuật đem hang động bốn vách tường toàn bộ gia cố một lần.

Bởi vì nơi này cùng Từ gia quặng mỏ vốn là tương liên, khoảng cách tương đương gần, cũng là vì phòng bị một phần vạn.

Uông Trần dùng Tử Phủ tầng hai tu vi thi triển đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật, Tử Phủ phía dưới tu sĩ trừ phi có được cao giai pháp khí, bằng không trên cơ bản không có phá vỡ khả năng.

Có thể phá vỡ tu sĩ, lại làm sao có thể làm thợ mỏ công việc!

Dạng này một phiên kỹ thuật xuống tới, hệ số an toàn tự nhiên đề cao thật lớn, Uông Trần chính mình cũng có thể yên tâm.

Hắn trở lại nội môn về sau, trước tra duyệt một chút điển tịch, sau đó lại tốn hao huân điểm hướng Kim Đan trưởng lão trưng cầu ý kiến.

Cuối cùng hao phí gần ngàn huân điểm, theo công huân bộ đổi một khỏa thượng phẩm Phá Khiếu đan, cùng với một bình Thông Mạch nguyên dịch.

Trung Bá tuổi tác đã cao, phá khiếu khai phủ độ khó đại đại vượt qua tu sĩ trẻ tuổi, mà lại kinh mạch đối lập xơ cứng, cũng bất lợi cho đột phá bình cảnh.

Thông Mạch nguyên dịch tác dụng liền là khơi thông kinh mạch, tăng lên pháp lực vận chuyển tốc độ, tại phá khiếu thời điểm dùng hiệu quả tốt nhất.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Uông Trần lại đợi ba ngày.

Mãi đến tại Từ gia bên kia Trung Bá, đem trạng thái bản thân tăng lên tới tốt nhất về sau, mới tại Vạn Linh thành thuê ở giữa tu luyện động phủ.

Hắn tự thân vì Trung Bá hộ pháp!

"Thượng nhân đại ân, khâu trung vĩnh thế không quên!"

Theo Uông Trần trong tay tiếp nhận Phá Khiếu đan cùng Thông Mạch nguyên dịch, vị này lão tu sĩ hốc mắt đều ẩm ướt.

Uông Trần không chỉ vì hắn tìm tới có giá trị không nhỏ đan dịch, hơn nữa còn đem chính mình hiểu rõ đến phá khiếu kinh nghiệm dốc lòng truyền thụ.

Người sau thậm chí so người trước càng thêm trân quý, bởi vì là đến từ Kim Đan chân nhân chỉ điểm!

Uông Trần làm Tử Phủ thượng nhân, Tây Hải tông nội môn đệ tử, vì hắn một quản gia hạ tu làm đến mức độ như thế, Trung Bá trong lòng cảm kích thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Đến trình độ này, vị này lão tu sĩ ngược lại tháo xuống trong lòng tất cả gánh vác.

Không thành công thì thành nhân!

Trung Bá hít thật sâu một hơi thở dài, ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, nhắm mắt lại bắt đầu hành công vận khí.

Uông Trần liền ở một bên làm hộ pháp cho hắn.

Trung Bá tu vi sớm đã đạt đến luyện khí viên mãn đỉnh phong cấp độ, nhưng một mực kẹp lấy bình cảnh bên trên lại không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Nhưng những năm gần đây, pháp lực của hắn chi ngưng túy, cũng không phải tu sĩ trẻ tuổi đều có thể sánh được.

Tăng thêm từng có phá khiếu khai phủ kinh nghiệm, bởi vậy rất nhanh liền tiến vào vượt qua ải trạng thái.

Vị này lão tu sĩ đột nhiên mở mắt, nguyên bản có chút vẩn đục đôi mắt bên trong tinh mang bắn ra bốn phía, mơ hồ bày biện ra thanh bích chi sắc.

Hắn lấy tay nhiếp qua Thông Mạch nguyên dịch uống một hơi cạn sạch, chợt lại nuốt xuống Phá Khiếu đan.

Sinh tử thành bại thì ở lần hành động này!

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, Trung Bá toàn thân bắt đầu run rẩy, vẻ mặt đỏ bừng lên, trên trán toát ra tinh mịn mồ hôi.

Đỉnh đầu của hắn khí vụ mờ mịt, khóe mắt không chỗ ở run rẩy, rõ ràng tại tiếp nhận đau đớn cực lớn.

Này kỳ thật rất bình thường, Thông Mạch nguyên dịch hiệu quả càng tốt, đối tu sĩ mang tới thống khổ lại càng lớn.

Gánh vác được liền có hi vọng, không chống đỡ được đến, cái kia liền không có sau đó!

Một bên Uông Trần nhìn xem, chỉ có thể yên lặng vì hắn cố gắng lên.

Uông Trần sở dĩ hao tâm tổn trí phí sức, xuất ra quý giá huân điểm hối đoái Phá Khiếu đan cùng Thông Mạch nguyên dịch, trợ giúp Trung Bá hai lần phá khiếu.

Nguyên nhân chủ yếu là ngũ hành chi tinh là vị này lão tu sĩ phát hiện, bây giờ hắn chiếm cho mình dùng, về tình về lý đều muốn cấp cho đền bù tổn thất.

Mặt khác Uông Trần còn có càng sâu cân nhắc.

Hắn không có khả năng một mực lưu tại Tây Hải tông bên trong, nói không chừng mấy năm về sau tìm được Thông Thiên chi kính, liền muốn lén qua đi thượng giới.

Uông Trần lẻ loi một mình còn có cơ hội, mang lên tu vi không cao Từ Hinh Lan tuyệt đối không thể.

Nếu Uông Trần thật thành công, cái kia Từ Hinh Lan liền mất đi hắn bảo hộ, tương lai nhân sinh đáng lo.

Nhưng Trung Bá nếu là tấn thăng Tử Phủ, tình huống liền khác rất nhiều.

Vị này lão tu sĩ đem Từ Hinh Lan xem vì nữ nhi của mình, do hắn chiếu cố, Uông Trần hoàn toàn có thể yên tâm.

Tử Phủ tu sĩ số tuổi thọ cao tới hai trăm, coi như Trung Bá không sống tới cực hạn, cũng có thể chiếu khán Từ Hinh Lan mấy chục năm.

Mà mấy chục năm thời gian tuế nguyệt, đầy đủ Uông Trần tại thượng giới tích lũy ra tương đương tu vi, đón thêm dẫn nàng đi lên.

Đây là Uông Trần đối tương lai mưu tính.

Không có cách, hắn được Từ Hinh Lan thể xác tinh thần cùng với của cải, liền phải nhận lãnh tương ứng trách nhiệm tới!

Đương nhiên, tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là Trung Bá tấn thăng Tử Phủ.

Bằng không Uông Trần chỉ có thể khác làm an bài.

Hắn đang đang cân nhắc, đang ở vượt qua ải Trung Bá đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Vị này lão tu sĩ mồ hôi tuôn như nước, vẻ mặt trở nên dữ tợn, khóe mắt vậy mà rịn ra từng tia từng tia máu tươi  ấn tại trên gối hai tay gân xanh nhô lên, thân thể lộ ra thanh huỳnh huỳnh linh quang.

Nhưng tầng này linh quang cực không ổn định, mà lại mơ hồ còn mang theo một tia khói đen.

Hỏng bét!

Uông Trần chú ý tới Trung Bá lúc này vẻ mặt, người sau rõ ràng là tại cực hạn trạng thái dưới, gặp tâm ma!

Tu sĩ tại đột phá cảnh giới thời điểm, đụng phải tâm ma gây chuyện là chuyện thường xảy ra.

Đặc biệt là những cái kia tu vi không tinh khiết, tâm tư bất chính người, xuất hiện tâm ma xác suất tương đương cao.

Dưới tình huống bình thường, đối phó tâm ma có rất nhiều biện pháp, có thể mượn trợ tâm pháp, đan dược hoặc là pháp khí tiến hành trấn phục.

Nhưng phá khiếu khai phủ thời điểm xuất hiện tâm ma, liền không phải bình thường!

Tâm ma cả đời, xác suất thất bại chín mươi chín phần trăm!

Sau một khắc, Trung Bá trên mặt cũng bịt kín một tầng khói đen, vặn vẹo gợn sóng bày biện ra yêu ma chi tượng.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần trong lòng ảm đạm, thật sâu vì đó thở dài.

Hắn bỗng nhiên nâng lên tay phải, chuẩn bị trợ giúp đối phương giải thoát!

Một khi tâm ma nhập hồn, vị này lão tu sĩ vô cùng có khả năng rơi vào vô gian, hóa thân trở thành Tà Ma.

Ngay tại lúc Uông Trần ngưng tụ pháp lực trong tay tâm nháy mắt, chiếm cứ tại trong thức hải của hắn Thái Cổ đạo bia đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, chiếu sáng thần hồn của hắn.

Uông Trần trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, huy chưởng đập vào Trung Bá trên ót.

Trấn

Hắn trầm giọng quát: "Sắc!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy, Uông Trần lòng bàn tay đột nhiên quang hoa đại phóng, trong nháy mắt gột rửa bao trùm Trung Bá diện mạo khói đen.

Hắn nghe được một tiếng cực kỳ thê lương, tràn ngập oán độc kêu thảm! ——.