Chương 409: Thành công

Chương 409: Thành công

Này một tiếng hét thảm, cũng không phải là chân thực tồn tại.

Nói cách khác nếu lúc này bên cạnh còn có người khác, vậy hắn căn bản nghe không được.

Mà ở Uông Trần trong nhận thức, tiếng kêu thảm thiết là như thế rõ ràng, thẳng vào thần hồn của hắn, mang theo không nói ra được oán giận.

Còn có nguyền rủa ý vị!

Nhưng ở Thái Cổ đạo bia phía dưới ánh sáng, hết thảy quỷ mị quỷ quái trong nháy mắt bị gột rửa hết sạch.

Làm Uông Trần thu về bàn tay, chỉ thấy Trung Bá sắc mặt cấp tốc khôi phục khỏe mạnh hồng nhuận phơn phớt, nhíu chặt lông mày giãn ra, nhắm mắt lại lộ ra ấm áp nụ cười.

Tơ tia tử khí, đang từ vị này lão tu sĩ đỉnh đầu hiển hiện!

Cùng lúc đó, tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí, dùng tốc độ cực nhanh tràn vào hắn trong cơ thể.

Lại trong động phủ tạo thành một cỗ linh khí xoáy chảy!

Thành công!

Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra, Trung Bá đã xông qua cửa ải khó khăn nhất, thành công phá vỡ bầu trời lớn khiếu.

Đang ở xây dựng Tử Phủ!

Mà Uông Trần đều không lo được vì Trung Bá mừng rỡ, bởi vì hắn trong lúc vô tình phát đào ra Thái Cổ đạo bia một hạng năng lực.

Uông Trần đạt được Thái Cổ đạo bia đã có thời gian rất lâu, nhưng hắn đối cái này tọa trấn chính mình thức hải bảo vật hiểu rõ  có thể nói lác đác không có mấy, mà lại tất cả đều lưu vu biểu diện.

Hắn biết đến, liền là Thái Cổ đạo bia phẩm giai tại phía xa Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến phía trên.

Đoán chừng là tu vi quá thấp duyên cớ, cái này đồ vật cụ thể cái gì công dụng, Uông Trần thật không rõ ràng.

Hiện tại hắn biết, Thái Cổ đạo bia ít nhất có trấn áp, hủy diệt tâm ma chi năng!

Uông Trần tu đạo đến nay, mượn nhờ tu tiên bảng mạnh mẽ uy năng, tu vi cảnh giới của hắn tăng lên rất nhanh.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền theo luyện khí ba tầng tiểu tu, trở thành hiện tại Tử Phủ thượng nhân.

Mà đang không ngừng đột phá quá trình bên trong, Uông Trần cơ hồ chưa bao giờ bị tâm ma làm phức tạp qua.

Phảng phất tâm ma ở trên người hắn căn bản không tồn tại!

Không hề nghi ngờ, Thái Cổ đạo bia phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Kinh người nhất là, Thái Cổ đạo bia chẳng những có thể trấn áp tự thân tâm ma, hơn nữa còn có thể giúp người khác loại trừ tâm ma.

Đây cũng không phải bình thường ngưu bức!

Theo Uông Trần biết, có thể trấn áp tâm ma đồ vật đều là bảo vật, như Thái Cổ đạo bia cường đại như vậy, hắn hoài nghi giới này đều chưa hẳn có thể có.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần lấy tay theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khối ngọc phù.

Nắm ở trong tay dùng sức bóp.

Răng rắc!

Ngọc phù lập tức chia năm xẻ bảy, điểm điểm bột phấn theo hắn giữa ngón tay hạ xuống.

Ngay vào lúc này, Trung Bá chậm rãi mở mắt.

Hắn ánh mắt có chút mờ mịt, chợt trở nên tinh sáng, sau đó lộ ra mừng như điên vẻ mặt.

Uông Trần buông tay ra  mặc cho trong lòng bàn tay ngọc vỡ hạ xuống, đối vị này lão tu sĩ mỉm cười nói: "Chúc mừng đạo hữu!"

"Ta, ta thành công!"

Trung Bá tự lẩm bẩm một câu, lúc này hướng phía Uông Trần cúi người hạ bái: "Thượng nhân tái tạo chi ân, khâu trung. . ."

Hắn tóc trắng phơ lúc này đã bắt đầu phiếm đen, làn da hồng nhuận phơn phớt thần thái sáng láng, cả người thoạt nhìn trẻ có hai ba mươi tuổi, không lại tuổi già sức yếu.

Trên thực tế phá khiếu thành công, Trung Bá sống thêm cái bảy tám mươi năm không hề có một chút vấn đề.

Uông Trần lập tức đưa tay đưa hắn đỡ lấy: "Không cần đa lễ!"

Trung Bá đứng lên, run giọng nói ra: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới..."

Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà thật có thể phá khiếu thành công.

Đặc biệt là lúc trước phá chướng tao ngộ tâm ma thời điểm, Trung Bá hoàn toàn tuyệt vọng, cho là mình chết chắc.

Ngay tại lúc trong tích tắc, một đạo huy hoàng chi quang đâm vào thức hải của hắn, phá vỡ tâm ma mê chướng, đưa hắn theo Thâm Uyên rìa mạnh mẽ kéo lại.

Trải qua sinh tử, mới hiểu được còn sống đáng ngưỡng mộ, huống chi hắn còn đột phá đại cảnh giới.

Trung Bá thật sâu hiểu rõ, chính mình có thể giành lấy cuộc sống mới, chín mươi chín phần trăm là Uông Trần công lao!

Hắn chú ý tới rơi xuống tại Uông Trần trước người ngọc vỡ, trong lòng càng thêm cảm kích.

Theo Trung Bá, Uông Trần hiển nhiên là vận dụng một kiện bảo vật, tại thời khắc mấu chốt nắm chính mình cứu được trở về.

Bảo vật như vậy giá trị có thể nghĩ, kết quả là như thế tiêu hao ở trên người hắn.

"Sau này nhưng có phân phó, khâu trung muôn lần chết không chối từ, bằng không Thiên Đạo khó chứa!"

Trung Bá chỉ có thể dùng phương thức như vậy, để diễn tả nội tâm lòng cảm kích.

"Không có nghiêm trọng như vậy."

Uông Trần cười nói: "Ngươi cho ta ngũ hành chi tinh, ta trả lại ngươi phá khiếu cơ duyên, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Trung Bá lắc đầu —— điểm này phẩm giai không cao ngũ hành chi tinh chỗ nào có thể đánh đồng a!

Hắn vô cùng rõ ràng, Uông Trần là không muốn cho mình gia tăng trong lòng gánh vác.

Uông Trần nói ra: "Ngươi vừa mới đột phá, còn cần củng cố cảnh giới, ngay ở chỗ này ở thêm hai ngày, ta về trước đi nắm cái tin tức tốt này nói cho hinh lan, miễn cho nàng một mực lo lắng."

Trung Bá hai lần phá khiếu sự tình, dĩ nhiên không có gạt Từ Hinh Lan.

Trung Bá chắp tay một cái: "Phiền toái thượng nhân."

"Ngươi cũng là thượng nhân."

Uông Trần cười nói: "Về sau ngươi ta liền dùng đạo hữu tương xứng đi."

Trung Bá lắc đầu: "Trên dưới có khác, về sau ta quản ngài gọi thiếu gia đi."

Mặc dù tấn thăng Tử Phủ, nhưng trong lòng của hắn, chính mình còn là Từ gia lão quản gia.

Uông Trần là Từ Hinh Lan nam nhân, đối với hắn vừa có tái tạo chi ân, tiếng kêu thiếu gia chuyện đương nhiên.

Gặp hắn kiên duy trì ý kiến của mình, Uông Trần cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề xưng hô.

Rời đi tu luyện động phủ, Uông Trần trực tiếp trở về Từ gia.

Nhìn thấy hắn trở về, Từ Hinh Lan vô cùng kinh ngạc: "Lang quân, Trung Bá hắn..."

Tu sĩ phá cảnh, bế quan mười ngày nửa tháng đều là chuyện thường, tu vi càng cao thời gian càng dài, dưới tình huống bình thường, phá khiếu khai phủ hao phí ba năm ngày là cần.

Uông Trần vì Trung Bá hộ pháp, nhanh như vậy liền trở lại, để cho nàng đột nhiên sinh ra dự cảm bất tường.

Thanh âm đều có chút phát run.

"Trung Bá phá cảnh!"

Uông Trần mỉm cười nói: "Hắn hiện tại đã là Tử Phủ thượng nhân!"

A

Từ Hinh Lan đơn giản không thể tin vào tai của mình, hoàn toàn bối rối.

Nàng cũng là luyện khí bảy tầng tu sĩ, dĩ nhiên biết dùng Trung Bá tuổi như vậy, chuẩn bị đến lại đầy đủ, phá khiếu khả năng cũng là cực thấp.

Từ Hinh Lan duy nhất cầu nguyện là, Trung Bá có thể sống sót, vượt qua nhân sinh cuối cùng thời gian.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hắn thật thành công!

Từ Hinh Lan đột nhiên nhào vào Uông Trần trong ngực, lệ rơi đầy mặt: "Tạ ơn!"

Nàng rất rõ ràng, nếu như không có Uông Trần, cái kia Trung Bá đoạn không phá khiếu khả năng.

Từ khi cùng gia tộc quyết liệt về sau, Từ Hinh Lan một mực đem Trung Bá xem như thân nhân của mình.

Uông Trần vỗ vỗ phía sau lưng nàng, cười nói: "Hiện tại Trung Bá thành tựu Tử Phủ, ngươi cũng cần phải nỗ lực a."

Nếu như tại chính mình trước khi rời đi, Từ Hinh Lan cũng có thể tấn thăng Tử Phủ, vậy liền an toàn không ngại.

Từ Hinh Lan đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Nàng kỳ thật có được tu đạo thiên phú, chỉ bất quá bị tục sự dây dưa, phân không ra bao nhiêu thời gian cùng tinh lực về mặt tu luyện.

Bằng không đã sớm luyện khí viên mãn  có thể nếm thử phá khiếu khai phủ.

Uông Trần tại bên tai nàng nhẹ nói ra: "Ta có thể giúp ngươi, ngươi hiểu."

Từ Hinh Lan dĩ nhiên hiểu, cho nên nàng xinh đẹp mặt càng đỏ hơn.

Nhưng nàng một điểm ý phản đối đều không có.

——.