Chương 410: Uy bức lợi dụ

Chương 410: Uy bức lợi dụ

Vạn Linh thành, Hỉ Phúc lâu.

Một trận yến hội long trọng đang ở tửu lâu này bên trong cử hành, năm tầng cao lâu vũ giăng đèn kết hoa, từng chiếc xe ngựa đứng ở đường tắt bên cạnh, đến đây chúc mừng khách khứa nối liền không dứt.

Lầu một trong phòng khách ánh đèn rực rỡ, thân mặc áo bào tím Khâu Trung vẻ mặt tươi cười tiếp nhận quý khách chúc mừng.

Này chút khách khứa đại bộ phận đều là cùng Từ gia có quan hệ, hoặc là sinh ý tương lai gia tộc, thương hội đại biểu, không tính là đại nhân vật gì, nhưng cũng không phải hời hợt hạng người.

Nguyên bản Khâu Trung, chỉ là Từ gia quản gia, mặc dù cùng gia chủ Từ Hinh Lan quan hệ cực kỳ thân dày, nhưng cuối cùng thuộc về tôi tớ, là không có tư cách cùng những nhân vật này ngồi ngang hàng.

Mà bây giờ Khâu Trung, là Tử Phủ thượng nhân!

Cứ việc Vạn Linh thành bên trong Tử Phủ chỗ nào cũng có, căn bản không có thèm, nhưng tại thực lực này vi tôn thế giới bên trong, Tử Phủ tu sĩ đã áp đảo đại đa số người phía trên.

Giá trị đến bọn hắn lễ phép khách khí đưa lên chúc phúc cùng hạ lễ.

Mà lại Khâu Trung vị này Tử Phủ thượng nhân còn rất không bình thường, hắn nhưng là dùng bát tuần tuổi cao đột phá đại cảnh giới.

Mặc dù nói từ xưa đến nay, tu sĩ tại lân cận đại nạn đột phá ví dụ chỗ nào cũng có, nhưng đối với khổng lồ tu sĩ số lượng tới nói, tỉ lệ thật ít đến thương cảm.

Khâu Trung tấn thăng, coi là một cái nho nhỏ kỳ tích!

Nhưng cái này cũng không hề là khách khứa nhóm tiếp vào Từ gia thư mời, dồn dập đến đây tham gia "Thăng phủ yến" toàn bộ nguyên nhân.

Rất nhiều người chú ý tới đứng tại Từ Hinh Lan bên người tu sĩ trẻ tuổi.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, vị này liền là Từ gia mới cung phụng, Tây Hải tông nội môn đệ tử Uông Trần!

Từ gia thật chính là khí số chưa hết a!

Trong lòng bọn họ âm thầm cảm thán, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành.

Hỉ Phúc lâu bên trong khách khứa như mây, ăn uống linh đình tiếng người huyên náo, làm thật là náo nhiệt tới cực điểm.

Là chủ nhà Từ Hinh Lan hồi tưởng lại mấy tháng trước, chính mình trước cửa xe ngựa thưa thớt, thân bằng hảo hữu tị nhi viễn chi tình hình, trong lòng không khỏi cảm khái muôn vàn.

Nàng không khỏi nhìn về phía bên cạnh Uông Trần, sóng mắt uyển chuyển đưa tình ẩn tình.

Từ Hinh Lan không cách nào tưởng tượng, nếu như không có Uông Trần, bây giờ chính mình sẽ chìm đắm vào dạng gì vận mệnh bên trong!

Nghĩ như thế nào đều cùng hạnh phúc yên vui là không quan hệ.

Uông Trần cảm giác được Từ Hinh Lan quăng tới ánh mắt, mỉm cười.

Ba ngày trước, Khâu Trung cũng chính là Trung Bá xuất quan, vững chắc cảnh giới trở thành một vị chân chân chính chính Tử Phủ tu sĩ.

Tin tức truyền ra, ngấp nghé người của Từ gia trên cơ bản đều mai danh ẩn tích.

Một cái gia tộc bên trong có được một vị Tử Phủ, cùng có được hai vị Tử Phủ, chênh lệch không chỉ một cấp bậc.

Người sau lực lượng so người trước muốn đủ được nhiều.

Mặc dù Vạn Linh thành bên trong Tử Phủ gia tộc rất nhiều, có thể nghiền ép Từ gia một nắm lớn, có thể dạng này gia tộc không đến mức thèm nhỏ dãi một vị quả phụ "Nho nhỏ" gia sản.

Mà lúc trước đối Từ Hinh Lan có mưu đồ người, đã không thể trêu vào hiện tại Từ gia!

Không có có ngoài ý muốn, Từ gia có thể an hưởng mấy chục năm ổn định.

Cái này là Từ Hinh Lan gióng trống khua chiêng tổ chức trận này "Thăng phủ yến" nguyên nhân, nàng muốn chiêu cáo thiên hạ, chính mình không phải có thể tuỳ tiện ức hiếp mơ ước mục tiêu.

Kỳ thật dựa theo Từ Hinh Lan ý nghĩ, nàng là dự định nhận Khâu Trung vì chính mình nghĩa phụ.

Cái này cũng phù hợp Khâu Trung thân phận bây giờ.

Nhưng mà Khâu Trung không đáp ứng, kiên trì muốn tiếp tục đảm nhiệm Từ gia quản gia, vì Từ Hinh Lan hiệu lực cả một đời.

Từ Hinh Lan trong lòng áy náy, thế là bao xuống nửa toà Hỉ Phúc lâu vì hắn ăn mừng.

Lúc này lại có vài vị khách khứa tiến vào phòng khách, đoán chừng là thân phận rất không bình thường, Từ Hinh Lan lập tức đi nghênh đón.

Ngay vào lúc này, một tên thị nữ đi vào Uông Trần bên người, cung cung kính kính dùng hai tay dâng lên một phần phong thư: "Thượng nhân, đây là trên lầu một vị quý khách nhường tiểu tỳ hiện lên cho ngài."

Ừm

Uông Trần mắt sáng lên, tiếp nhận phong thư mở ra nhìn lướt qua.

Hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Mang ta đi lên."

Vâng

Thị nữ quỳ gối thi lễ một cái, dẫn lĩnh Uông Trần đi tới Hỉ Phúc lâu tầng cao nhất.

Hỉ Phúc lâu xem như Vạn Linh thành bên trong một tòa rất có cấp bậc quán rượu, cho nên Từ Hinh Lan chỉ có thể bao xuống nửa toà lâu tổ chức "Thăng phủ yến" cũng không phải là nàng không nỡ bỏ linh thạch, mà là thân phận và địa vị hạn chế.

Đây là tại Hứa gia có được hai vị Tử Phủ tình huống dưới, bằng không có thể bao xuống phòng khách coi như rất có mặt mũi.

"Thượng nhân thỉnh."

Thị nữ mở ra một cái nhã gian môn.

Chỉ thấy bên trong đang ngồi ở ba nam hai nữ tổng cộng năm tên tu sĩ trẻ tuổi, trong đó ngồi ngồi chủ vị người mặc Tây Hải tông nội môn đệ tử phục sức, còn lại bốn vị tất cả đều là ngoại môn đệ tử.

Làm Uông Trần bước vào nhã gian, cái kia nội môn đệ tử nhoẻn miệng cười: "Uông Trần sư đệ, mạo muội mời ngươi đi lên, xin chớ chê bai."

Hắn đưa tay ra hiệu nói: "Mời ngồi."

Bốn người khác cũng không có đứng dậy ý tứ, chẳng qua là dùng hoặc là tò mò, hoặc là đạm mạc ánh mắt đánh giá Uông Trần.

Tương đương không có có lễ phép.

Nhưng cái này tuổi trẻ tu sĩ phần lớn trên mặt ngạo khí, xem xét liền là loại kia xuất thân bất phàm người.

Uông Trần bất động thanh sắc chắp tay một cái: "Gặp qua Lương sư huynh."

Vị này mời hắn bên trên đến gặp mặt nội môn đệ tử tên là Lương Huân, hắn hoàn toàn không biết, trước kia cũng chưa từng gặp qua.

Cho nên căn bản không biết đối phương tìm tới mình mục đích.

Nhưng Uông Trần trực giác thấy, tám chín phần mười không phải chuyện tốt lành gì!

Hắn tại Lương Huân đối diện chỗ trống ngồi xuống.

Thị nữ vì Uông Trần rót một chén linh trà về sau, liền hết sức tự giác thối lui ra khỏi nhã gian.

Uông Trần nâng chung trà lên nhấp một miếng, trực tiếp hỏi: "Lương sư huynh, ngươi mời ta tới có chuyện gì không?"

Ngữ khí của hắn rất bình thản, thậm chí mang theo một tia cứng rắn mùi vị.

Lương Huân đôi mắt bên trong lóe lên một tia không vui, chợt mỉm cười nói: "Uông sư đệ là ta Tây Hải tông nhân tài mới nổi, ban đầu ta là muốn cùng ngươi quen biết một thoáng, thuận tiện về sau tại trong tông môn bù đắp nhau, nhiều người bằng hữu nhiều con đường."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu sư đệ trực tiếp như vậy, cái kia sư huynh ta cũng là đi thẳng vào vấn đề đi."

Lương Huân nhìn chăm chú Uông Trần: "Ta nghĩ mời sư đệ từ bỏ tham gia năm nay ngoại môn sát hạch, không làm Tả Hiểu Mạc người hộ đạo!"

Ánh mắt của hắn hùng hổ dọa người, mang theo không dung cãi lại cường ngạnh!

"Thế nhưng ta đã đáp ứng Tả Hiểu Mạc."

Uông Trần bỏ qua ánh mắt của đối phương, nhàn nhạt hồi đáp: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

Chẳng qua là nội tâm của hắn, cũng không có giống mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Uông Trần không nghĩ tới, vị này nội môn sư huynh lại có thể là hướng về phía Tả Hiểu Mạc mà đến!

"Uông sư đệ. . ."

Lương Huân bày ra một bộ "Ngoại môn nước rất sâu ngươi nắm chắc không được" bộ dáng, lắc đầu nói ra: "Cửu Long lăng mộ hiện tại là hung địa, người hộ đạo cũng không phải dễ làm như thế!"

Hắn thấp giọng: "Chỉ cần ngươi nguyện ý từ bỏ, ta có khả năng đưa ngươi dẫn tiến cho huyền nguyên nhất mạch sư huynh."

"Uông sư đệ, cơ hội như vậy cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được!"

Vị này nội môn đệ tử lộ ra "Ngươi đến cố mà trân quý" biểu lộ, ánh mắt còn tương đương sinh động.

Uông Trần lại muốn cười.

Dẫn tiến cho nhập môn đệ tử cũng xem như trân quý cơ hội?

Nói thật, hắn thật không hiểu rõ gia hỏa này não mạch kín, mà lại miệng đầy cha vị thực sự quá đậm!

——.