Chương 411: Có người giở trò quỷ

Chương 411: Có người giở trò quỷ

Tại Lương Huân tầm mắt nhìn soi mói, Uông Trần đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Nhưng mà để ly không xuống, nói ra: "Lương sư huynh, xin lỗi."

Lương Huân lập tức ngẩn người.

Hắn nghĩ tới Uông Trần có thể có thể cự tuyệt, nhưng không nghĩ tới Uông Trần cự tuyệt đến như thế gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo một điểm lưỡng lự!

Lương Huân nghiêm trọng hoài nghi, Uông Trần căn bản không biết cơ hội này giá trị.

Huyền nguyên vì Tây Hải tông chín mạch một trong, hơn nữa còn là chín mạch bên trong bên trong tam mạch, vào mạch đệ tử tu vi cho dù là cùng nhập môn đệ tử giống nhau, đạo đồ tiền đồ cũng không phải người sau chỗ có thể sánh được.

Thân phận địa vị cũng giống như thế!

Uông Trần làm một cái không có bối cảnh lai lịch từ bên ngoài đến tu sĩ, mong muốn đưa thân chín mạch không thể nghi ngờ là vô cùng cao, nhưng nếu như có thể đạt được một vị vào mạch đệ tử ủng hộ và trợ giúp, vậy khẳng định muốn dễ dàng không ít.

Uông Trần nếu có thể được đến vị này huyền nguyên nhất mạch đệ tử tán thành, tại trong tông môn cũng là có chỗ dựa.

Lương Huân hoàn toàn không nghĩ ra, Uông Trần vì cái gì đối với cái này thờ ơ.

Hắn chỉ có thể quy kết làm Uông Trần vô tri, không thiếu được muốn nói rõ lí do vài câu: "Uông sư đệ, ngươi phải biết. . ."

"Lương sư huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh."

Uông Trần cắt ngang đối phương: "Thế nhưng ta đã đáp ứng Tả sư đệ, không có nửa đường đổi ý đạo lý, cần biết nhân vô tín bất lập, đạo không Nghĩa không thể."

Lương Huân ngậm miệng không trả lời được.

Uông Trần còn kém chỉ cái mũi của hắn mắng: "Ngươi nha muốn cho ta làm một cái không tín không Nghĩa hạng người sao?"

Vị này nội môn đệ tử trơ mắt nhìn Uông Trần đứng dậy rời đi nhã gian, một tấm trắng nõn mặt đỏ bừng lên.

Bên cạnh một tên tu sĩ trẻ tuổi nổi giận nói: "Này ngoại châu tới Man tu, thật sự là không biết điều!"

Địa vực khinh bỉ dây xích, tại giai cấp sâm nghiêm Tu Tiên giới là đồng dạng tồn tại.

Trung Châu người xem thường ngoại châu người, Trung Châu tu sĩ cũng xem thường ngoại châu tu sĩ, mà bọn hắn này chút Vạn Linh thành thổ dân, càng đem Uông Trần dạng này không cùng chân từ bên ngoài đến tu sĩ khiển trách vì Man tu.

Mà trên thực tế tên tu sĩ này bất quá luyện khí tám tầng tu vi, lại là ngoại môn đệ tử.

Luận thân phận kém Uông Trần không chỉ một bậc.

Nhưng hắn ngôn ngữ bên trong, lại đối Uông Trần không có chút nào kính ý, thậm chí lộ ra khinh bỉ cùng khinh miệt!

"Sư huynh, cứ tính như vậy sao?"

Một tên khác tu sĩ cau mày nói ra: "Này người cũng quá không nể mặt ngươi!"

Hừ

Lương Huân hừ lạnh nói: "Chờ xem đi, có hắn hối hận đi cầu ta ngày đó, đến lúc đó. . ."

Đến lúc đó thế nào Lương Huân không nói, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra trong lời nói lộ ra ngoan lệ!

Mà trở lại dưới lầu trong phòng khách Uông Trần, cũng không có đem chuyện này quá để ở trong lòng.

Giống Lương Huân dạng này mặt hàng, ở nơi nào đều có thể đụng tới mấy cái, cùng bọn hắn dây dưa so đo, chỉ sẽ ảnh hưởng chính mình tu hành, ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài, không có khả năng có bất kỳ thu hoạch.

Tây Hải tông môn quy sâm nghiêm, đệ tử ở giữa nghiêm cấm tư đấu, Lương Huân bị Uông Trần đánh mặt, cũng không dám công khai đối phó hắn.

Đương nhiên minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Uông Trần cũng sẽ không lơ là sơ suất.

Đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, hắn có thể một đường đi đến bây giờ, sát lại cũng không phải cẩu thả nhường nhịn.

Người khác đều đến bặt nạt tới, không hung hăng đánh lại, cái kia sẽ bị người coi là nhu nhược hạng người vô năng, sau đó được một tấc lại muốn tiến một thước từng bước ép sát!

Khâu Trung thăng phủ yến kết thúc về sau, Uông Trần một lần nữa về tới dĩ vãng tu hành trong cuộc sống.

Chỉ bất quá thường cách một đoạn thời gian, hắn đều đi Vạn Linh thành ở thêm mấy ngày.

Cùng Từ Hinh Lan cùng một chỗ tu luyện 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 ngoại trừ thuần hóa chính mình pháp lực bên ngoài, cũng trợ giúp nàng tăng cao tu vi thực lực.

Cùng kiên cường độc lập Lý Thanh Khê khác biệt, Từ Hinh Lan là loại kia trong xương cốt hiền lành đến cực hạn nữ nhân.

Nàng lựa chọn dựa vào Uông Trần, liền đem chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều giao phó cho Uông Trần.

Uông Trần ở tại Từ gia tháng ngày, quả nhiên là hưởng hết ôn nhu.

Áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng, mặc quần áo tắm rửa đều có người phục thị, chớ nói chi là giường tre phía trên nhu tình mật ý.

Uông Trần hoàn toàn là bằng vào cực lớn nghị lực, mới chặn lại loại cuộc sống này đối với mình ý chí ăn mòn, không có sa vào đi vào.

Mà mượn nhờ trong động mỏ sản xuất ngũ hành chi tinh, tu vi của hắn tốc độ tăng lên rất nhanh.

Tiên Thiên Ngũ Hành Công trên cơ bản một ngày liền có thể xoạt 1 điểm kinh nghiệm.

Đột phá Tử Phủ ba tầng ở trong tầm tay!

Đông đi xuân tới, trong bất tri bất giác đến ba tháng.

Ngày này Uông Trần đang ở nhà bên trong tu luyện, bỗng nhiên tiếp đến Tả Hiểu Mạc phi kiếm truyền thư.

Trì hoãn đến năm nay cử hành ngoại môn sát hạch tháng ngày định, ngay tại mùng một tháng tư, địa điểm vẫn như cũ là Cửu Long lăng mộ.

Tả Hiểu Mạc ở trong thư nói cho Uông Trần, bởi vì đoạn thời gian trước Cửu Long lăng mộ xuất hiện dị biến, dẫn đến tông môn đem hắn phong tỏa, mặc dù trước mắt đã giải phong, nhưng bên trong y nguyên mười phần nguy hiểm.

Bởi vậy tông môn phương diện đem sửa đổi khảo hạch nội dung, cùng với đối ứng quy tắc.

Đến mức quy tắc mới là dạng gì, trước mắt còn không có ban bố, Tả Hiểu Mạc cũng không được biết.

Nhưng hắn thỉnh Uông Trần chuẩn bị sẵn sàng, bởi vì khảo hạch thời gian là xác định.

Sau khi xem xong, Uông Trần cho Tả Hiểu Mạc trở về phong thư, biểu thị chính mình sẽ dùng người hộ đạo thân phận đúng giờ tham gia.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới vừa thả lại phi kiếm, ngay sau đó lại tiếp đến một phần tông môn phù lệnh.

"Tiễu phỉ?"

Làm Uông Trần tuân theo phù lệnh yêu cầu đi vào nội môn tổng điện tông vụ bộ, thế mà theo tông vụ chấp sự nơi đó dẫn tới một cái nhiệm vụ, phụ trách tiêu diệt một đám ở trung châu cùng Bắc Châu biên cảnh chạy trốn mã tặc!

Nhưng mà này còn là một cái hạn định nhiệm vụ.

Tông môn đệ tử đang hưởng thụ môn phái phúc lợi đồng thời, cũng muốn gánh chịu đối ứng trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Phía trên sai khiến do Uông Trần đi hoàn thành, vậy hắn liền không có cự tuyệt chỗ trống.

Trừ phi rời khỏi nội môn.

Uông Trần không cự tuyệt nhiệm vụ này, nhưng khiến cho hắn không hiểu là nhiệm vụ yêu cầu: "Chỉ có một mình ta đi tiễu sát?"

Tông vụ chấp sự mỉm cười nói: "Mong muốn giúp đỡ, ngươi có khả năng cùng nơi đó Trấn Thủ sứ thương lượng, nhóm này mã tặc đầu lĩnh bất quá Tử Phủ sơ giai tu vi, tông môn nếu là phái hai ba cái nội môn đệ tử đi qua, vậy cũng quá để mắt hắn."

Uông Trần im lặng.

Trực giác nói cho hắn biết, đột nhiên xuất hiện này nhiệm vụ, tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Nửa tháng nữa, hắn liền muốn dùng người hộ đạo thân phận tham gia ngoại môn sát hạch, trợ giúp Tả Hiểu Mạc Bình An quá quan.

Hiện tại liền tiếp vào ngoại phái nhiệm vụ, không khỏi cũng thật trùng hợp a?

Uông Trần hoài nghi, ở trong đó chỉ sợ có người đang làm trò quỷ.

Tỉ như Lương Huân!

Lần trước hắn cự tuyệt đối phương, bây giờ đối phương trả thù liền đến, mà lại nắm thời gian thẻ đến vừa vặn.

Uông Trần hỏi dò: "Ta mùng một tháng tư muốn tham gia ngoại môn sát hạch đảm đương người hộ đạo, nhiệm vụ này có thể hay không trì hoãn đến sát hạch kết thúc về sau lại đi hoàn thành?"

"Điều đó không có khả năng!"

Tông vụ chấp sự quả quyết phủ quyết nói: "Mã tặc nguy hại địa phương, một ngày đều là không thể chờ, bây giờ không phải là còn có nửa tháng sao? Ngươi tốc chiến tốc thắng, hoàn toàn còn kịp a!"

Còn kịp?

Uông Trần âm thầm cười lạnh.

Mã tặc khó đối phó nhất, liền là hành tung của bọn hắn lơ lửng không cố định, rất khó bắt lấy cái đuôi.

Mà lại Tây Hải tông chạy đến Trung Châu cùng Bắc Châu biên cảnh, vừa đi vừa về thời gian cũng không ít.

Cái này là cái hố! ——.