Chương 412: Tiễu phỉ ký (thượng)

Chương 412: Tiễu phỉ ký (thượng)

"Tình huống hiện tại trên cơ bản chính là như vậy."

Trong trà lâu, Uông Trần nói với Tả Hiểu Mạc: "Ta hôm nay liền phải đi, không có thể bảo chứng tại mùng một tháng tư trước đó gấp trở về."

Tả Hiểu Mạc cười khổ nói: "Uông sư huynh, là ta liên lụy ngươi."

Hắn biết rõ, nếu như không phải là của mình nguyên nhân, Uông Trần liền sẽ không tiếp vào nhiệm vụ như vậy.

"Ngươi đến tột cùng đắc tội người nào?"

Uông Trần nghi ngờ hỏi: "Cũng không phải ngoại môn vào nội môn sát hạch, đến mức như thế trăm phương ngàn kế sao?"

Tả Hiểu Mạc trước mắt là Tây Hải tông ngoại môn dự bị đệ tử, thông qua lần khảo hạch này liền có thể "Chuyển chính thức" mà thôi, thật nếu nói, cũng không tính được chuyện lớn gì.

Cùng Uông Trần theo một giới tán tu đưa thân nội môn hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Phải biết Tây Hải tông ngoại môn đệ tử số lượng cao tới trăm vạn, coi như đệ tử chính thức vị cách so dự bị đệ tử cao, thế nhưng không đến mức để cho người khác tìm kiếm nghĩ cách, vận dụng thượng tầng quan hệ tới ngăn cản a?

Mà đối với Uông Trần nghi vấn, Tả Hiểu Mạc biểu lộ vô cùng xoắn xuýt, lắp bắp nói ra chân tướng.

Nguyên lai hắn cùng một vị xuất thân vạn linh Lư thị nữ tu mến nhau, người sau mặc dù không phải Lư gia đích hệ tử đệ, nhưng rất có tu đạo thiên phú, bị coi là Kim Đan hạt giống.

Đồng thời đã vào Tây Hải tông một vị Kim Đan chân nhân pháp nhãn, rất có hi vọng vào nó môn hạ.

Chỉ là như vậy vừa đến, Tả Hiểu Mạc liền không xứng với đối phương.

Cho nên mục tiêu của hắn là trước ở ngoại môn chuyển chính thức, sau đó nỗ lực tăng cao tu vi, phá khiếu khai phủ lại vào nội môn.

Cái kia coi như còn có khoảng cách, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

Vấn đề là Lư gia cũng không tán thành giữa hai người kết giao, mà lại vị này nữ tu cũng có người theo đuổi.

Thân phận đều so Tả Hiểu Mạc tới cao.

Trừ cái đó ra, Tả gia tử đệ bên trong không thiếu ghen ghét Tả Hiểu Mạc, mong muốn cho hắn chơi ngáng chân người.

Những người này nghĩ muốn đả kích Tả Hiểu Mạc, dù cho khiến cho hắn vô pháp thông qua nội môn sát hạch, thậm chí chết tại Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất, tự nhiên liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

"Uông sư huynh, không có quan hệ, ta mặt khác lại tìm vị người hộ đạo đi!"

Tả Hiểu Mạc dứt khoát nói ra: "Lần này là ta có lỗi với ngươi, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp đền bù tổn thất ngươi."

Hắn thật không nghĩ tới những người kia làm việc sẽ ti tiện như thế, vậy mà áp dụng thủ đoạn như vậy tới khó xử chính mình.

Nắm Uông Trần cho hố đi vào!

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi định tìm người nào? Lúc này có thể tìm tới đáng giá tín nhiệm người hộ đạo sao?"

Tả Hiểu Mạc yên lặng.

Hắn thật không biết bây giờ còn có thể lại đi tìm ai hỗ trợ, mà lại coi như thật tìm được  có thể đem sinh tử của mình hoàn toàn giao phó cho đối phương sao?

Tả Hiểu Mạc là một chút lòng tin đều không có!

"Hoặc là ngươi có khả năng thỉnh Trung Bá."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Hắn khẳng định nguyện ý."

Mặc dù bởi vì đang bế quan nguyên nhân, Tả Hiểu Mạc không có tham gia Khâu Trung thăng phủ yến, nhưng Trung Bá tấn thăng Tử Phủ sự tình, hắn đã sớm biết.

"Không được!"

Tả Hiểu Mạc lập tức đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc: "Ta không thể lại liên lụy biểu tỷ."

Hắn biết rõ, Trung Bá đối Từ gia tầm quan trọng.

Từ Hinh Lan thật vất vả thoát khỏi khốn cảnh, không thể lại bởi vì duyên cớ của hắn mà nặng sa vào đầm lầy.

Những người kia dám đối phó thân là Tây Hải tông nội môn đệ tử Uông Trần, sẽ còn cầm một cái sơ nhập Tử Phủ lão tu sĩ không có cách nào sao?

Tả Hiểu Mạc tuyệt đối không dám đi cược!

"Được rồi."

Tả Hiểu Mạc cắn răng nói ra: "Ta từ bỏ lần khảo hạch này."

Hắn đã nghĩ qua, coi như mình may mắn thông qua được lần này sát hạch lại có thể thế nào?

Tây Hải tông ngoại môn đệ tử nhiều vô số kể, căn bản không tính là cái gì, cùng một vị Kim Đan hạt giống là không thể so sánh nổi.

Tả Hiểu Mạc cùng mình thích vị này nữ tu, sau này khoảng cách chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Bởi vì cái gọi là đau dài không bằng đau ngắn, cùng hắn phí công đau khổ giãy dụa, không nếu như đoạn địa buông tay đoạn!

"Nam nhân, không thể tuỳ tiện nói từ bỏ."

Uông Trần chú ý tới Tả Hiểu Mạc đôi mắt bên trong toát ra vẻ thống khổ, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Như vậy đi, nếu như ta có thể tại mùng một tháng tư trước đó gấp trở về, liền bồi ngươi tham gia sát hạch."

"Nếu như ta không về được, vậy ngươi lại từ bỏ cũng không muộn."

Mặc dù nói gặp tai bay vạ gió, trong lòng mười phần nổi nóng, Uông Trần cũng sẽ không đem nguyên nhân quy kết tại Tả Hiểu Mạc trên thân.

Tương phản, hắn kiên định trợ giúp đối phương thông qua khảo hạch quyết tâm!

"Tạ ơn."

Tả Hiểu Mạc lộ ra thần sắc cảm kích.

Mặc dù hắn đối lần này sát hạch đã không báo hi vọng, nhưng Uông Trần như thế trượng nghĩa, y nguyên khiến cho hắn cảm động hết sức.

"Có muốn không ngươi cùng ta cùng đi tiễu phỉ."

Uông Trần nói ra: "Cũng không cần ngươi trực tiếp ra tay, giúp ta làm một chút phụ trợ công tác là được rồi."

Hắn đi Trung Châu cùng Bắc Châu biên cảnh tiễu phỉ, thế tất yếu cùng nơi đó Trấn Thủ sứ liên hệ, có một số việc hoàn toàn có khả năng giao cho Tả Hiểu Mạc đi làm, tiết kiệm thời gian của mình cùng tinh lực.

Mà lại ở ngoại môn sát hạch trước khi bắt đầu, đem Tả Hiểu Mạc mang rời khỏi Vạn Linh thành, nhưng thật ra là lựa chọn rất tốt.

Người đều không tại, cái kia người khác liền không có chỗ xuống tay.

Một mặt khác cũng có thể tê liệt phía sau màn kẻ chủ mưu, coi là Tả Hiểu Mạc từ bỏ.

Tốt

Tả Hiểu Mạc lập tức nhãn tình sáng lên, vỗ tay nói: "Có thể cùng sư huynh sóng vai chiến đấu, là phúc phần của ta!"

Hắn cũng là người thông minh, lập tức nghĩ đến cùng Uông Trần đi tiễu phỉ chỗ tốt.

Trước mắt Vạn Linh thành, đã trở thành một vòng xoáy khổng lồ, tiểu nhân vật như hắn vậy nếu như ở bên trong phịch, chết chìm khả năng là rất lớn.

"Vậy ngươi bây giờ đi chuẩn bị ngay."

Uông Trần bưng lên nước trà trên bàn uống một hơi cạn sạch: "Một lúc lâu sau, chúng ta tại cửa thành bắc thấy!"

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng Tả Hiểu Mạc khẳng định không có.

Hai người tạm thời phân biệt.

Một lúc lâu sau, tại cửa thành bắc bên ngoài chờ Uông Trần, liền gặp được vội vàng chạy tới Tả Hiểu Mạc.

Hắn hỏi: "Tất cả an bài xong sao?"

"Ta cùng trong nhà đều nói rõ ràng."

Tả Hiểu Mạc đổi bộ pháp bào, bên hông treo phù túi, còn cõng thanh trường kiếm, hoàn toàn là chiến tu trang phục cách ăn mặc.

Tu vi của hắn mặc dù không phải rất cao, nhưng cũng không phải loại kia tận tình hưởng lạc ăn chơi thiếu gia.

Được

Uông Trần gật gật đầu: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Việc này không nên chậm trễ, càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ này, cái kia Tả Hiểu Mạc hồi trở lại tới tham gia ngoại môn khảo hạch hi vọng lại càng lớn.

"Chờ một chút."

Tả Hiểu Mạc xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi, sau đó theo trong Túi Trữ vật lấy ra một kiện đồ vật.

Hắn đưa tay hướng lên ném đi, một chiếc toàn thân trắng như tuyết phi thuyền trong nháy mắt hiển hiện, trôi nổi tại hai đỉnh đầu của người phía trên.

"Đây là mưa dung, ách, bằng hữu của ta cho ta mượn Thiên Vũ linh chu."

Tả Hiểu Mạc giải thích nói: "Tốc độ phi hành không thua gì bình thường phi kiếm  có thể tiết kiệm chúng ta tới hồi trở lại thời gian đi đường."

"Mưa dung liền là người trong lòng của ngươi a?"

Uông Trần cười nói: "Không sai."

Chiếc này phi thuyền xem xét cũng không phải là hàng thông thường, tốc độ có thể có thể so với phi kiếm, giá trị có thể nghĩ.

Tả Hiểu Mạc vị này "Bằng hữu" cũng khẳng định rất không bình thường!

Tả Hiểu Mạc mặt mo đỏ ửng: "Nàng gọi lỗ mưa dung."

Nguyện thiên hạ hữu tình người đều thành thân thuộc đi!

Uông Trần trong lòng âm thầm cảm thán.

——.