Chương 413: Tiễu phỉ ký (trung)

Chương 413: Tiễu phỉ ký (trung)

Thiên Vũ linh chu, tên trong chữ mang theo "Linh" chữ, đại bộ phận là nhị giai linh khí.

Thiên Vũ linh chu chính là một chiếc nhị giai phi thuyền, phẩm cấp tương đương cao.

Nó nội bộ không gian rất lớn, dung nạp ba năm người đều dư xài, Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc hai người cùng cưỡi, tự nhiên là vô cùng dễ chịu rộng rãi, lại ở bên trong bày tờ bàn trà hoàn toàn không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Vũ linh chu tốc độ phi hành siêu nhanh, mà lại dị thường bình ổn.

Nó trên tầng mây bay lượn mà qua, thoáng như một đạo lưu quang, hô hấp ở giữa đã ở trăm trượng có hơn.

Theo chiếu tốc độ như vậy, Uông Trần đoán chừng hai người chạy tới mục đích, cũng dùng không được thời gian bao nhiêu.

Thiên Vũ linh chu đã có khả năng dựa vào linh thạch, cũng có thể dựa vào pháp lực tới khu động.

So sánh đơn thuần dựa vào pháp lực phi kiếm, chỉ cần bỏ được linh thạch, cái kia thật không nên quá dễ dàng.

"Ngươi vị bằng hữu này thật sự không tệ."

Uông Trần cười nói: "Tả sư đệ, ngươi có thể được cố mà trân quý a."

Như vậy một kiện bay lượn linh khí giá trị, trăm phần trăm tại hắn Xích Nghê kiếm phía trên.

Tả Hiểu Mạc người yêu nguyện ý cho hắn mượn sử dụng, quan hệ của hai người khẳng định là rất thân cận.

Đối với Uông Trần trêu chọc, Tả Hiểu Mạc gãi đầu một cái, lộ ra ngượng ngùng vẻ mặt: "Ta không xứng với nàng."

"Ngươi nếu quả như thật nghĩ như vậy, vậy liền thật không xứng với nàng."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Ta nghĩ người trong lòng của ngươi, nhất định sẽ không để ý giữa các ngươi khoảng cách, nhưng nếu như ngươi đánh mất anh dũng hướng lên đấu chí không cố gắng nữa, cái kia nàng mới có thể có thể rời bỏ ngươi."

Tả Hiểu Mạc há to miệng, biểu lộ hoàn toàn đọng lại.

Uông Trần không nói thêm gì nữa, nhắm mắt lại bắt đầu tu tập Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Thiên Vũ linh chu tự mang hướng dẫn cùng hệ thống trí năng, chỉ cần cùng khí linh tiến hành câu thông, nói cho người sau mục đích, nó liền có thể tự động bay hướng, trong lúc đó hoàn toàn không cần nhân công can thiệp.

So sánh Uông Trần có được hai kiện bay lượn pháp khí, không khác smartphone cùng công năng điện thoại di động khác nhau!

Đến mức Tả Hiểu Mạc, Uông Trần có thể nhìn ra hắn không tự tin.

Điểm này, liền cần chính hắn tỉnh ngộ.

Phi thuyền vút không, một đường nhanh như điện chớp, tại ngày kế tiếp buổi chiều đã tới đích đến của chuyến này.

Bắc Vọng thành.

Bắc Vọng thành cùng Uông Trần đã từng đi qua Hoài Sơn thành không sai biệt lắm, cũng là nằm ở Trung Châu biên thuỳ chỗ thành nhỏ.

Nó mặt phía bắc là liên miên chập trùng núi cao, Tây Nam là bao la vô ngần đại thảo nguyên, canh giữ kết nối Trung Châu cùng Bắc Châu con đường, vị trí địa lý hết sức trọng yếu.

Mặc dù nói tu sĩ có khả năng mượn nhờ bay lượn pháp khí cùng phi kiếm đằng không qua lại, nhưng coi như là linh khí sung túc Tây Hải linh vực, phàm nhân cùng thuế phàm kỳ chuẩn tu sĩ y nguyên chiếm rất lớn tỉ lệ.

Bọn hắn thường ngày giao thông, đều là dựa vào từng đầu con đường tới thực hiện.

Trên thực tế phổ thông tu sĩ cũng rất ít dùng bay lượn pháp khí tới thay đi bộ, bởi vì tồn tại sử dụng chi phí vấn đề.

Uông Trần lần này nhận được tiễu phỉ nhiệm vụ, tiêu diệt đối tượng là một đám du thoán tại hai châu biên cảnh, tập cướp thương đội, tán tu, dân du mục mã tặc nhóm người.

Hắn trùm thổ phỉ tự xưng "Huyền ý đạo nhân" có Tử Phủ tu vi, vô cùng xảo quyệt khó dây dưa.

Nghe nói Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ đã từng mấy lần tổ chức đội ngũ vây quét, kết quả đều bị Huyền ý đạo nhân đào thoát, làm địa phương không tĩnh thương khách khó có thể bình an, mới có tông môn phái xuống nhiệm vụ.

Tông môn phương diện là không thể nào vì không quan trọng Tử Phủ đạo phỉ, liền phái ra Kim Đan chân nhân tới tiễu sát.

Bình thường đều là căn cứ địa phương báo cáo tình huống, phân ra nguy hiểm đẳng cấp, sau đó phân công cho trong môn đệ tử để hoàn thành.

Nói trắng ra là, tại cao cao tại thượng Tây Hải tông trong mắt, nhóm này đạo phỉ chính là cho các đệ tử xoạt kinh nghiệm bao.

Dưới tình huống bình thường, nhiệm vụ như vậy đều sẽ treo ở nhiệm vụ trong phòng khách.

Nhưng bởi vì một ít người duyên cớ, trực tiếp phân phối cho Uông Trần.

Thiên Vũ linh chu đáp xuống Bắc Vọng thành ngoài cửa Nam.

Nhiệm vụ lần này, Uông Trần nhưng không có treo đặc sứ danh hiệu, bởi vậy dựa theo quy củ, hắn không thể trực tiếp đáp xuống thành bên trong, để tránh lọt vào Bắc Vọng thành trấn thủ phủ công kích.

Rơi xuống phi thuyền, Uông Trần móc ra một tấm tín phù rót vào pháp lực.

Sau một khắc, tấm bùa này tin trong nháy mắt hóa thành một đoàn lưu quang, hướng phía Bắc Vọng thành bên trong quăng đi.

Nửa nén hương về sau, một đội người ngựa xuất hiện ở cửa thành, trong đó dẫn đầu là một vị cưỡi hổ sư thú đại hán vạm vỡ.

Nhìn thấy đứng ở ngoài thành Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc hai người, vị này Đại Hán nhảy xuống vật cưỡi, nhanh chân tiến lên đón tới.

Hắn hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Uông sư đệ, ký mỗ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

"Ký sư huynh quá khách khí."

Uông Trần đáp lễ nói: "Lần này tới Bắc Vọng thành chấp hành nhiệm vụ, thỉnh sư huynh hỗ trợ nhiều hơn."

Vừa rồi Uông Trần là dựa vào cấp bậc lễ nghĩa, hướng Bắc Vọng thành trấn thủ phủ đầu chính mình bái thiếp, cho thấy thân phận của mình cùng ý đồ đến.

Vị này lưng hùm vai gấu, mãn kiểm cầu nhiêm Đại Hán, chính là Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ ký dũng thái!

Uông Trần nghe qua, vị này Trấn Thủ sứ cũng là tán tu xuất thân, bái nhập Tây Hải tông tự đứng ngoài môn đến nội môn, sau đó ly tông ra trấn Bắc Vọng thành, cho tới nay đã có mười năm lịch sử.

Ký dũng thái là Tử Phủ ba tầng tu sĩ, cho người cảm giác khí chất thô kệch, rất có lực uy hiếp.

"Dễ nói dễ nói."

Ký dũng thái cười nói: "Ngươi ta đồng môn, chỉ cần có thể giúp một tay, sư đệ một mực mở miệng!"

"Đa tạ sư huynh."

Uông Trần mỉm cười, vì hắn giới thiệu Tả Hiểu Mạc: "Vị này là Tả Hiểu Mạc, cùng ta cùng đi ngoại môn sư đệ."

Ký dũng thái tùy tiện ôm quyền: "Tả sư đệ."

Tả Hiểu Mạc không dám sơ suất, vội vàng đáp lễ nói: "Gặp qua Ký sư huynh."

Ký dũng thái vung tay lên: "Đi, chúng ta đến trong phủ nói chuyện."

Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc leo lên ký dũng thái mang tới xe ngựa, sau đó tại vị này Trấn Thủ sứ dẫn dắt dưới, đi tới ở vào Bắc Vọng thành trấn thủ phủ.

Màn đêm buông xuống, ký dũng thái xếp đặt yến hội, khoản đãi từ tông môn mà đến hai vị sư đệ.

Uông Trần nếm qua buổi tiệc không ít, nhưng vị này Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ bày ra bàn tiệc, khiến cho hắn thật mở rộng tầm mắt.

Buổi tiệc món chính là một đầu trên thảo nguyên đặc sản lạc đà trâu, nướng đến toàn thân vàng óng kỳ hương xông vào mũi, nguyên một đầu bê thui nguyên con chiếm cứ to lớn bàn tròn, lộ ra bày ở rìa phụ món ăn hết sức bỏ túi.

Ký dũng thái cầm trong tay Kim Đao tự mình điểm thịt, hắn trước cắt ra bê thui nguyên con phần bụng, bên trong rõ ràng là một đầu dê.

Dê bò ở giữa lấp kín hương liệu, mà dê trong bụng lại mổ ra một con gà, ức gà bên trong cất giấu một khỏa không xác trứng!

Vị này Trấn Thủ sứ nhiếp ra thẩm thấu dầu trơn trứng gà, bày ở ngọc bàn bên trên giao cho bên cạnh thị nữ.

Thị nữ cung cung kính kính hai tay dâng, đệ trình đến Uông Trần trước mặt.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại cực cao tiếp đãi lễ tiết.

Uông Trần đưa tay cầm qua trứng gà nuốt vào.

Mùi vị. . .

Cũng không có gì đặc biệt.

Ký dũng thái cười ha ha một tiếng, đem Kim Đao giao cho người hầu, làm cho đối phương điểm trên thịt bữa ăn.

Uông Trần làm đêm nay chủ khách, phân biệt thưởng thức thịt gà, thịt dê cùng thịt bò, không thể không nói dạng này nướng dâng lên "Phần món ăn" thật có một phong vị khác.

Ăn xong bữa này phong phú tiệc về sau, ký dũng thái để cho người ta triệt hạ canh thừa thịt nguội.

Thị nữ đưa lên nước trà, rời khỏi phòng.

Tả hữu không người, đến nói chuyện chính sự thời điểm.

——.