Chương 414: Tiễu phỉ ký (hạ)

Chương 414: Tiễu phỉ ký (hạ)

Ký Dũng Thái ra trấn Bắc Vọng thành đã có thời gian mười năm.

Hắn lại là xuất thân Tây Hải tông nội môn Tử Phủ tu sĩ, chỉ cần đầu không có bị Tà Ma xâm nhập qua, chắc chắn có thể đem tòa thành thị này một mực nắm giữ ở trong tay chính mình.

Chuyện đương nhiên ngay tại chỗ hổ.

Uông Trần mong muốn dùng thời gian nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ, tiêu diệt Huyền ý đạo nhân mã tặc đoàn, như vậy cùng Ký Dũng Thái tiến hành hợp tác, đạt được người sau trợ giúp cùng duy trì, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Tông vụ bộ chấp sự cũng là như thế nói với Uông Trần.

Song khi Uông Trần hướng Ký Dũng Thái đưa ra hiệp trợ tiễu phỉ thỉnh cầu, vị này Trấn Thủ sứ lộ ra thần sắc khó khăn.

"Uông sư đệ, không phải ta không muốn giúp ngươi."

Ký Dũng Thái cau mày nói ra: "Ta so ngươi càng muốn làm hơn đi nhóm này mã tặc, thế nhưng thủ hạ ta tu sĩ, trước mắt đại bộ phận đều phái trú đến phía dưới hương trấn đi."

Bắc Vọng thành quy mô không lớn, nhưng quản hạt địa vực diện tích không nhỏ, gần nhất trong khoảng thời gian này đến, địa phương bên trên hương dân, dân du mục cùng sơn dân tấp nập lọt vào đạo phỉ tập kích quấy rối.

Không chỉ có như thế, còn có Tà Ma làm loạn!

Làm Trấn Thủ sứ Ký Dũng Thái cũng bị làm là sứt đầu mẻ trán, ngoại trừ phái ra môn hạ tu sĩ cùng đệ tử xuống đóng giữ bên ngoài, đồng thời cũng hướng quận phủ cùng tông môn báo cáo thỉnh cầu viện trợ.

"Ta bảy cái đệ tử đã phái ra sáu cái."

Ký Dũng Thái cười khổ nói: "Chính ta lại không thể rời đi Bắc Vọng thành, ban đầu nghĩ đến tông môn có thể. . ."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc lại làm sao có thể nghe không hiểu ý tứ.

Ký Dũng Thái là không nghĩ tới tông môn phương diện, vậy mà chỉ phái hai người bọn họ qua tới đối phó Huyền ý mã tặc đoàn.

Hắn ngượng ngùng đem lại nói thấu, gãi đầu một cái, cười đến rất là xấu hổ.

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Ký sư huynh, nếu là dạng này, ta đây liền tự nghĩ biện pháp, làm phiền ngươi cho chúng ta an bài một cái điểm dừng chân, mặt khác lại cho cái danh nghĩa, cho phép chúng ta tại Bắc Vọng thành chiêu mộ tán tu tổ đội tiễu phỉ."

"Cái này dễ thôi!"

Ký Dũng Thái lúc này vỗ bộ ngực nói ra: "Ta trong thành có bộ tư trạch, có thể cho ngươi mượn nhóm ở lại, sáng mai cũng làm người ta dán ra chiêu mộ thông cáo."

Uông Trần ôm quyền: "Đa tạ sư huynh!"

"Chút lòng thành."

Ký Dũng Thái phất phất tay nói ra: "Ngoài ra ta lại cho sư đệ chuẩn bị một nhóm chiến sửa đồ, cùng với tiếp tế vật tư."

Uông Trần mặt giãn ra cười nói: "Thiện!"

Chủ và khách đều vui vẻ.

Bởi vì đã rất muộn, Ký Dũng Thái liền an bài Uông Trần hai người tối nay ở tại trấn thủ phủ khách quý trong các.

"Uông sư huynh."

Đi đến trong phòng, Tả Hiểu Mạc nhịn không được hỏi: "Chúng ta thật muốn trong thành chiêu mộ tán tu sao?"

Khoảng cách ngoại môn khảo hạch tháng ngày chỉ có nửa tháng, khấu trừ vừa đi vừa về hai ngày thời gian, cũng chính là mười ngày qua hoàn thành cái này khó giải quyết nhiệm vụ, tính thế nào cũng là không nhiều đủ.

Hiện tại Ký Dũng Thái vô pháp điều nhân thủ cho bọn hắn, chiêu mộ tán tu lại đến cần cần bao nhiêu thời gian a!

Tả Hiểu Mạc lập tức cảm giác tiền đồ một vùng tăm tối.

Chiêu

Uông Trần vung tay lên, trong phòng bày ra pháp lực cấm chế, bảo đảm chính mình cùng Tả Hiểu Mạc ở giữa đối thoại sẽ không bị người nghe trộm.

Hắn trầm giọng nói ra: "Chúng ta không chỉ muốn chiêu mộ tán tu, hơn nữa còn muốn gióng trống khua chiêng chiêu, tốt nhất làm cho cả Bắc Vọng thành địa khu tu sĩ toàn bộ biết!"

Tả Hiểu Mạc không hiểu rõ: "A?"

Uông Trần mỉm cười: "Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, ngươi lưu trong thành chiêu mộ nhân thủ, sau đó nhìn chằm chằm Ký Dũng Thái."

Tả Hiểu Mạc trong lòng run lên: "Ngươi cảm thấy Ký sư huynh có vấn đề?"

Uông Trần gọi thẳng tên Ký Dũng Thái, không có nửa điểm kính ý, không phải hắn có vấn đề, cái kia chính là Ký Dũng Thái có vấn đề!

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hoài nghi hắn cùng Huyền ý đạo nhân có liên quan."

"Cái này sao có thể!"

Tả Hiểu Mạc thất thanh nói ra: "Huyền ý đạo nhân là mã tặc đầu lĩnh, hắn là bắc nhìn Trấn Thủ sứ, không có hắn báo cáo tông môn, cũng không có ngươi cái này tiễu phỉ nhiệm vụ a."

Mã tặc tập kích quấy rối địa phương nguy hại hương dân, theo lý thuyết cùng địa phương Trấn Thủ sứ là sinh tử đại địch, Uông Trần lại nói Ký Dũng Thái cùng Huyền ý đạo nhân cấu kết, quả nhiên là lật đổ hắn nhận biết.

Tả Hiểu Mạc không là không tin Uông Trần, chỉ cảm thấy cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng!

Trong đầu hắn linh quang lóe lên: "Uông sư huynh, chẳng lẽ ngươi có chứng cứ?"

Nhường Tả Hiểu Mạc không có nghĩ tới là, Uông Trần lắc đầu nói ra: "Không có chứng cứ, chỉ có trực giác."

Đêm nay Ký Dũng Thái, tại trước mặt hai người biểu hiện được có thể nói là không có kẽ hở.

Hướng bọn hắn tố lên khổ đến, cũng có móc tim đào phổi ý vị.

Nhưng mà Uông Trần trực giác thấy, đối phương lời nói cách cư xử trong mang theo hư giả, hoặc là nói biểu diễn thành phần!

Vị này Trấn Thủ sứ nói lên Huyền ý đạo nhân, một bộ hận đến răng ngứa một chút bộ dáng, nhưng đáy mắt chỗ sâu không có chút nào gợn sóng.

Hắn còn tận lực biểu hiện ra chính mình thô hào cùng không câu nệ tiểu tiết.

Cho người cảm giác là loại kia đi thẳng về thẳng, không có bao nhiêu tâm cơ lòng dạ hào sảng hạng người!

Nhưng Uông Trần cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn đối lòng người phỏng đoán từ trước tới giờ không nhìn bề ngoài ngôn từ, hoàn toàn theo dựa vào trực giác của mình tới tiến hành phán đoán, là thiện ý vẫn là ác ý, là chân thành vẫn là dối trá.

Chưa từng có phán đoán sai lầm qua!

Đương nhiên, Uông Trần cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh, Ký Dũng Thái cùng Huyền ý đạo nhân có cấu kết.

Tả Hiểu Mạc yên lặng.

Uông Trần cười cười nói: "Nếu như ta đoán sai, đương nhiên là tốt nhất, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, nhiệm vụ của ngươi liền là trong thành trông coi, xuất hiện bất kỳ vấn đề lập tức cho ta phát tín phù."

Vì nhiệm vụ lần này, Uông Trần cố ý đổi một nhóm tông môn đặc chế đưa tin tín phù.

Đưa tin tín phù tốc độ cùng khoảng cách cũng không sánh nổi phi kiếm, nhưng thắng ở ẩn nấp, không dễ dàng bị người phát hiện hoặc là chặn đường.

Tả Hiểu Mạc gật gật đầu, hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Bế quan."

Sáng ngày hôm sau, tại Ký Dũng Thái an bài xuống, Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc hai người tiến vào vị này Trấn Thủ sứ trong tư trạch.

Mặc dù là tư trạch, nhưng quy mô cách cục không thua kém một chút nào địa phương thế gia đại trạch, bên trong nô bộc thị nữ đều có hơn trăm người.

Cùng lúc đó, chiêu mộ tán tu thông cáo cũng kề sát ở Bắc Vọng thành cửa thành, cùng với phố lớn ngõ nhỏ ở trong.

Ký Dũng Thái nói ra: "Uông sư đệ, ngươi còn có gì cần, một mực nói với ta!"

Uông Trần cười nói: "Thật cảm tạ sư huynh, tạm thời không có làm phiền ngươi, chiêu mộ tán tu nhiệm vụ ta giao cho Tả sư đệ, chính ta muốn bế quan xông cảnh."

"Bế quan xông cảnh?"

Ký Dũng Thái lấy làm kinh hãi: "Uông sư đệ, ngươi nhanh như vậy liền muốn đột phá Tử Phủ tầng ba?"

Tu sĩ, nhất là tu sĩ cấp cao số tuổi thật sự, thường thường vô pháp theo mặt ngoài tiến hành phán đoán.

Nhưng chỉ cần không tận lực ẩn giấu tự thân khí tức, cùng với tướng mạo.

Như vậy có kinh nghiệm tu sĩ đều có thể đoán được tám chín phần mười.

Tả Hiểu Mạc rất trẻ trung, Uông Trần so với hắn càng tuổi trẻ!

Còn trẻ như vậy Uông Trần đã là Tử Phủ tầng hai tu sĩ, đã để Ký Dũng Thái âm thầm ước ao ghen tị.

Trăm triệu không nghĩ tới, hiện tại Uông Trần lại muốn xông tầng ba.

Ký Dũng Thái tu vi cũng bất quá Tử Phủ ba tầng, tuổi của hắn có thể so sánh Uông Trần lớn hơn.

Đây là một vị Kim Đan hạt giống! ——.