Chương 415: Tiễu phỉ ký (tục một)

Chương 415: Tiễu phỉ ký (tục một)

Kim Đan hạt giống!

Giờ này khắc này, Ký Dũng Thái trong lòng mùi vị, quả nhiên là vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn xuất thân tán tu, mặc dù có không sai tu đạo thiên phú, nhưng ở cất bước giai đoạn đi đường quanh co, mặc dù sau đó tới bái nhập Tây Hải tông môn hạ, đồng thời theo ngoại môn tấn vào nội môn, thế nhưng mất đi tiếp tục hướng bên trên khả năng.

Những năm gần đây, Ký Dũng Thái vì tăng lên tu vi của mình cảnh giới, bỏ ra vô số vất vả nỗ lực.

Nhưng một mực kẹt tại Tử Phủ sơ giai vô pháp đột phá.

Hắn trong lòng rất rõ ràng, nếu như không có cơ duyên, chỉ sợ Tử Phủ trung giai liền là đạo đồ cuối cùng giờ rồi.

Ký Dũng Thái sao mà không cam lòng!

Đối ở trước mắt vị này thiên tư hơn người tuổi trẻ đồng môn, hắn có thể khống chế ở tâm tình của mình, đã coi như là ý chí mạnh lớn.

"Chúc mừng sư đệ!"

Ký Dũng Thái cười híp mắt ôm quyền nói: "Kim Đan có hi vọng a!"

Nếu như quan sát tỉ mỉ ánh mắt của hắn, là có thể phát hiện vị này Trấn Thủ sứ đáy mắt không có chút nào ý cười.

Uông Trần đáp lễ: "Sư huynh quá khen rồi."

Ký Dũng Thái suy nghĩ một chút nói ra: "Uông sư đệ, đã ngươi muốn bế quan xông cảnh, vậy chỉ dùng nhà ta tĩnh thất tu luyện đi."

Hắn đưa cho Uông Trần một khối phù bài: "Bằng này bài có thể mở ra Tụ Linh trận."

"Đa tạ sư huynh!"

Uông Trần không có khách khí, tiếp nhận phù bài thu nhập trong túi.

"Không cần khách khí."

Ký Dũng Thái vung tay lên: "Ta còn hi vọng sư đệ giúp ta tiêu diệt Huyền ý đạo nhân đâu!"

Hai người bèn nhìn nhau cười.

Bên cạnh Tả Hiểu Mạc nhìn ở trong mắt, bỗng nhiên nổi lên một thân nổi da gà.

Ký Dũng Thái rời đi về sau, Uông Trần vừa cẩn thận bàn giao Tả Hiểu Mạc một phiên, sau đó trở lại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Hắn phân phó trong phủ người hầu: "Ngoại trừ trái tiên sư bên ngoài, đừng để bất luận cái gì người quấy rầy ta bế quan, rõ chưa?"

Ký phủ người hầu sớm đã đạt được Ký Dũng Thái phân phó, lúc này cung cung kính kính hồi đáp: "Nhỏ hiểu rõ."

Uông Trần gật gật đầu, sau đó phong bế tĩnh thất môn hộ.

Căn này tĩnh thất tu luyện diện tích rộng rãi, bên trong bố trí tương đương hào hoa xa xỉ, dưới đất là dùng ẩn chứa linh khí Thanh Ngọc trải thành, bốn vách tường bên trên tuyên khắc lấy từng đạo phức tạp phù văn.

Uông Trần tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, run tay đánh ra tám cái ngọc phù.

Tám phù lập bát phương, một bộ giản dị pháp trận phòng ngự trong nháy mắt bố trí xong.

Nhưng Uông Trần bế quan xông cảnh, chẳng qua là ứng đối Ký Dũng Thái lý do.

Bố trí tốt pháp trận về sau, hắn đối căn này tĩnh thất tiến hành đi sâu tỉ mỉ kiểm tra.

Cuối cùng Uông Trần đem tay phải ấn tại một khối Thanh Ngọc gạch bên trên, đột nhiên mà đem theo mặt đất nhấc lên!

Khối này Thanh Ngọc gạch có hai thước thấy phương, bên trên nặng trăm cân, nhưng ở Uông Trần tay cầm hút nhiếp phía dưới nhẹ như không có vật gì.

Mà gạch phía dưới, là màu vàng sẫm tầng nham thạch.

Này loại tầng nham thạch cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là người làm thi pháp sinh ra kết quả.

Chất cực kỳ cứng rắn, lại vô cùng thâm hậu!

Uông Trần đem Thanh Ngọc gạch trước để qua một bên, tiếp lấy đưa tay đặt tại tầng nham thạch lên.

Kích phát Nê Thạch thuật!

Nguyên bản kiên dày nham thạch trong nháy mắt mềm hoá, bị hắn lấy tay nắm lên tham gia trong Túi Trữ vật.

Uông Trần đã có thời gian rất lâu không có đào móc địa đạo, nhưng môn này "Tay nghề" hắn hiện tại thi triển đi ra, lại là càng thêm thuận buồm xuôi gió, vô luận là tốc độ vẫn là hiệu suất, đều đại đại vượt qua lúc trước.

Ngay từ đầu, Uông Trần liền tránh đi nguyên bản bố trí tại tĩnh thất tu luyện bên trong pháp trận, hắn bằng tốc độ kinh người hạ đào 30 trượng sâu, sau đó hướng bắc đào móc.

Sau ba canh giờ, Uông Trần phá đất mà lên!

Lối ra bất ngờ tại một mảnh rừng sâu núi thẳm bên trong, chung quanh hoang vắng không người, chỉ nghe được trong rừng chim muông kêu to.

Uông Trần đem mới mở ra tới cửa hang, thuần thục tiến hành ngụy trang cùng che giấu, chợt lại trở về đến Bắc Vọng thành trong tĩnh thất.

Ban đêm hôm ấy, Tả Hiểu Mạc đi vào tĩnh thất, mang đến cho hắn một phần sửa sang lại tư liệu.

Uông Trần đọc qua xong trả lại Tả Hiểu Mạc, nói ra: "Tả sư đệ, mấy ngày nay muốn vất vả ngươi."

"Yên tâm đi."

Tả Hiểu Mạc trầm giọng nói ra: "Ta sẽ chằm chằm nhà tù Ký Dũng Thái!"

Hắn ở lại giữ Bắc Vọng thành nhiệm vụ then chốt, cũng không là chiêu mộ nhiều ít tán tu gia nhập tiễu phỉ đội ngũ.

Mà là nhìn chằm chằm Ký Dũng Thái vị này Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ.

Muốn nói vất vả, cũng không tính được, thế nhưng có nhất định tính nguy hiểm.

Có thể cùng Uông Trần so ra, điểm này nguy hiểm lại không đáng kể chút nào!

Tả Hiểu Mạc thật sâu hiểu rõ, nhiệm vụ lần này gian nan.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Uông Trần lặng yên ra bây giờ cách Bắc Vọng thành hơn mười dặm bên ngoài trong núi sâu.

Hắn lúc này thay đổi hoàn toàn một bộ dáng, dáng người khôi ngô làn da ngăm đen, mày rậm báo mắt tướng mạo hung ác, cầm trong tay trạm canh gác côn cõng bọc hành lý, một bộ đi khắp bốn phương tán tu trang phục.

Quay đầu nhìn bao phủ tại sương mù bên trong Bắc Vọng thành liếc mắt, Uông Trần bày ra thân pháp hướng phía hướng tây bắc mau chóng vút đi.

Trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bắc Vọng thành Tây Bắc là một mảnh liên miên núi non chập chùng, đi qua liền là Bắc Châu ranh giới.

Thế núi hiểm trở, rừng rậm um tùm, chưa quen thuộc hoàn cảnh người đi sâu trong đó, rất dễ dàng mất phương hướng.

Uông Trần tìm được một đầu hư hư thực thực thương đạo đường núi, liền dọc theo con đường này nhanh chân tiến lên.

Đi kém không hơn nửa canh giờ, con đường phía trước đã bị cỏ dại bao trùm, hai bên đường cây rừng cao vút trong mây, che đậy ánh nắng, khiến cho nơi này lộ ra âm trầm.

Uông Trần xoa xoa trên trán rỉ ra mồ hôi, tại ven đường trên một tảng đá ngồi xuống.

Hắn gỡ xuống sau lưng bọc hành lý mở ra, từ bên trong móc ra hai cái màn thầu cùng thịt khô, kẹp vào nhau lớn nhai.

Một cái không có chú ý, bọc hành lý ngã xuống đất, miệng túi rộng mở lăn ra mấy khỏa sáng lấp lánh linh thạch.

Uông Trần tranh thủ thời gian nắm lên bọc hành lý, đem trên mặt đất linh thạch nhặt lên nhét vào trở về.

Hắn vội vàng ăn xong bữa này cũng không phong phú bữa sáng, lau miệng ba tiếp tục lên đường.

Vù

Uông Trần mới mới vừa đi ra vài chục bước khoảng cách, đột nhiên một nhánh tên bắn lén nhanh như tia chớp từ trong rừng rậm bắn ra.

Bắn về phía cổ của hắn yếu hại!

Uông Trần phản ứng cực nhanh, lách mình tránh đi một tiễn này, đôi mắt bên trong lộ hung quang: "Thật can đảm!"

Sưu sưu sưu!

Lời còn chưa dứt, càng nhiều mũi tên bắn nhanh tới.

Này chút tiễn cũng không phải là mũi tên bình thường, không chỉ tiễn nhanh cực nhanh, mà lại tiễn thân lóng lánh hào quang nhàn nhạt, mũi tên phá không lượn vòng, có rất mạnh phá giáp năng lực.

Hô

Cùng lúc đó, một khỏa to lớn hỏa cầu theo Uông Trần sau lưng bay tới.

Đánh phía phía sau lưng của hắn!

Giờ này khắc này trong rừng rậm, xuất hiện từng đạo bóng người.

Này

Uông Trần tức giận hét lớn, vung trạm canh gác côn tả hữu vung vẩy, huyễn hóa ra tầng tầng Côn Ảnh, đem chính mình cả người hộ đến nước tát không lọt.

Vô luận là bay tới mũi tên, vẫn là hỏa cầu, toàn bộ bị đánh bay đạp nát.

Tự thân đúng là không có thương tổn đến một chút!

Kẻ đánh lén rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần như thế dũng mãnh, đến tiếp sau công kích xuất hiện lưỡng lự.

Mà Uông Trần cũng không có cho bọn hắn cân nhắc lợi hại thời gian, đột nhiên xông vào đạo bên cạnh trong núi rừng, trong tay trạm canh gác côn hung hăng đánh tới hướng khoảng cách gần nhất một tên kẻ đánh lén.

Đối phương trăm triệu không ngờ tới Uông Trần vọt tới nhanh như vậy, phản ứng lại lúc này quá sợ hãi, cuống quít giơ lên trong tay trường đao mong muốn đón đỡ đi đầu đập xuống trạm canh gác côn.

Bành

Hắn chiến đao vừa giơ lên liền bị giáng xuống, sau đó chỉnh cái đầu bị mạnh mẽ oanh bạo, thân thể phá vỡ huyết nhục văng tung tóe.

Nhất kích chi lực, uy mãnh như vậy!

——.