Chương 416: Tiễu phỉ ký (tục hai)

Chương 416: Tiễu phỉ ký (tục hai)

"Võ tu!"

Làm Uông Trần tinh đồng trạm canh gác côn đem một tên kẻ đánh lén cả người lẫn đao nện thành thịt vụn thời điểm, chung quanh trong núi rừng lập tức vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Võ tu chỉ là dùng võ nhập đạo tu sĩ, chưa luyện khí trước đó liền là Tiên Thiên cao thủ, thậm chí Võ Đạo tông sư.

Vũ tu sức chiến đấu là có tiếng cường hãn, đặc biệt là cận chiến chém giết, cùng giai tu sĩ cơ hồ vô pháp địch nổi.

Chỉ bất quá võ tu tại luyện khí kỳ năng quét ngang cùng thế hệ, mong muốn phá khiếu khai phủ lại là khó càng thêm khó.

Mặc dù như thế  bình thường cao giai luyện khí cũng không dám đi trêu chọc bên trong đê giai võ tu.

Kẻ đánh lén ý thức được nhóm người mình lần này chỉ sợ là đụng phải tấm sắt.

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn làm ra bước kế tiếp công tác, Uông Trần đã như mãnh hổ vào rừng, hô hấp ở giữa lướt đi mấy chục bước khoảng cách, trong tay tinh đồng trạm canh gác côn cuốn lên gào thét kình phong, quét ngang hai tên cầm trong tay cung tiễn kẻ đánh lén.

Hai người cùng nhau hoảng hốt, vô ý thức bay ngược về đằng sau.

Bành! Bành!

Nương theo lấy hai tiếng mộng tưởng, này hai tên kẻ đánh lén lại bị trạm canh gác côn mạnh mẽ đánh tan hộ thân linh quang.

Chặn ngang nện thành trên dưới hai đoạn!

Màu nâu đen tinh đồng trạm canh gác côn mang theo một chùm sương máu, phảng phất giao long xuất hải, tạo nên tầng tầng Côn Ảnh, đập xuống tại mặt khác ba tên kẻ đánh lén trên đầu.

Này ba tên kẻ đánh lén căn bản tới không kịp trốn tránh, đầu toàn bộ bị oanh bạo!

"Gia gia tha mạng a!"

Lúc này trong rừng cây kẻ đánh lén, vẻn vẹn chỉ còn lại có một vị người mặc thanh pháp bào màu xám trung niên tu sĩ.

Hắn cùng Uông Trần khoảng cách xa nhất, cho nên sống đến cuối cùng, có thể tận mắt nhìn thấy đồng bạn của mình bị Uông Trần vô tình tàn sát, dọa đến hồn phi phách tán tứ chi cứng đờ, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng cũng bị mất khí lực.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nước mắt câu hạ cầu khẩn nói: "Tiểu nhân bên trên có tám mươi tuổi lão mẫu..."

"Ngươi nói thêm câu nữa nói nhảm, ta liền đập chết ngươi!"

Uông Trần nắm tiêm nhiễm lấy máu tươi tinh đồng trạm canh gác côn, nhếch miệng lên lộ ra một ngụm trắng hếu răng.

Tại trung niên tu sĩ trong mắt, hắn lúc này nụ cười so ma quỷ còn muốn đáng sợ hơn, lập tức toàn thân run rẩy câm như hến.

Uông Trần cất bước đi đến trước mặt đối phương, đem trong tay tinh đồng trạm canh gác côn hướng trên mặt đất một chầu, nói ra: "Ta hỏi ngươi đáp, hiểu?"

Trung niên tu sĩ gật đầu như bằm tỏi.

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Vì cái gì chặn giết ta?"

Trung niên tu sĩ biểu lộ, giống như là nuốt sống một tấn mật đắng, cả người đều ngâm mình ở khổ nước bên trong.

Nguyên lai hắn cùng bị Uông Trần đánh chết mấy tên tu sĩ, tất cả đều là chiếm cứ tại thâm sơn phụ cận bên trong một đám sơn tặc, thường xuyên mai phục đạo trái cướp bóc quá khứ thương khách, hoặc là độc hành tán tu.

Hôm nay thấy Uông Trần độc thân đi đường, liền nổi lên ý đồ xấu, muốn giết người đoạt của.

"Tiểu nhân cũng là bị ép vào băng, chưa từng có làm qua thương thiên hại lí sự tình a!"

Tên này trung niên tu sĩ luyện khí năm tầng tu vi, cảnh giới mặc dù không phải rất thấp, nhưng bất thiện Đấu Chiến chi năng.

Hắn sự thực bên trên là một vị y tu, am hiểu là chẩn bệnh, trị liệu, giải độc các loại pháp thuật.

Sơn tặc nhóm người mỗi lần ăn cướp, đều sẽ mang lên hắn.

Tương đương với lính quân y nhân vật.

Trực giác nói cho Uông Trần, gia hỏa này cũng không hề nói dối, mà lại trên người của đối phương cũng không có huyết sát chi khí.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Như vậy đi, mang ta đi các ngươi sơn trại, ta thả ngươi một con đường sống."

A

Trung niên tu sĩ giật nảy cả mình.

Hắn bị ép gia nhập nhóm này sơn tặc có bên trên trăm người ngựa, đại thủ lĩnh mặt đen sát tu vi cao nhất, đạt đến luyện khí tám tầng cảnh giới, mà tại hắn phía dưới còn có ba bốn mươi tên luyện khí sơ giai cùng trung giai tán tu.

Cùng với nhiều vị Tiên Thiên võ giả!

Thực lực như vậy, coi như luyện khí viên mãn tu sĩ cũng phải nhượng bộ lui binh.

Uông Trần mặc dù là võ tu, nhưng hắn luyện khí bảy tầng tu vi, làm sao có thể cùng nhóm này mã tặc đánh nhau?

"Mặt đen sát cũng không phải dễ trêu a."

Trung niên tu sĩ tận tình khuyên bảo thuyết phục: "Hắn tu luyện Hắc Sát công năng giết người trong vô hình, đã từng giết chết qua luyện khí chín tầng tu sĩ, nếu như cho hắn biết ngươi giết thủ hạ của hắn..."

Hắn thấy, Uông Trần chạy đi mặt đen sát sơn trại quả thực là tự tìm đường chết.

Hắn khuyên can Uông Trần cũng không phải thuần túy hảo tâm, chủ yếu là sợ liên lụy đến chính mình, cũng bị mặt đen sát cầm lấy đi cho ăn Xà Quật.

"Ngươi đây liền chớ để ý."

Uông Trần vỗ vỗ bả vai của đối phương nói ra: "Ngươi chỉ cần mang ta tới địa điểm, ta liền thả ngươi rời đi."

Uông Trần cải trang giả dạng, một đường rêu rao độc hành, chính là vì câu cá.

Lúc trước hắn cảm thấy được theo dõi tầm mắt, còn cố ý bộc lộ ra giấu ở trong bọc hành lý linh thạch.

Quả nhiên đưa tới mấy cái tôm cá nhãi nhép.

Nhưng Uông Trần mục đích cuối cùng nhất, là muốn thông qua nhóm này đạo tặc, đào móc ra Huyền ý mã tặc đoàn căn nguyên tới.

Rất nhiều nơi bên trên đạo phỉ mã tặc, lẫn nhau ở giữa đều có cấu kết, lẫn nhau truyền lại tin tức hoặc là mua bán giao dịch, lúc cần thiết sẽ còn liền hợp lại cùng nhau làm cái tiền lớn.

Đương nhiên, đối phương cùng Huyền ý mã tặc đoàn cũng có khả năng căn bản không quan hệ.

Nhưng cái này cũng không quan hệ, Uông Trần lúc trước nhường Tả Hiểu Mạc đi nghe ngóng tin tức, biết này Bắc Vọng thành xung quanh khu vực chỗ nào náo qua nạn trộm cướp, từng cái tìm đi qua chính là.

Tổng có thể tìm tới manh mối!

Hắn lần này nhân vật mục tiêu Huyền ý đạo nhân cực kỳ xảo quyệt, hành tung quỷ dị tới lui Vô Ảnh, làm một chuyến liền lập tức chuyển sang nơi khác.

Mà lại mã tặc đoàn không có chỗ ở cố định, bình thường cải trang thành dân du mục hoặc là thương đội, thì càng khó bắt lấy sơ sót của bọn họ.

Nhiệm vụ mục tiêu tại hai châu biên cảnh vừa đi vừa về bơi nhảy lên, Uông Trần lại không có động thiên triệt địa đại thần thông năng lực, luôn không khả năng cùng người mù sờ voi giống như lung tung đi dạo đụng vận khí.

Cho nên hắn liền đánh lên tìm hiểu nguồn gốc chủ ý.

Ban đầu chuyện này cùng Ký Dũng Thái hợp tác là tốt nhất, người sau thuộc về Địa Đầu xà, tin tức khẳng định linh thông, muốn nói đối Huyền ý mã tặc đoàn tình huống không có nửa điểm hiểu rõ, cái kia là căn bản không thể nào.

Nhưng Uông Trần hoài nghi đối phương cùng Huyền ý đạo nhân có cấu kết, tìm hắn hỗ trợ không khác tranh ăn với hổ.

Bởi vậy dùng minh tu sạn đạo ám độ trần thương mưu kế.

Bởi vì cái gọi là trứng chọi đá, nhìn thấy Uông Trần kiên trì không nghe lời khuyên của mình, trung niên tu sĩ đành phải thở dài một tiếng, ngoan ngoãn đi dẫn đường.

"Chờ một chút."

Uông Trần chỉ chỉ thi thể trên đất: "Trên người bọn họ túi trữ vật tất cả thuộc về ngươi."

Này chút nghèo đến cướp đường sơn tặc, trên thân không có khả năng có cái gì tốt bảo bối, Uông Trần cũng lười đi vơ vét.

Căn cứ không lãng phí tinh thần, dứt khoát liền tiện nghi cái này bị ép vào rừng làm cướp gia hỏa.

Trung niên tu sĩ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng buông lỏng rất nhiều.

Hắn sợ nhất Uông Trần sử dụng hết liền ném, đến lúc đó giết chính mình diệt khẩu.

Bây giờ nhìn Uông Trần ý tứ, rõ ràng không có dạng này ý đồ, trong lòng không khỏi hiện lên một tia lòng cảm kích.

Dùng tốc độ nhanh nhất bắt đi mấy tên sơn tặc túi trữ vật, tên này trung niên tu sĩ mang theo Uông Trần đi tới chính mình hang ổ.

Mặt đen sát sơn trại khoảng cách cũng không xa, thế nhưng giấu ở trong núi sâu rất khó tìm kiếm.

Hai người bôn ba mấy chục dặm đường núi, phía trước xuất hiện một tòa giấu ở ngọn núi hiểm trở ở giữa sơn cốc.

"Tận cùng bên trong nhất có sơn động..."

Trung niên tu sĩ lau trên trán toát ra mồ hôi, nói ra: "Mặt đen sát bọn hắn liền núp ở bên trong."

Uông Trần gật gật đầu, bỗng dưng một chưởng vỗ tại đối phương sau ót..