Chương 417: Tiễu phỉ ký (tục ba)

Chương 417: Tiễu phỉ ký (tục ba)

Mật cốc trong sơn động, ngồi ngồi tại ghế đá phía trên mặt đen sát bỗng nhiên rùng mình một cái.

Một loại nguy cơ vô hình cảm giác đột nhiên tại trong lòng hắn nổi lên!

Vị này sơn tặc đầu lĩnh kinh nghi bất định để chén rượu trong tay xuống, lấy tay nhiếp qua một mặt gương đồng.

"Đại ca, làm sao rồi?"

Ngồi tại bên cạnh hắn một tên thô hào tráng hán nghi ngờ hỏi: "Xảy ra chuyện sao?"

Mặt đen sát miễn cưỡng cười cười: "Không có việc gì, ta nhìn một chút tình huống bên ngoài."

Mặt đen sát cũng không phải là hắn bản danh, mà là người khác quát lên tên hiệu, sau đó bị hắn coi là chiêu bài của chính mình.

Này kỳ thật rất bình thường, vào rừng làm cướp tu sĩ trên cơ bản dùng đều là giả danh hoặc là biệt hiệu.

Mặt đen sát bởi vì mặt đen tâm ngoan thích giết chóc mà gọi tên, cũng là dựa vào dạng này thanh danh, hắn chiêu mộ một nhóm nghèo túng tán tu tụ rít gào rừng núi, làm lên cướp bóc thương khách mua bán.

Lẫn vào vẫn tính tưới nhuần.

Nhưng mặt đen sát rất rõ ràng, dạng này mua bán là không thể nào làm cả đời, thế nào Thiên nếu là đột nhiên tới cái thực lực mạnh mẽ tông môn đệ tử, duỗi duỗi tay chỉ liền có thể đem bọn hắn diệt sạch.

Vì bảo mệnh, mặt đen sát đem cướp bóc tới hơn phân nửa của cải, đều dùng tại đối với mình gia lão sào huyệt bố trí lên.

Hắn vừa mới đã lấy tới, chính là một mặt Uyên Ương kính bên trong ương kính.

Xứng đôi uyên kính thì an trí tại bên ngoài sơn động, dạng này tại phong bế động phủ môn hộ tình huống dưới, cũng có thể tùy thời giám xem tình cảnh bên ngoài, phòng ngừa lọt vào người khác đánh lén.

Khi hắn rót vào pháp lực, này mặt có giá trị không nhỏ ương kính lập tức hiện ra uyên kính chiếu rõ hình ảnh.

Sau đó mặt đen sát ngạc nhiên thấy, một cái tay trong hình từ xa mà đến gần cấp tốc mở rộng, chợt "Đen màn hình"!

"Hỏng bét!"

Vị này sơn tặc đầu lĩnh lập tức cảm giác việc lớn không ổn, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, nghiêm nghị quát: "Địch tập!"

Không chỉ có Uyên Ương kính xảy ra vấn đề, bố trí tại cửa động pháp trận cũng bị xúc động!

Oanh

Mặt đen sát vừa dứt lời, sơn tặc chung quanh nhóm cũng còn không có phản ứng lại, chỉ nghe được cửa hang truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, đếm không hết đá vụn văng khắp nơi bay vụt.

Dùng tới phong bế hang núi, dày đến ba thước đồng thời gia trì pháp chú cửa đá, lại bị người từ bên ngoài mạnh mẽ đánh tan!

Một đạo cao lớn thân ảnh khôi ngô lách mình mà vào, hô hấp ở giữa vọt vào bọn sơn tặc ở giữa.

Mặt đen sát gầm thét lên: "Giết hắn!"

Cùng lúc đó, vị này sơn tặc đầu lĩnh bay ngược về đằng sau, hai tay phân biệt cầm ra hai cái phù lục, đập trên người mình.

Mặt đen sát vô cùng rõ ràng, này phá cửa mà vào kẻ địch không thể coi thường, nhóm người mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Bởi vì cái gọi là tử đạo hữu bất tử bần đạo, hắn làm Lão Đại cũng không phải vì tiểu đệ cản tai.

Tương phản chỉ cần tiểu đệ có thể vì hắn tranh thủ ba hơi thời gian, hắn ắt có niềm tin chạy thoát.

Mặc dù mất đi kinh doanh đã lâu hang ổ hết sức đáng tiếc, nhưng dù sao cũng so mất đi tính mệnh hiếu thắng!

Mặt đen sát đầu não hết sức tỉnh táo, tính toán vô cùng rõ ràng, ứng biến tốc độ cùng phương pháp cơ hồ không có thể bắt bẻ.

Ngay tại lúc hắn kích phù lục gia trì tự thân nháy mắt, trong lỗ tai nghe được một tiếng quát mắng.

Định

Mặt đen sát không khỏi toàn thân run lên, cả người giống như là lâm vào ngưng kết bùn nhão bên trong, đúng là không thể động đậy.

Định Thân thuật!

Giờ khắc này mặt đen sát, quả nhiên là tuyệt nhìn tới cực điểm.

Hắn là luyện khí tám tầng tu sĩ, tại dưới tình huống bình thường, coi như là luyện khí viên mãn chuẩn Tử Phủ, cũng không cách nào dùng này chiêu pháp thuật tới hạn chế hắn hành động.

Đối phương là chân chính Tử Phủ tu sĩ!

Sau đó đứng thẳng bất động mặt đen sát trơ mắt nhìn, người tới vung lên một cây tinh đồng trạm canh gác côn, tại chính mình một đám thủ hạ ở trong nhấc lên gió tanh mưa máu.

Một côn quét ra, năm sáu danh sơn tặc máu thịt tóe hiện, tàn chi đoạn xương cốt bay tứ tung!

Những sơn tặc này đều là luyện khí tu sĩ, tu vi thấp hai ba tầng, cao có bốn năm tầng, nhưng tại đối phương đồng côn phía dưới không có gì khác nhau, nhất kích đều không thể ngăn cản.

Bành! Bành! Bành!

Từng đám từng đám huyết vụ nổ tung, trong khoảnh khắc bọn sơn tặc bị đánh chết mười mấy người.

A

Còn lại sơn tặc phát ra vô cùng hoảng sợ tru lên, bọn hắn hoàn toàn đánh mất dũng khí chiến đấu, cuống quít chạy tứ phía, hận không thể bao dài mấy chân.

Keng

Sau một khắc, sáng như tuyết kiếm quang trong nháy mắt chiếu sáng chỉnh sơn động.

Lưu quang lược ảnh điệt hiện, từng khỏa đầu phóng lên tận trời, nhường tỏ khắp huyết sắc càng thêm dày đặc!

Chạy trốn sơn tặc tất cả đều chặt đầu, chỉ có số ít lanh lợi hoặc là nói nhát gan, nằm trên đất run lẩy bẩy, thế mà có thể may mắn còn sống sót.

Phi kiếm chém hết giặc cùng đường về sau chuyển hướng mà quay về, treo đứng tại mặt đen sát trên đỉnh đầu.

Vị này sơn tặc đầu lĩnh toàn thân buông lỏng, trói buộc lực lượng không còn sót lại chút gì, không tự chủ được quỳ xuống.

"Thượng Tu tha mạng a!"

Phản kháng là không thể nào phản kháng, phản đến càng nhanh bị chết càng thảm, tại tuyệt đối lực lượng phía dưới, bất kỳ âm mưu quỷ kế cũng chỉ là chê cười, hắn cũng không có đánh cược tiền vốn.

Mặt đen sát chỉ hy vọng chính mình đối với người tới có ích, sống lâu một khắc là một khắc.

Uông Trần cười cười, lấy tay triệu hồi phi kiếm.

Hắn ở bên cạnh ghế đá ngồi xuống, đối quỳ trên mặt đất mặt đen sát nói ra: "Ta hỏi ngươi đáp, hiểu chưa?"

Nhóm này sơn tặc sào huyệt thật có ý tứ, đào rỗng lòng núi kiến tạo lên một tòa cỡ lớn động phủ, bên trong quy hoạch đến ngay ngắn rõ ràng, mà lại linh khí rõ ràng so bên ngoài muốn dồi dào một chút.

Uông Trần nếu như vẫn là một giới tán tu lời, chiếm nơi này tiềm tu cũng rất tốt.

Đương nhiên hắn hiện tại khẳng định là không có thèm.

"Hiểu rõ hiểu rõ!"

Mặt đen sát cuống quít dập đầu, một cái mặt đen tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn gương mặt này liền là rõ ràng nhất đánh dấu, nhường Uông Trần dễ dàng tìm đúng nhóm này sơn tặc thủ lĩnh.

Uông Trần vung tay lên, tại hai người chung quanh bố trí xuống pháp lực cấm chế.

Hắn trực tiếp hỏi: "Ta muốn tìm Huyền ý đạo nhân, ngươi có biện pháp nào sao?"

Mặt đen sát lập tức ngẩn người: "Huyền ý đạo nhân?"

Hắn dĩ nhiên biết Huyền ý đạo nhân là ai, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần đạp nơi ở của mình, giết hắn như thế thủ hạ, lại là tìm đến Huyền ý đạo nhân!

Mặt đen sát nơm nớp lo sợ hồi đáp: "Nhỏ, tiểu tu cũng không biết Huyền ý đạo người ở nơi nào a."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Cái kia chính là nói, ngươi vô dụng?"

Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, đầu ngón tay lộ ra màu vàng kim hào quang.

Mặt đen sát chỉ cảm thấy mi tâm nhói nhói, phảng phất sắp bị lưỡi dao xuyên não, không khỏi hoảng hốt: "Thượng Tu tha mạng, tiểu nhân biết ai có thể cùng Huyền ý đạo nhân liên lạc với!"

Trực giác nói cho tên này sơn tặc đầu lĩnh, Uông Trần là thật muốn giết hắn, mà không phải cố ý đe dọa.

Uông Trần thu tay lại: "Nói."

Mặt đen sát cúi đầu xuống: "Tiêu dao tán nhân, hắn cùng Huyền ý đạo nhân quan hệ rất tốt, tiểu nhân biết hắn ẩn cư địa phương, hiện tại liền mang theo tu qua đi tìm."

Uông Trần cười.

Hắn dựng thẳng chưởng làm đao, hướng phía tên này sơn tặc đầu lĩnh cách không chém xuống.

A

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một đầu đẫm máu cánh tay rơi trên mặt đất.

"Nói láo."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng."

"Lần sau, đi cũng không phải là cánh tay của ngươi!".