Chương 418: Tiễu phỉ ký (tục bốn)

Chương 418: Tiễu phỉ ký (tục bốn)

Lan khương bờ sông, chảy ngựa tập hợp.

Phát nguyên từ bắc Giới Sơn Lan khương sông kéo dài mấy ngàn dặm, tư dưỡng đại thảo nguyên bát ngát, mấy trăm năm qua, rất nhiều dân du mục bộ lạc tại cây rong um tùm bên bờ sông thành lập vây tập hợp, để mà đông cư tránh tai cùng với lẫn nhau thành phố giao dịch.

Chảy ngựa tập hợp chính là trong đó quy mô lớn nhất vây tập hợp một trong.

Xuân đi hạ đến, chính vào trên thảo nguyên tốt nhất thời tiết, này tòa cỡ lớn vây tập hợp phá lệ náo nhiệt, rất nhiều thương đội chạy tới nơi này, hướng nơi đó dân du mục mua sắm béo tốt dê bò cùng ngựa.

Khói bếp lượn lờ, tiếng người huyên náo, đỉnh đầu đỉnh trắng trướng nhấc lên áo khoác môn, nhiệt tình nghênh đón từ nam chí bắc thương khách khách nhân.

Chảy ngựa tập hợp ngoại trừ giao dịch súc vật bên ngoài, còn có đại lượng thảo nguyên sản xuất linh dược cùng linh tài, bởi vậy trong chợ có thể nhìn thấy khác biệt ăn mặc tán tu.

Này chút cùng loại nhà bạt trắng trướng, thì tương đương với cửa hàng.

Có chút trắng trướng, tại chảy ngựa tập hợp đã tồn tại trên trăm năm thậm chí thời gian dài hơn.

Ở vào chợ góc đông nam đỉnh đầu trắng trong trướng, một vị dáng người to mọng, cười rộ lên cùng phật Di Lặc không sai biệt lắm Chưởng Trướng, đang chỉ huy người hầu bàn vận chuyển hàng hóa.

Đột nhiên, một vị khôi ngô cao lớn nam tử xốc lên áo khoác môn xông vào trắng trong trướng.

Một tên người hầu bàn lập tức cười nghênh đón tiếp lấy: "Khách quan, chúng ta trong trướng còn tại kiểm kê  chờ qua nửa canh giờ mới có thể mở tờ, có thể hay không phiền toái ngài. . ."

Chảy ngựa tập hợp bên trong quy củ, nhấc lên áo khoác môn trắng trướng mới mở cửa bán.

Cút

Nhưng mà người tới cực kỳ thô bạo, đưa tay liền đem người hầu bàn đẩy ngã xuống đất: "Ngươi tính là gì thứ gì!"

Tên nam tử này ăn mặc trong núi thợ săn thường dùng giáp da, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ bắp phồng lên, một đầu tóc ngắn từng chiếc dựng thẳng lên, sư khẩu rộng rãi mũi tướng mạo có chút hung ác.

Mắt trái của hắn được màu nâu đen da cái lồng, rõ ràng mù mất.

Nhưng thoạt nhìn càng thêm dữ tợn!

Vừa mới xoay người lại Chưởng Trướng nhìn thấy một màn này, bất động thanh sắc nói ra: "Các ngươi trước đều ra ngoài đi, vị quý khách kia ta tới chiêu đãi liền tốt."

Đang lòng đầy căm phẫn chuẩn bị đánh nhau bọn tiểu nhị tất cả đều bối rối.

Chưởng Trướng trừng mắt: "Thất thần làm gì?"

Một đám người hầu bàn như ở trong mộng mới tỉnh, tranh thủ thời gian đỡ dậy trên mặt đất đồng bạn rời đi.

Ở đây làm Chưởng Trướng, tam giáo cửu lưu người đều phải biết, đang lúc sinh ý làm được, sau lưng mua bán cũng muốn làm, bằng không không cách nào sống sót.

Bất luận cái gì đỉnh đầu trắng trướng đều có bí mật của mình, bọn tiểu nhị rất rõ ràng có một số việc không phải bọn hắn nên biết.

Chờ tới tay hạ toàn bộ ra trắng trướng, Chưởng Trướng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng: "Độc Lang, ngươi đây là ăn gan hùm mật báo, chạy đến ta nơi này gây rối?"

Hắn vung tay lên, kích phát bố trí tại trong lều vải cấm chế, tạm thời ngăn cách trong ngoài, phòng ngừa tai vách mạch rừng.

Mặc dù đối phương luyện khí chín tầng tu vi, một thân sát khí uy thế mười phần.

Nhưng Chưởng Trướng không sợ chút nào, một bộ ăn chắc ánh mắt của đối phương.

Bị hắn xưng là "Độc Lang" nam tử cười lạnh nói: "Ngươi nơi này cũng không phải đầm rồng hang hổ, Lão Tử liền không thể tới sao?"

"Ngươi biết cái gì!"

Chưởng Trướng cố nén tức giận, nhẹ giọng nói: "Ta lần trước đã nói với ngươi, không có việc gì đừng đến chỗ của ta, ta đầu này tiện mệnh không đáng tiền, cần phải là pha trộn đại nhân mua bán, lại thêm ngươi ba cái mạng đều không thường nổi!"

"Ta nghĩ thấy gia chủ của các ngươi."

Độc Lang phất phất tay nói ra: "Đàm khoản buôn bán."

Chưởng Trướng lập tức ngẩn người, chợt cười ha ha: "Độc Lang, ngươi cũng quá để ý mình, đại nhân nhà ta là ngươi muốn gặp liền có thể nhìn thấy sao?"

Mặc dù người trước mắt này, coi là tán tu bên trong nhân vật số một.

Có thể cùng chủ tử của hắn so ra, làm thật bất quá là heo chó nhân vật!

Chưởng Trướng trong thanh âm tràn đầy trào phúng ý vị: "Có chuyện gì ngươi liền nói với ta đi, mua bán phương diện sự tình, ta còn có thể làm chủ."

Nhưng cùng lúc đó, hắn âm thầm cầm một khối ngọc phù, làm xong tùy thời kích phát chuẩn bị.

Độc Lang độc lai độc vãng tâm ngoan thủ lạt, Chưởng Trướng cũng không dám thành công phương không lại đột nhiên nổi điên, đã sớm làm xong phòng bị.

Nhưng mà Độc Lang cũng không có sinh khí, ngược lại dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Chưởng Trướng: "Kim Đan động phủ sự tình ngươi cũng có thể làm chủ?"

"Cái gì?"

Chưởng Trướng giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Dính đến Kim Đan động phủ sự tình, hắn dĩ nhiên không có tư cách làm chủ, có thể Độc Lang không quan trọng một cái luyện khí tán tu, có thể cùng Kim Đan động phủ dính líu quan hệ?

Chưởng Trướng không tin: "Độc Lang, ngươi biết cái gì Kim Đan động phủ, có thể đừng ăn nói lung tung hồ ngôn loạn ngữ a!"

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng trong giọng nói của hắn nhiều hơn mấy phần thận trọng.

Bởi vì Độc Lang biểu hiện ra tư thái, căn bản không giống như là nói đùa, hoặc là đầu rút điên rồi dáng vẻ.

Đối với Chưởng Trướng nghi vấn, Độc Lang cũng không có nói rõ lí do.

Chỉ gặp hắn duỗi ra tay phải của mình, cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một ngụm màu đồng cổ tiểu đỉnh.

Sau một khắc, này non đỉnh bỗng dưng bành trướng mấy lần, đồng thời phát ra trầm thấp chấn động kêu.

Một cỗ cổ lão, sâu lắng, hùng hồn khí tức, tại trong lều vải tản mát ra!

Chưởng Trướng gắt gao nhìn chằm chằm Độc Lang trong tay đỉnh đồng, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra hốc mắt bên ngoài.

Có thể tại trắng trong trướng làm Chưởng Trướng, đầu tiên bảng hiệu sáng ngời, phân biệt ngụy biết thật sự là cơ bản nhất năng lực.

Hắn mặc dù không biết này khẩu đỉnh đồng lai lịch, nhưng chỉ vẻn vẹn xem ngoại hình, cùng với cảm giác được khí tức, liền có thể kết luận đây là một kiện cổ bảo, ít nhất là linh khí cấp bậc.

Nói không chừng còn có thể là pháp bảo!

Nếu như không phải là không có lòng tin có thể bắt lại đối phương, lúc này Chưởng Trướng chỉ sợ đã kích phát nắm ở trong tay ngọc phù.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài: "Đây là ngươi theo Kim Đan động phủ có được?"

Nếu như nói vừa rồi Chưởng Trướng đối Độc Lang, chỉ có ba phần tin, như vậy hiện tại chí ít có chín phần!

Độc Lang có tài đức gì, lại có như thế cơ duyên!

"Ngươi biết liền tốt." Độc Lang thu hồi đỉnh đồng, ngạo nghễ nói ra: "Hiện tại ta có tư cách thấy ngươi gia chủ nhân đi?"

Chưởng Trướng suy nghĩ một chút hồi đáp: "Can hệ trọng đại, ta không thể làm chủ, trước tiên cần phải cùng bên kia liên hệ."

Hắn biết rõ, nếu như chính mình chủ nhân biết chuyện này, cái kia dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua.

"Ta tại chảy ngựa tập hợp chờ hai ngày."

Độc Lang lạnh nhạt nói: "Liền hai ngày, nếu như liên lạc không đến quên đi, ta khác tìm nhà khác."

"Đừng có ý đồ xấu."

Tên này Độc Nhãn tán tu nhìn chằm chằm Chưởng Trướng, cười gằn nói: "Ta dám cùng ngươi gia chủ nhân đàm mua bán, vậy liền không sợ tối ăn đen, đến lúc đó đại gia nhất phách lưỡng tán, người nào cũng đừng nghĩ chiếm tiện nghi!"

Chưởng Trướng im lặng —— hắn thật là có ý nghĩ như vậy.

Có thể thấy Độc Nhãn như thế không có sợ hãi, cũng không khỏi trong lòng bồn chồn, do dự một chút hồi đáp: "Tốt, trong vòng hai ngày ta nhất định liên hệ ngươi."

Độc Lang run tay đánh ra một đầu tin hạc: "Hai ngày."

Nói xong, Độc Lang quay người rời đi lều vải, lưu lại sắc mặt biến đổi bất định Chưởng Trướng.

Sau một lúc lâu, hắn có trong hồ sơ mấy đằng trước ngồi xuống, móc ra một tấm bùa, vung bút ở phía trên viết mấy dòng chữ.

Sau đó đem hắn xếp điệt thành một đầu giấy chim cắt.

Đi

Chưởng Trướng trong tay giấy chim cắt trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt lao ra lều vải, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi! ——.