Chương 419: Tiễu phỉ ký (tục năm)

Chương 419: Tiễu phỉ ký (tục năm)

Tại Chưởng Trướng viết thư thời điểm, Độc Lang, hoặc là nói Uông Trần đang trộn lẫn rộn rộn ràng ràng trong đám người.

Hai ngày trước, hắn dùng câu cá phương thức tiêu diệt toàn bộ một tổ sơn tặc, đồng thời đào ra một đầu nhiệm vụ manh mối.

Tên kia sơn tặc đầu lĩnh mặt đen sát còn cố gắng lừa dối quá quan, nhưng ở Uông Trần sưu hồn thuật dưới, nắm chính mình thiếu niên lúc nhìn trộm trong thôn quả phụ tắm rửa sự tình đều thổ lộ ra.

Uông Trần lần theo lấy được manh mối, tìm được tán tu Độc Lang.

Lại từ Độc Lang nơi này bức bách ra liên lạc mã tặc con đường, cuối cùng tìm đến nơi này.

Vừa rồi toà kia trắng trướng, là Huyền ý mã tặc tại chảy ngựa tập hợp thiết lập thủ tiêu tang vật điểm, ngoại trừ bán ra cướp bóc đoạt được tang vật bên ngoài, cũng mua sắm tiếp tế cùng tu luyện vật tư.

Bởi vì hắn tầm quan trọng, Chưởng Trướng là Huyền ý đạo nhân tâm phúc.

Ban đầu Uông Trần là dự định đem hắn bắt giữ, ép hỏi ra nhiệm vụ mục tiêu hạ lạc.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Huyền ý đạo nhân đem cái này người bày ở nơi này, không có khả năng không có phòng bị biện pháp cùng thủ đoạn.

Bắt lại đối phương rất dễ dàng, có thể vạn nhất nếu là đả thảo kinh xà, cái kia mong muốn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ liền khó khăn.

Cho nên Uông Trần quyết định tới cái dẫn xà xuất động.

Hắn cải trang thành Độc Lang bộ dáng, dùng Kim Đan động phủ làm mồi nhử, tới móc ra Huyền ý đạo nhân.

Vì thủ tín trong tay trướng, Uông Trần đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lấy ra.

Xem như rơi xuống nặng mồi.

Hiệu quả có thể nói phi thường tốt, vừa rồi hắn đều có thể thấy trong mắt đối phương chớp động vẻ tham lam.

Huyền ý đạo nhân mắc câu xác suất, ít nhất chín thành!

Mặt khác một thành, vậy liền phải xem vận khí, dù sao ngoài ý muốn tình huống luôn là có tồn tại khả năng.

Uông Trần không chút hoang mang tại trong chợ đi dạo.

Hắn hiện tại tướng mạo tương đương khác loại, nhưng tại này chảy ngựa tập hợp bên trong, rồi lại không tính là cái gì.

Người nơi này hết sức phức tạp, đã có nơi đó dân du mục, cũng có từ bên ngoài đến thương khách, còn có muôn hình muôn vẻ tán tu, lưng hùm vai gấu khí thế dũng mãnh hạng người chỗ nào cũng có, tướng mạo so Uông Trần hung ác có khối người.

Uông Trần trộn lẫn ở trong đó, căn bản không bắt mắt.

Hắn đem trọn tòa chợ chuyển toàn bộ, còn mua một chút nơi đó đặc sản vật phẩm.

Tỉ như thương thịt bò, rượu sữa ngựa, phó mát các loại, đặc biệt đặc sắc cân phong vị, mà lại giá cả tương đương tiện nghi.

Một khối hạ linh liền có thể mua lấy một đống lớn.

Uông Trần quét mấy ngàn cân hàng tồn tại trong Túi Trữ vật, ngược lại hiện tại hắn chủ túi trữ vật dung lượng cực lớn, trống không cũng là trống không, mua chút ăn trở về cũng không tệ.

Đến trời tối thời gian, trong chợ bên ngoài nhấc lên từng đống đống lửa, cháy hừng hực hỏa diễm chiếu sáng bốn phương, giỏi ca múa những mục dân vây quanh đống lửa bắt đầu sung sướng.

Uông Trần tại một tòa cùng loại tửu quán trắng trong trướng ngồi xuống, điểm phần đồ nướng bàn ghép, cùng với một vò rượu sữa ngựa.

Một bên ăn uống một vừa thưởng thức ca múa.

Màn đêm buông xuống, hắn sẽ ngụ ở chảy ngựa tập hợp bên trong.

Đi vào chảy ngựa tập hợp giữa trưa ngày thứ hai, Uông Trần liền tiếp đến Chưởng Trướng gửi tới hạc tin.

Hắn cũng không nóng nảy, chậm rãi ăn xong một chầu phong phú cơm trưa về sau, mới thản nhiên đi tới đối phương trong lều vải.

Nhìn thấy Uông Trần, rõ ràng chờ đến có chút nóng lòng Chưởng Trướng lập tức thở phào một cái, không kịp chờ đợi nói ra: "Đại nhân nhà ta đáp ứng gặp ngươi, ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Nói xong hắn liền móc ra một kiện bay lượn pháp khí.

Chậm

Uông Trần lấy tay ngăn cản nói: "Ta không có ý định đi gặp ngươi gia chủ nhân."

"Cái gì?"

Chưởng Trướng một khuôn mặt béo lập tức phồng thành màu đỏ tím: "Ngươi đùa nghịch ta à?"

"Vậy cũng không dám."

Uông Trần cười ha hả nói ra: "Ngươi gia chủ nhân có thể là Tử Phủ thượng nhân, ta nào dám đắc tội a."

Mấy câu nói đó hắn nói đến âm dương quái khí, kém chút nắm Chưởng Trướng cho nghẹn chết: "Ngươi muốn thế nào?"

"Nếu ngươi gia chủ nhân đáp ứng gặp mặt. . ."

Uông Trần chuyện đương nhiên nói ra: "Cái kia gặp mặt địa phương liền để ta tới định."

Chưởng Trướng hít sâu một cái thở dài, đè xuống trong lòng bốc lên lửa giận.

Hắn lòng dạ xem như rất sâu, có thể dạng này bị Uông Trần nắm mũi dẫn đi, cảm giác quả nhiên là biệt khuất cực kỳ.

Nhưng Chưởng Trướng lại không thể hiện tại liền cùng Uông Trần trở mặt, bằng không hỏng khoản này mua bán lớn, đem hắn một thân phì du nấu đi ra bán đi cũng không thường nổi.

Hắn biệt khuất nói ra: "Ta phải xin chỉ thị đại nhân nhà ta!"

Uông Trần ha ha: "Vậy ngươi xin chỉ thị a."

Chưởng Trướng hỏi: "Ở đâu?"

"Ngay ở chỗ này, chảy ngựa tập hợp!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ta lặp lại lần nữa, đừng đùa mánh khóe, bằng không. . ."

Bằng không cái gì, Uông Trần không có nói, nhưng Chưởng Trướng hoàn toàn có thể nhìn ra lòng tin của hắn cùng quyết tâm!

Vị này Chưởng Trướng yên lặng móc ra một tấm bùa, cấp tốc viết phong thư phát ra ngoài.

Uông Trần không chút hoang mang ngồi xuống, còn rót cho mình chén nước trà.

Qua gần nửa canh giờ, một phong chim cắt tin bay trở về.

Chưởng Trướng tiếp nhận mở ra xem, nói ra: "Đại nhân nhà ta đáp ứng, hai canh giờ về sau đến."

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Đến lúc đó thấy."

Hắn lại ném cho đối phương một đầu tin hạc: "Người tới lại nói cho ngươi gặp mặt vị trí cụ thể."

Lúc này Chưởng Trướng đã không có chút nào tính tình, tiếp nhận tin hạc nhẹ gật đầu.

Nhưng ở trong tròng mắt của hắn chỗ sâu, ẩn giấu một tia không nói ra được ngoan lệ.

Uông Trần rời đi trắng trướng, đi vào chảy ngựa tập hợp duy nhất chân chính quán rượu, móc ra linh thạch đem tầng cao nhất bao xuống dưới.

Ngồi đợi Đại Ngư tới cửa!

Đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, hắn tiếp đến Chưởng Trướng gửi tới hạc tin.

Uông Trần trở về tin.

Hắn mang ngồi ở chỗ gần cửa sổ, ngắm nhìn cách đó không xa chảy xuôi không ngừng Lan khương sông.

Lúc này ánh chiều tà chiếu rọi đến đầu này bị những mục dân xưng vì mẫu thân Đại Hà bên trên, nổi lên muôn vàn điểm Kim Lân, thường có Phi Hồng lướt qua, cảnh tượng đẹp không sao tả xiết.

"Độc Lang lão đệ thật sự là thật hăng hái a."

Một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba người xuất hiện ở đầu bậc thang, dẫn đầu rõ ràng là một vị người mặc đạo bào màu xanh, khuôn mặt cùng tường làn da trắng ngần trung niên tu sĩ.

Vị này tu sĩ trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hướng phía Uông Trần ôm quyền nói ra: "Bản thân Huyền ý."

"Ngươi là Huyền ý?"

Uông Trần nhíu mày, vẻ mặt bỗng dưng chìm xuống: "Cút! Ngươi là Huyền ý, Lão Tử liền là sạch húc Chân Tiên!"

Sạch húc Chân Tiên là Tây Hải tông Thái Thượng trưởng lão, danh chấn Tây Hải linh vực mấy trăm năm, cũng là Tây Hải Tam Thanh một trong.

Uông Trần, hoặc là nói hắn giả trang Độc Lang, mặc dù không có gặp qua Huyền ý bản thân, mà tự xưng Huyền ý vị này trung niên tu sĩ, cũng toát ra Tử Phủ tu sĩ khí tức.

Nhưng mà Uông Trần liếc mắt liền có thể đánh giá ra, đối phương là cái tây bối hàng.

Không phải là Huyền ý đạo nhân, cũng không phải Tử Phủ tu sĩ, tám chín phần mười là mượn một loại nào đó pháp khí giả vờ!

Cái kia trung niên tu sĩ vẻ mặt cứng đờ, có chút chân tay luống cuống, đại khái là không nghĩ tới chính mình vừa lộ diện liền bị khám phá.

Bên cạnh Chưởng Trướng ngạc nhiên nói ra: "Độc Lang đạo hữu, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì, vị này chính là. . ."

Tốt

Ngay vào lúc này, một cái lạnh nhạt thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Hai người các ngươi lui ra đi."

Vâng

Trung niên tu sĩ cùng Chưởng Trướng cùng nhau khom mình hành lễ, lui trở về dưới tầng lầu.

Chỉ để lại một vị tùy tùng trang phục nam tử.

Hắn hướng về phía Uông Trần mỉm cười: "Độc Lang lão đệ hảo nhãn lực, ta chính là Huyền ý!"

——.