Chương 420: Tiễu phỉ ký (xong)

Chương 420: Tiễu phỉ ký (xong)

Đủ cẩn thận!

Uông Trần trong lòng âm thầm cảm thán.

Phải biết trước mắt vị này tướng mạo bình thường, một bộ theo tùy tùng trang phục nam tử có thể là đường đường Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng mà mặt thấy chính mình cái này "Luyện khí" tán tu, vẫn còn muốn mặc lên bí danh một thăm dò hư thực.

Khó trách những năm gần đây, tên này mã tặc đầu lĩnh có thể tại hai châu biên cảnh tiêu dao.

Lần này Uông Trần nếu như không phải mượn Kim Đan động phủ mánh lới, còn bắt được Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh làm làm mồi nhử, chỉ sợ thật câu không ra con cá lớn này.

Hắn thậm chí có thể khẳng định, lúc này trong tửu lâu bên ngoài, tất cả đều là Huyền ý đạo nhân thủ hạ!

Tên này Tử Phủ tu sĩ tất nhiên là tại xác định không có bẫy rập, đồng thời tiến hành chu đáo chặt chẽ bố trí về sau, mới đăng đường biểu diễn.

Đáng tiếc a. . .

Uông Trần nghiêm nghị đứng dậy, ôm quyền hành lễ nói: "Tán tu Độc Lang, gặp qua. . . A?"

Hắn sắc mặt cứng lại, ánh mắt nhìn về phía Huyền ý đạo nhân phía sau hướng, đôi mắt bên trong lộ ra không dám tin vẻ khiếp sợ.

Uông Trần biểu lộ thực sự quá chân thực, cho nên tại trời sinh tính đa nghi, bụng dạ cực sâu Huyền ý đạo nhân, cũng bị vô ý thức phân tán lực chú ý, kích phát thần thức tìm kiếm phía sau mình.

Liền tại vị này mã tặc đầu lĩnh phân thần nháy mắt, Uông Trần một cái Súc Địa Thành Thốn xuất hiện ở đối phương trước người.

Đánh ra chính mình nắm chắc quả đấm!

Một quyền này, Uông Trần ra cực nhanh lại cực chậm, thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết, không có chút nào tiếng vang.

Sau đó cứ như vậy thường thường thẳng tắp đánh vào Huyền ý đạo nhân trên lồng ngực.

Ầm

Vang trầm như sấm, tiếng chấn bốn phương!

Một quyền này, ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, kích phát ra đại viên mãn cấp Kim Cương quyền mười thành uy năng, đồng thời dung nhập tầng thứ năm đỉnh phong Thiên Long Kim Cương Chính Pháp luyện liền quyết đoán.

Huyền ý đạo nhân căn bản tới không kịp trốn tránh, bộ ngực của hắn lập tức lõm xuống dưới.

Một tầng đạm kim sắc quang mang lóe lên mà diệt.

Huyền ý đạo nhân như là như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Mang theo nội tạng mảnh vỡ.

Oanh

Hắn mạnh mẽ đụng vỡ quán rượu vách tường, trong chốc lát đảo lướt đi xa mười mấy trượng.

Tên này mã tặc đầu lĩnh cũng là cao minh, không chỉ dựa vào hộ mệnh linh khí ngăn trở Uông Trần phần lớn quyền kình, hơn nữa còn mượn nhờ đánh lực lượng kéo ra cùng người sau khoảng cách.

Chỉ cần khiến cho hắn hồi khí trở lại, ỷ vào thực lực bản thân, tăng thêm một đám không sợ chết thủ hạ, muốn báo thù Tuyết Hận cũng không là cái vấn đề lớn gì.

Vấn đề là, Uông Trần sẽ cho hắn cơ hội như vậy sao?

Sau một khắc, một đạo xích kim sắc lưu quang nhanh như tia chớp đuổi kịp Huyền ý đạo nhân, xuyên thủng trái tim của hắn.

Phốc xích!

Huyền ý đạo nhân toàn thân chấn động, miệng ngập ngừng, muốn nói điểm gì, kết quả phun ra càng nhiều máu tươi.

Thân thể của hắn còn tại hướng về sau bay, nhưng mà trong mắt sinh mệnh linh quang cấp tốc ảm đạm.

Trong nháy mắt yên diệt!

Làm Huyền ý đạo nhân thi thể rơi xuống dưới, bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình hút nhiếp trụ.

Lúc này Uông Trần đã lướt đi quán rượu, lấy tay đem tên này mã tặc đầu lĩnh thi thể cách không nhiếp đi qua.

【  Thiên Công +500 】

Uông Trần cười ha ha một tiếng, hai tay tại Huyền ý đạo nhân trên thân cấp tốc lục lọi một lần.

Hắn thuần thục vô cùng tìm ra hai cái túi trữ vật.

Kỳ quái là, cỗ thi thể này thế mà còn không thể chứa vào Uông Trần chính mình túi trữ vật.

Hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện Huyền ý đạo nhân tay trái trên ngón vô danh, đeo một viên ám kim sắc chiếc nhẫn.

Uông Trần trong lòng hơi động, lập tức tháo xuống này chiếc nhẫn.

Lần này thi thể thuận lợi bị hắn thu nhập trong túi.

Tu Di giới!

Uông Trần không nghĩ tới, thế mà theo trên người đối phương triệt ra đồ tốt như vậy tới.

Tu Di giới kiến thức cơ bản có thể cùng túi trữ vật giống nhau, lấy "Nạp Tu Di tại Giới Tử" chi ý.

Thế nhưng so sánh đại chúng hoá túi trữ vật, Tu Di giới là thuộc về cấp cao xa xỉ phẩm, giá trị cực lớn lớn cao hơn người sau, ít nhất là linh khí phẩm giai, bình thường chỉ có Kim Đan trở lên đại tu sĩ mới có được.

Đương nhiên, số rất ít Tử Phủ tu sĩ trên thân mang theo Tu Di giới, cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình.

So sánh túi trữ vật, Tu Di giới lại càng dễ mang theo, cũng hết sức che giấu, mà lại không dễ dàng bị ngoại lực phá hủy.

Chứa ở Tu Di giới bên trong linh vật, linh khí xói mòn tốc độ cũng so túi trữ vật tới chậm.

Lần này phát tài!

Uông Trần lơ lửng giữa không trung, trong lòng thoải mái khó mà hình dung.

"Hắn giết đại ca!"

Ngay vào lúc này, một cái tràn ngập bi phẫn thanh âm nhường Uông Trần lấy lại tinh thần: "Giết hắn!"

Chỉ thấy người phía dưới trong đám, đột nhiên bay lên từng kiện từng kiện pháp khí, giống như là bị thọc sào huyệt ong vò vẽ một dạng, điên cuồng hướng lấy trên không Uông Trần kéo tới.

Trong đó còn kèm theo phi kiếm, phi toa, phi châm chờ Đấu Chiến lợi khí!

Những công kích này Uông Trần tu sĩ, chính là Huyền ý đạo nhân thủ hạ mã tặc.

Bọn hắn chính mắt thấy Uông Trần đánh giết Huyền ý đạo nhân một màn, từng cái đều huyết mạch phún trương, liều lĩnh muốn vì lão đại của mình báo thù.

Uông Trần ít nhiều có chút kinh ngạc.

Phải biết bọn gia hỏa này tất cả đều là luyện khí tu sĩ, thực lực cùng hắn kém ròng rã một đại giai, thế mà còn như thế không màng sống chết, khó trách Huyền ý mã tặc có thể là mối họa một phương, khiến cho tông môn đều phái rơi xuống tiễu phỉ nhiệm vụ.

Nhưng đối với những người này, Uông Trần cũng chỉ có thể nói một câu can đảm lắm.

Hắn không chút nghĩ ngợi thôi động hộ thân Dao Quang kiếm, trong nháy mắt cất cao mấy chục trượng, nhẹ nhàng tránh qua, tránh né hết thảy công kích mình pháp khí cùng pháp thuật.

Ngay sau đó, Uông Trần điều khiển vừa mới chém giết Huyền ý đạo nhân Xích Nghê kiếm, đột nhiên lao xuống hạ xuống.

Lúc này quán rượu phía ngoài chợ hoàn toàn đại loạn, rất nhiều người chạy trối chết, hận không thể bao dài mấy chân, sợ gặp vạ lây, bị chiến đấu dư ba cho làm bị thương.

Bởi vậy còn lưu tại tại chỗ, trên cơ bản đều là Huyền ý đạo nhân mang tới mã tặc.

Bọn gia hỏa này mười phần hung hãn, có chút tế khởi bay lượn pháp khí, nghĩ muốn xông lên không trung cùng Uông Trần liều mạng.

Cũng có móc ra lượng lớn phù lục, loạn xạ hướng lên đánh tới.

Nhưng mà từ trên trời giáng xuống Xích Nghê kiếm, mang theo lấy cuồn cuộn lôi âm cùng nóng bỏng Viêm Hỏa, phá vỡ ngăn cản tại trước mặt hết thảy chướng ngại, đột nhiên mà rơi vào mã tặc ở giữa, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Không có một cái nào mã tặc có thể ngăn cản này nắm đỉnh cấp Linh Kiếm nhất kích chi lực, dù cho gia trì hộ thân pháp lá chắn cũng là uổng công.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, kiếm khí cắt ra máu thịt tiếng xé rách. . .

Thoáng như địa ngục nhân gian!

【  Thiên Công +5 】 【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +6 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, đại lượng tin tức nhắc nhở như thác nước ầm ầm mà xuống.

Này chút ngoan cố chống lại mã tặc, từng cái hai tay dính đầy người vô tội máu tươi, đem bọn hắn chém thành muôn mảnh đều không quá đáng.

Bởi vậy Uông Trần không có chút nào thương hại, thỏa thích thu gặt lấy Thiên Công.

Nhường Xích Nghê kiếm uống no máu tươi!

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, vượt qua hai mươi danh mã tặc phơi thây đầu đường.

Mặt khác mã tặc mặc dù dũng mãnh, có thể thiên về một bên bị tàn sát thảm trạng, vẫn là ép buộc bọn hắn phát nhiệt đầu não cấp tốc tỉnh táo lại, không nữa bị cừu hận che đôi mắt.

Một chút mã tặc lập tức lòng sinh khiếp ý, bắt đầu hướng về sau rút lui.

Nhưng nhất cử nhất động của bọn họ, căn bản chạy không khỏi Uông Trần thần thức khóa chặt.

Như thế khó được thoải mái thu hoạch Thiên Công cơ hội, hắn là tuyệt đối sẽ không lãng phí một chút điểm!

Giết! Giết! Giết!.