Chương 421: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Chương 421: Người không tiền của phi nghĩa không giàu

Huyền Ý đạo nhân là Tử Phủ tu sĩ, lại là làm hại nhiều năm mã tặc đầu lĩnh.

Tại cầm tới hắn Tu Di giới thời điểm, Uông Trần liền dự cảm thấy mình có thể trên tóc một phen phát tài.

Kết quả hắn đạt được vui mừng lớn hơn!

Đầu tiên là linh thạch, trắng bóng linh thạch, số lượng nhiều đến nhận việc điểm lóe mù Uông Trần khắc kim nhãn.

Thông qua thần thức dò xét, hắn sạch điểm ra một vạn 3,507 khối bên trong linh.

Ngưu Tất!

Uông Trần cũng nhịn không được muốn vì Huyền ý thổ hào điểm cái tán.

Một vạn 3,507 khối bên trong linh là khái niệm gì?

Dựa theo trước mắt thị trường giá thị trường, có thể đổi được một trăm sáu mươi vạn lần linh! !

Đều có thể xếp thành một tòa linh thạch núi.

Nhưng này vẫn chưa xong.

Tại hơn một vạn bên trong linh bên cạnh, ngoài ra còn có ba mươi chín viên ngọc trắng trơn bóng, linh tính bên trong chứa linh thạch.

Hắn linh khí ngưng kết trình độ, vượt xa bên trong linh.

Thượng phẩm linh thạch!

Huyền Ý đạo nhân vậy mà có giấu bên trên linh, này thật hoàn toàn ra khỏi Uông Trần ngoài ý liệu.

Linh thạch là Tu Tiên giới thông dụng tiền tệ, chia làm hạ linh, bên trong linh, bên trên linh, cùng với cực linh.

Nhưng cực linh thuộc về thiên tài địa bảo liệt kê, hoàn toàn vượt ra khỏi như thường lưu thông phạm vi, trên thị trường có thể nhìn thấy cao cấp nhất linh thạch liền là bên trên linh.

Trên thực tế, bên trên linh đối với trung hạ tầng tu sĩ mà nói, đều xem như hiếm thấy vật phẩm.

Một khối bên trong linh năng hối đoái một trăm hai mươi hạ linh, cái kia một khối bên trên linh năng hối đoái nhiều ít bên trong linh đâu?

Này thật đúng là dính đến Uông Trần tri thức điểm mù, bởi vì trước kia hắn căn bản không có bên trên linh, như thế nào lại đi quan tâm hối đoái tỉ lệ, liền biết chân nhân, Chân Tiên cấp bậc tu sĩ thường dùng bên trên linh giao dịch.

Uông Trần còn biết, bên trên linh ngoại trừ kếch xù tiền tệ công năng bên ngoài, vẫn là khu động như là cao giai phi hạm, pháp trận, pháp khí năng lượng nơi phát ra!

Người không tiền của phi nghĩa không giàu, nhiều như vậy linh thạch, nhường Uông Trần lập tức cảm giác hầu bao của mình phồng lên.

Dũng khí đều lớn mạnh ba phần!

Về sau uống linh tửu, uống một chén đảo một bát cũng không có vấn đề gì.

Mà kinh hỉ cũng không chỉ linh thạch.

Huyền Ý đạo nhân Tu Di giới bên trong, còn cất giấu đại lượng phù lục cùng đan dược.

Trong đó chuyên cung cấp Tử Phủ tu hành tác dụng Tử Uẩn Đan liền có năm mươi bảy bình, năm trăm bảy mươi viên!

Cùng Tử Uẩn Đan cùng cấp bậc nhị giai linh đan, còn có kim tủy viên, hợp khí đan, Ích Cốc đan, Định Nhan đan, Dưỡng Hồn đan ······

Hàm cái bồi nguyên dưỡng hồn, tráng phách ngưng thần, chữa thương phục thể, trú nhan hồi xuân các loại công hiệu.

Phù lục cũng đại bộ phận là nhị giai Linh phù.

Những đan dược này phù lục, đầy đủ chống đỡ Uông Trần một đoạn thời gian rất dài tu luyện cùng chiến đấu cần thiết.

Hắn còn tìm ra một bộ dạng đơn giản cao giai hợp lại linh trận, tụ tập linh, phòng ngự, ẩn nấp chư nhiều chức năng làm một thể! Cuối cùng là ba kiện linh khí!

Phân biệt là Tử Điện phi chu, Lạc Hồn tác cùng Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo.

Tử Điện phi chu thuộc về cao giai linh khí, tạo hình ngắn gọn đường cong trôi chảy, toàn thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu tím tia điện, xem xét liền là không giống bình thường bay lượn chi khí.

Lạc Hồn tác, trung giai linh khí.

Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo, cũng là cao giai linh khí.

Cái này linh khí tạo hình rất đặc biệt, cùng loại với Uông Trần kiếp trước Trương Hành máy đo địa chấn, Kim Chuông bao phủ Ngũ Long leo lên, mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số huyền ảo thật triện phù văn, nâng ở trên lòng bàn tay trĩu nặng cực có phân lượng.

Uông Trần đối cái này linh khí hứng thú đặc biệt lớn, lấy đến trong tay thử tiến hành tế luyện.

Không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo bị Huyền Ý đạo nhân từng tế luyện, nhưng nguyên chủ đã bỏ mình, cấm chế bên trong liền thành nước không nguồn cây không gốc rễ, cùng Tu Di giới một dạng, chỉ cần hoa tốn thời gian mài đi là được rồi.

Uông Trần chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền triệt để xóa sạch Huyền Ý đạo nhân lưu lại cấm chế.

Khi hắn hướng cái này linh khí bên trong lần nữa rót vào chính mình pháp lực, nhất đoạn khẩu quyết tâm pháp trong nháy mắt chiếu rọi tại trong thức hải.

Đây là Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo chuyên môn tế luyện cùng khu sử pháp môn!

Rất nhiều cao giai pháp khí đều sẽ phong ấn có phương pháp này, thuận tiện người sở hữu vào tay sử dụng.

Uông Trần y theo đoạn này pháp môn to to tế luyện một lần, liền nắm giữ cơ bản Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo dùng pháp.

Lên

Hắn khẽ quát một tiếng, đột nhiên mà đưa tay bên trên Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo hướng lên quăng lên.

Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo trong nháy mắt bành trướng mấy chục lần, hóa thành một ngụm hơi mờ chuông lớn màu vàng óng, đem Uông Trần cả người bao phủ ở bên trong, mặt ngoài năm cái Viêm Long xoay quanh đi khắp, phun ra ra nóng bỏng liệt diễm.

Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo chẳng những là kiện cường hãn phòng ngự linh khí, hơn nữa còn có thể tự chủ phản kích, chỉ cần không bị cưỡng ép đánh vỡ hoặc là chưởng ngự giả pháp lực hao hết, liền có thể một mực vận chuyển xuống.

Uông Trần gia trì nửa khắc, mới hài lòng thu vào.

Cái này cao giai linh khí, hắn dự định giữ lại dùng riêng.

Trước kia Uông Trần chém giết không ít tu sĩ, bao quát Tử Phủ thượng nhân, thu được có được pháp khí trang bị, trên cơ bản đều bán mất

Bởi vì những pháp khí này, hoặc là phẩm giai thấp, hoặc là không thích hợp hắn sử dụng, lưu trong tay cũng không có ý gì.

Nhưng Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo khác biệt, đầu tiên phẩm cấp của nó đầy đủ cao, dùng đến Tử Phủ đỉnh phong cũng không có vấn đề gì.

Thứ hai là cùng Uông Trần tương tính cực kỳ phù hợp, trong tay hắn có thể phát huy ra trăm phần trăm uy năng ra tới.

Có cái này linh khí hộ thân, cái kia Uông Trần tại phương diện phòng ngự liền cực kỳ hoàn thiện.

Đến mức Tử Điện phi chu cùng Lạc Hồn tác, hắn cũng chuẩn bị giữ lại.

Ngược lại hiện tại không kém linh thạch.

Kiểm kê xong Tu Di giới bên trong linh thạch pháp khí đan phù, Uông Trần lại bắt đầu chỉnh lý tạp vật.

Linh mễ linh tửu cùng với sinh hoạt vật phẩm các loại, tất cả đều là phù hợp Tử Phủ thượng nhân cấp bậc phẩm chất, số lượng rất nhiều giá trị không thấp.

Những vật này, Uông Trần tự nhiên cũng thu nhận một - hắn ngày thường ăn mặc cũng còn không có tốt như vậy đâu!

Cuối cùng, Uông Trần tại Tu Di giới tầng dưới chót nhất, đảo tìm ra một đầu hộp ngọc.

Vừa mới bắt đầu Uông Trần coi là trong hộp giấu là công pháp ngọc giản, bởi vì hắn trước kia gặp qua không sai biệt lắm vật, nhưng mà mở ra về sau phát hiện là từng phong từng phong phong thư.

Uông Trần tiện tay xuất ra một phong bày ra nhìn một chút.

Thần sắc của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên!

Dùng thời gian một nén nhang, Uông Trần xem xong trong hộp ngọc toàn bộ phong thư.

Cảm giác bóp ở trong tay chính mình cũng không là từng trương giấy viết thư, mà là từng khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần cởi đeo tại trên ngón vô danh Tu Di giới, đưa nó cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dán tại cùng một chỗ, tàng tại lồng ngực của mình trước.

Hắn đứng dậy rời đi tĩnh thất tu luyện.

Cũng không lâu lắm, tiếp vào tín phù Tả Hiểu Mạc liền vội vàng chạy tới.

"Uông sư huynh, ngươi tấn giai sao?"

Đối mặt Tả Hiểu Mạc sốt ruột hỏi về sau, Uông Trần cười khổ nói: "Tâm cảnh không yên, phá quan không thành."

Tả Hiểu Mạc vò đầu: "Cái kia ··· "

"Không sao."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Chúng ta trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành, ngươi chiêu mộ đến bao nhiêu người?" Lúc này đến phiên Tả Hiểu Mạc cười khổ: "Không, không có nhiều."

Mặc dù treo Tây Hải tông tên tuổi, nhưng trong khoảng thời gian này đến, đến đây hưởng ứng chiêu mộ tán tu số lượng rất nhiều. Mấu chốt là chất lượng cũng rất kém cỏi.

Tả Hiểu Mạc căn cứ thà thiếu không ẩu tinh thần, tuyển chọn tỉ mỉ cũng chỉ chọn lựa mấy cái có thể dùng tu sĩ.

Kết quả hôm qua còn chạy một cái.

Nói đến đều là nước mắt!.