Chương 422: Chuyện xảy ra

Chương 422: Chuyện xảy ra

Đêm đó, Bắc Vọng thành trấn thủ phủ.

Bên trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng, từng vị xinh đẹp thị nữ, như nước chảy mây trôi bưng lên một bàn bàn nóng hôi hổi mỹ vị món ngon, rất nhanh bày đầy bàn tròn.

Thời gian qua đi bảy ngày, Trấn Thủ sứ Ký Dũng Thái lần nữa tại đây bên trong chiêu đãi Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc.

Lúc trước hắn hiển nhiên là tiếp đến Uông Trần xuất quan tin tức, sau đó liền phái người truyền khẩu tin tức.

Uông Trần vui vẻ ứng ước.

"Uông sư đệ, phá quan thất bại là chuyện thường."

Vị này Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ tự mình cho Uông Trần châm một chén linh tửu, vừa cười vừa nói: "Đến Tử Phủ cấp độ, một núi càng so một núi cao, tu sĩ chúng ta tự nhiên dũng leo không nói bại!"

"Thụ giáo."

Uông Trần ôm quyền thi lễ một cái, sau đó bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Trong lòng của hắn âm thầm tiếc hận.

Ký Dũng Thái là vị có vũ dũng khí tu sĩ, khí chất như vậy không là có thể giả vờ, làm một vị tán tu xuất thân Tây Hải tông đệ tử, cuộc đời của hắn đạo đồ chắc chắn tràn đầy bụi gai cùng long đong.

Rất nhiều người tao ngộ khó khăn ngăn trở, sẽ thả vứt bỏ sẽ lùi bước.

Nhưng Ký Dũng Thái như chính hắn nói như vậy, dũng leo không nói bại!

Đáng tiếc là, thông hướng cao phong đường có chính đồ, cũng có tà đạo, nếu như ngay từ đầu liền đi lầm đường, như vậy trèo lấy lại cao hơn, cũng nhất định là muốn rơi thịt nát xương tan.

"Tả sư đệ ··· "

Tại Uông Trần suy tư thời điểm, Ký Dũng Thái lại nói với Tả Hiểu Mạc: "Ngươi cũng đừng nản chí, hai ngày này ta nghĩ biện pháp điều một nhóm Chiến tu trở về cho các ngươi trợ trận, so những tán tu kia có thể mạnh hơn nhiều."

Hắn thở dài nói: "Tán tu đều là như vậy, làm đại sự mà tiếc thân, thấy lợi nhỏ mà vong nghĩa, mong muốn để bọn hắn liều mạng, cái kia là chuyện không thể nào, cho nên những người này không đủ vì ỷ lại."

Tả Hiểu Mạc vô ý thức gật gật đầu.

Mấy ngày nay hắn chiêu mộ tán tu cơ bản nhất sẽ chính là, bọn gia hỏa này thật chính là từng cái khôn khéo lại láu cá, coi như chiêu đến đầy đủ nhân thủ, mong muốn theo dựa vào bọn họ tiêu diệt toàn bộ mã tặc, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Nhưng Tả Hiểu Mạc lại mơ hồ cảm giác, Ký Dũng Thái tựa hồ nhìn có chút chính mình chê cười ý tứ -- dù cho ngữ khí hết sức thành khẩn.

Hắn cùng Uông Trần liếc nhau một cái.

"Tới tới tới!"

Ký Dũng Thái giơ ly rượu lên nói ra: "Không nói này chút mất hứng sự tình, sư huynh đệ chúng ta trước uống thật sảng khoái!"

Oanh

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa nổ vang.

Phảng phất một khỏa thiên thạch rơi xuống tại trấn thủ trong phủ, mặt đất chấn động mãnh liệt, phòng ốc kiến trúc vì đó run rẩy!

Xảy ra chuyện!

Ký Dũng Thái vẻ mặt đột biến.

Bắc Vọng thành trấn thủ phủ là hắn kinh doanh nhiều năm hang ổ, không chỉ bố trí mạnh mẽ pháp trận, hơn nữa còn có hơn mười vị cao giai luyện khí tu sĩ bảo vệ. Tăng thêm hắn vị này Tử Phủ tu sĩ, coi như cao giai Tử Phủ tới công, cũng đừng hòng tuỳ tiện đột phá trấn thủ phủ phòng ngự.

Có thể hiện tại Ký Dũng Thái rõ ràng cảm giác được, trấn thủ phủ pháp trận còn chưa mở ra, liền bị người cưỡng ép phá hủy đi!

Người nào có khả năng như thế?

To lớn nghi hoặc vừa mới tại vị này Trấn Thủ sứ trong đầu nổi lên, một đám tu sĩ đột nhiên tràn vào bên trong đại sảnh.

Dẫn đầu là vị dáng người cao gầy, trên mặt nét nham hiểm nam tử, ánh mắt của hắn quét qua, một cỗ sâu lắng khí tức bỗng nhiên bao phủ toàn bộ phòng khách.

Ở đây hết thảy thị nữ cùng người hầu, toàn đều không tự chủ được quỳ sát xuống dưới, từng cái run lẩy bẩy.

Chỉ nghe vị nam tử này trầm giọng quát: "Bản tọa hình luật bộ ba đường đường chủ Lệ Phi Uyên, các ngươi ai là Uông Trần?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi tiến lên hành lễ: "Đệ tử Uông Trần, gặp qua Lệ đường chủ."

Ký Dũng Thái bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Uông Trần, đôi mắt bên trong lộ ra doạ người chi sắc, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Lệ Phi Uyên gật gật đầu: "Chứng cứ lấy ra."

Uông Trần lập tức theo trong Túi Trữ vật lấy ra cái kia tràn đầy phong thư hộp ngọc, dùng hai tay hiện lên cho đối phương.

Lúc này Uông Trần tâm lý, cũng là vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì vị này tâm hình luật bộ đường chủ, tới thực sự quá nhanh!

Phải biết Bắc Vọng thành ở trung châu biên cảnh, khoảng cách Tây Hải tông sơn môn chỗ vô cùng xa xôi, mặc dù hắn lúc trước vận dụng tông môn xứng phát Vạn Lý tín phù tới truyền lại tin tức, có thể lên mặt phản ứng chi cấp tốc, hành động chi hung mãnh thực sự vượt qua tưởng tượng.

Uông Trần vốn cho là, tông môn người ít nhất phải sáng ngày mới có thể tới đạt.

Kết quả đêm nay liền đến rồi!

Lệ Phi Uyên khí tức rõ ràng đạt đến Tử Phủ đỉnh phong trình độ, mà cùng sau lưng hắn hai người đồng dạng là Tử Phủ tu vi.

Ba người một trước một sau, kết xuất cùng loại "Tam Tài trận" trận thế, đem trong phòng khách tất cả mọi người gắt gao ngăn chặn.

Vừa hiện thân, liền là thế lôi đình vạn quân.

Bởi vậy rõ ràng tông môn phương diện, đối với chuyện này coi trọng trình độ!

Lệ Phi Uyên mở ra hộp ngọc, cũng không có lật xem bên trong bất luận cái gì một phần phong thư, chẳng qua là thần thức quét qua, lúc này giận tái mặt đến, nhìn chăm chú Ký Dũng Thái: "Ký Dũng Thái, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Ký Dũng Thái trên trán toát ra mồ hôi, tại Lệ Phi Uyên khí thế uy áp phía dưới đều nhanh đứng không vững.

Nhưng hắn quả thực là cắn răng hồi đáp: "Đệ, đệ tử không biết phạm vào cái gì sai!"

"Ha ha."

Lệ Phi Uyên nắm lên trong hộp ngọc mấy phong thư văn kiện: "Đây là ngươi cùng trùm thổ phỉ Huyền Ý đạo nhân lui tới phong thư, cấu kết mã tặc đánh giết thương khách, cướp bóc dân du mục bộ tộc, bằng chứng như núi còn dám giảo biện?"

Ký Dũng Thái cúi đầu xuống: "Đệ tử không có làm qua chuyện như vậy, đệ tử là oan uổng, thỉnh đường chủ minh xét!"

"Oan uổng?"

Lệ Phi Uyên cười nhạo nói: "Ngươi có biết hay không, Uông Trần đã chém giết Huyền Ý đạo nhân, này chút phong thư là hắn tìm ra tới?"

Vì bằng chứng vị đường chủ này, Uông Trần yên lặng theo trong Túi Trữ vật lấy ra Huyền Ý đạo nhân thi thể.

Ký Dũng Thái sắc mặt trong nháy mắt trắng xanh!

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà tại mí mắt của mình dưới đáy, bắt lấy Huyền Ý đạo nhân.

Nếu như không có cỗ thi thể này, Ký Dũng Thái còn có khả năng liều mạng giảo biện, nói phong thư là ngụy tạo, thậm chí đảo giội nước bẩn cho Uông Trần, chỉ trích người sau là cố ý hãm hại. Nhưng bây giờ tông môn phương diện chỉ sẽ tín nhiệm hoàn thành nhiệm vụ Uông Trần.

Mà vị này Trấn Thủ sứ dù như thế nào đều không nghĩ ra, Uông Trần là như thế nào làm đến điểm này.

Ngay vào lúc này, từ hậu viện hướng đi truyền đến tiếng la khóc.

Lúc này Bắc Vọng thành trấn thủ phủ, đã bị Lệ Phi Uyên mang tới người hoàn toàn khống chế.

Rải rác mấy cái người phản kháng, cũng thay đổi thành thi thể trên đất!

"Ký Dũng Thái!"

Lệ Phi Uyên nghiêm nghị quát: "Ngươi còn có cái gì có thể giảo biện?"

Ký Dũng Thái mặt xám như tro, lại không có bất kỳ cái gì may mắn, chán nản quỳ trên mặt đất: "Đệ tử nhận tội, chỉ cầu xin đại nhân buông tha ta một nhà thê tử, bọn hắn là vô tội."

Ký Dũng Thái sớm đã tại Bắc Vọng thành bám rễ sinh chồi, cưới nhiều phòng thê thiếp, còn có tốt mấy đứa bé.

Hắn biết rõ, chính mình là gánh không được hình luật bộ tra tấn, đến lúc đó hậu quả so sánh hiện tại nhận tội, cái kia sẽ càng thêm nghiêm trọng, thậm chí gây họa tới vợ con.

Lệ Phi Uyên nhìn xem quỳ trên mặt đất Ký Dũng Thái, ánh mắt vô cùng đạm mạc: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Ký Dũng Thái trán kề sát ở lạnh buốt trên sàn nhà: "Vâng.".