Chương 423: Kim Cương Bất Hoại 

Chương 423: Kim Cương Bất Hoại 

Đối mặt Uông Trần xuất ra bằng chứng, Ký Dũng Thái không có lựa chọn từ chết đến lết, là bởi vì hắn quá rõ ràng tông môn đáng sợ.

Trên thực tế tại cực đoan bất lợi tình huống dưới, vị này Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ cũng là có phản kháng lực lượng, dù sao nơi này là hắn kinh doanh nhiều năm hang ổ, sớm đã bố trí tương quan thủ đoạn.

Nhưng hắn vẫn là một năm một mười khai tội của mình.

Ký Dũng Thái ra trấn Bắc Vọng thành về sau, liền cùng Huyền Ý đạo nhân dựng vào quan hệ.

Kỳ thật hắn vẫn là tán tu thời điểm liền cùng đối phương nhận biết, có tương đương giao tình tốt, hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau, một cái tại Minh Nhất cái ở trong tối, phối hợp đến cực kỳ ăn ý.

Huyền ý mã tặc có thể tại hai châu biên cảnh tung hoành ngang dọc, Ký Dũng Thái không thể bỏ qua công lao.

Mà Huyền Ý đạo nhân cướp bóc tới tiền hàng, cũng không thiếu được một phần của hắn!

Ký

Lệ Phi Uyên tại sau khi nghe xong, ném cho Ký Dũng Thái một tấm bùa, trên đó viết hắn vừa mới khai nội dung.

Ký Dũng Thái cười thảm một tiếng, dùng chỉ làm bút, dùng máu làm mực, ký xuống chính mình pháp ấn.

Sau khi ký xong, hắn nặng nề mà hướng Lệ Phi Uyên dập đầu ba cái: "Lệ đường chủ, ta nguyện ý giao ra tất cả bí khố trân tàng, chỉ cầu ngài buông tha vợ ta mà một đầu sinh lộ."

Lệ Phi Uyên ý vị thâm trường nhìn đối phương liếc mắt, khóe môi câu lên một vệt lạnh buốt ý cười: "Có thể."

Ký Dũng Thái nguyện ý phối hợp, chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Lệ Phi Uyên mang tới người hoàn toàn khống chế trấn thủ phủ, bắt đầu phong tồn cùng kiểm kê Ký Dũng Thái gia sản.

Uông Trần mượn cơ hội cáo từ: "Lệ đường chủ, nếu như không có chuyện gì khác, ta cùng Tả sư đệ đi về trước."

Ký Dũng Thái xuất trận Bắc Vọng thành nhiều năm, lại cùng mã tặc cấu kết, gia sản trân tàng chắc chắn vô cùng phong phú.

Nhưng Uông Trần không có chút nào lòng mơ ước, bởi vì hắn đã mò được đầy đủ chỗ tốt.

"Được." Lệ Phi Uyên gật gật đầu, ngữ khí ôn hòa nói: "Lần này ngươi giải quyết Huyền ý mã tặc, lại vì tông môn đào ra sâu mọt, bản tọa sau khi trở về tự sẽ cho ngươi thỉnh công!"

"Đa tạ Đường chủ."

Uông Trần lập tức trình lên một đầu túi trữ vật: "Đây là đệ tử theo Huyền ý trên thân thu được có được tang vật, phiền toái đường chủ cùng nhau mang về dùng để làm chứng."

Cái này túi trữ vật hoàn toàn chính xác thuộc về Huyền Ý đạo nhân, nhưng vừa rồi Uông Trần ở bên trong tồn vào một ngàn bên trong linh.

Nếu như Lệ Phi Uyên không có nói cuối cùng câu nói này, cái kia Uông Trần liền không lấy ra.

Nhưng Lệ Phi Uyên có ý tứ này, cho dù là khách khí chi ngôn, hắn đều nguyện ý ra điểm huyết đánh cược một phen.

Bởi vì tại trong tông môn, huân điểm so linh thạch càng dùng tốt hơn!

Lệ Phi Uyên lấy tay nhiếp qua túi trữ vật, mở ra về sau thần thức quét qua, nụ cười trên mặt lập tức chân thành mấy phần: "Được.

Hắn là thật có chút tán thưởng Uông Trần.

Uông Trần mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng tuổi còn trẻ liền trở thành nội môn đệ tử, khó được còn như thế hiểu rõ tình hình thức thời, vậy hắn lúc trước ba phần ý nguyện, hiện tại liền là chín phần!

Thỉnh công mà thôi, nhiều nói vài lời lời hay lại không muốn linh thạch, kiếm lời lợi ích thực tế lại rơi vào nhân tình. Sao lại không làm!

Lệ Phi Uyên hiệu suất làm việc là rất cao, đến ngày thứ hai buổi chiều, hắn liền phái người đem Uông Trần thỉnh đi qua.

"Ký Dũng Thái sự tình đã giải quyết, ta hiện tại liền muốn dẫn người trở về tông môn."

Vị này hình luật bộ đường chủ hỏi: "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại sao?"

"Đa tạ Đường chủ."

Uông Trần lập tức trả lời: "Ta cùng Tả sư đệ còn có chút sự tình, dự định tại đây bên trong nhiều ở vài ngày, ngài công vụ bề bộn, cũng không cần quản chúng ta."

Mặc dù tiêu diệt Huyền ý mã tặc nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng bây giờ liền trở về tông môn, chỉ sợ sẽ có mới phiền toái. Uông Trần có thể không có quên, chính mình là vì cái gì tới chỗ này!

Tính toán của hắn là mấy ngày nữa, ở ngoại môn khảo hạch cùng ngày trở lại Vạn Linh thành.

Kể từ đó, những cái kia nghĩ muốn đối phó Tả Hiểu Mạc người liền vô kế khả thi, không có khả năng ngăn cản hai người tiến vào Cửu Long lăng mộ.

"Cũng được." Lệ Phi Uyên suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia mấy ngày nay ngươi liền Đại Trấn Bắc Vọng thành, mới Trấn Thủ sứ nhanh nhất ba ngày đến."

Bắc Vọng thành cũng không phải là phì nhiêu chỗ, cũng không có giá trị gì không ít đặc sản, tương đương gân gà.

Bằng không cũng không tới phiên Ký Dũng Thái ra trấn.

Chỗ như vậy không phải người nào tranh đoạt bánh trái thơm ngon, phía trên sai khiến một vị mới Trấn Thủ sứ rất đơn giản, không cần tiến hành một phiên tranh đấu gay gắt đánh cờ, mấy ngày thời gian hoàn toàn đủ.

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi tiếp nhận cái này tạm thời tính việc cần làm.

Lệ Phi Uyên đám người rời đi về sau, Uông Trần liền tiếp thủ Bắc Vọng thành trấn thủ phủ.

Bởi vì qua mấy ngày liền đi, hắn hoàn toàn không có đại động can qua ý tứ, đem trong phủ không có bị liên luỵ một nhóm quản sự triệu tập lại, sai khiến bọn hắn nghe theo Tả Hiểu Mạc phân phó, các an kỳ vị làm tốt thuộc bổn phận sự tình.

Lúc này Uông Trần mới biết được, Ký Dũng Thái đã ở trong lao sợ tội tự vận, thi thể đều đốt hóa thành tro siêu độ.

Đến mức vợ con của hắn, toàn bộ phế bỏ căn cốt, lấy người áp giải đi mặt khác một tòa thành thị ở lại.

Biết chuyện này Uông Trần nội tâm hào không gợn sóng, cũng sẽ không nghĩ Lệ Phi Uyên cầm nhiều ít chỗ tốt.

Đuổi đi những người này về sau, hắn lại nói với Tả Hiểu Mạc: "Tả sư đệ, vẫn phải cực khổ nữa ngươi mấy ngày." "Ta muốn bế quan." "A?"

Tả Hiểu Mạc bối rối: "Lại bế quan?"

"Lần trước là giả."

Uông Trần cười nói: "Lúc này là thật."

Hắn muốn đột phá!

Cùng Tả Hiểu Mạc bàn giao một phiên về sau, Uông Trần liền đi tới trấn thủ phủ tĩnh thất tu luyện bên trong.

Lúc trước Lệ Phi Uyên đám người mặc dù phá hủy trấn thủ phủ phòng ngự trận, nhưng bố trí tại trong tĩnh thất Tụ Linh trận y nguyên hoàn hảo.

Hắn mở ra pháp trận, sau đó thở ra tu tiên bảng.

【  phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (năm tầng): 499/500 】

Cởi xuống pháp bào cùng áo trong, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra năm bình Kim Cương bơ. Này chút Kim Cương bơ, là hắn tại Vạn Linh thành Tứ Hải thương hội bên trong mua sắm có được, giá cả cũng không rẻ.

Chẳng qua là đột phá tầng thứ năm về sau, Uông Trần rõ ràng cảm giác được, Kim Cương bơ phụ trợ hiệu lực càng ngày càng thấp, hắn phối hợp dùng tự chế Long Hổ tráng phách canh, mới miễn cưỡng giữ vững tiến độ tu luyện.

Uông Trần đoán chừng, đến tầng thứ sáu, này loại Kim Cương bơ liền triệt để vô dụng.

Thiên Long tự nơi đó khẳng định có cao cấp hơn dược phẩm, nhưng theo như thường con đường hẳn là không lấy được.

Uông Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, loại bỏ tất cả phiền nghĩ tạp niệm, sau đó đem năm bình Kim Cương bơ đều đều bôi lên trên người mình, mỗi một tấc da thịt đều không có bỏ qua.

Hắn thuần thục vô cùng thôi động môn này mạnh mẽ công pháp, đem bơ dược lực toàn bộ thu nạp vào cơ thể.

Mượn một hơi nuốt xuống ba khỏa tráng phách đan.

Dược lực kích phát ra tới nháy mắt, Uông Trần tăng thêm 1 điểm Thiên Công tại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lên.

【  phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (sáu tầng): 0/600 】

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ sáu, Kim Cương Bất Hoại !

Oanh

Uông Trần trong cơ thể phảng phất trong nháy mắt nổ tung một khỏa vạn tấn bom, thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp, xương cốt, mỗi một đường kinh mạch tất cả đều vỡ ra tới.

Cả người thoáng như đặt mình vào luyện ngục dung trong lò!.