Chương 424: Thực lực tăng mạnh

Chương 424: Thực lực tăng mạnh

Ngang

Tại Uông Trần liệt diễm đốt thể đồng thời, ẩn núp ở thức hải Thiên Long chân hình lập tức vừa tỉnh lại.

Thân rồng đột nhiên bành trướng, từng mảnh từng mảnh Long Lân dựng đứng lên, lóng lánh màu vàng kim hào quang.

Đầu này Thiên Long ngẩng đầu ngâm nga, kéo ra long trảo ra sức vung quẫy đuôi, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng!

Kiên cố nhất thành lũy, cũng không cách nào chống cự đến từ nội bộ phá hư.

Trong thức hải Thiên Long chân hình đột nhiên bùng nổ làm loạn, không thể nghi ngờ đem Uông Trần đưa vào đến tình cảnh nguy hiểm nhất.

Đây là tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tạo thành kết quả, Thiên Long tự cao tăng sẽ mượn nhờ thâm ảo Phật pháp tới trấn phục Thiên Long chân hình, vượt qua phá quan chi kiếp.

Mà Uông Trần đối Phật pháp không có cái gì hiểu rõ, dưới tình huống bình thường, hắn nhất định bởi vậy ngã xuống!

Ngay tại lúc Thiên Long chân hình bắt đầu làm loạn đồng thời, chiếm cứ trong thức hải Thái Cổ đạo bia bỗng dưng phóng xạ ra muôn vàn đạo quang mang, thân bia cất cao mấy lần, gắt gao trấn áp lại Thiên Long chân hình.

Vô luận đầu này tâm niệm ý thức cụ hóa Thiên Long giãy giụa như thế nào phản kháng, đều không thể rung chuyển Thái Cổ đạo bia một chút.

Nó dần dần vô lực, tiếng rống càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng không cam lòng một lần nữa ẩn núp dâng lên.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, bình yên vượt qua Thiên Long Kim Cương Chính Pháp phá quan chi kiếp!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp là phật môn cấp cao nhất công pháp luyện thể, tu luyện độ khó cực cao, vì tìm kiếm thích hợp người thừa kế, Thiên Long tự không tiếc đem môn công pháp này ba tầng trước lưu truyền ra đi.

Nghiêm chỉnh mà nói, Uông Trần nhất lấy được trước công pháp liền là một cái hương mồi.

Nuốt vào về sau trừ phi đến tầng thứ ba liền thỏa mãn, bằng không chắc chắn muốn đi vào phật môn, thu hoạch trấn áp Thiên Long chân hình pháp môn.

Then chốt ngay tại ở này phá quan chi kiếp!

Mà có được Thái Cổ đạo bia Uông Trần, không thể nghi ngờ là cái dị số.

Môn công pháp này tầng cấp càng cao, phá quan độ khó liền càng cao, mang tới kiếp số liền càng cường đại.

Coi như là Thiên Long tự Phật Tử, cũng không dám nói liền có thể bình yên vượt qua.

Uông Trần theo tầng thứ năm đột phá đến tầng thứ sáu, trước trước sau sau chỉ dùng thời gian một nén nhang.

Liền bước vào Kim Cương Bất Hoại  cảnh giới!

Thiên Long tự đám kia đầu trọc nếu là biết, tuyệt đối sẽ không tiếc đại giới đưa hắn đoạt lại đi, bày ở toà sen dâng cúng lên!

Uông Trần không hiểu rõ, hắn chính thể sẽ phá cảnh mang tới cảm thụ.

Đầu tiên Uông Trần phát hiện chiều cao của chính mình, vậy mà rút ngắn gần hai thốn, đầu trụi lủi, tóc cùng lông mày toàn bộ rơi sạch, làn da theo nguyên lai đạm màu đồng cổ trở nên trong suốt như ngọc.

Hắn xuất ra tấm gương chiếu chiếu, khóe mắt không khỏi co quắp một thoáng.

Hiện tại Uông Trần, nếu như trang phục lên hòa thượng đến, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở!

Nhưng tướng mạo trở nên tuấn tú mấy phần, hắn bên trong mạnh mẽ không chỉ một bậc.

【  thể phách: 20 】

Uông Trần thể phách, vậy mà theo nguyên lai 15 điểm, tăng mạnh đến bây giờ 20 điểm, trọn vẹn tăng lên 5 điểm!

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn, này bốn hạng Tiên Thiên thuộc tính càng cao càng khó gia tăng, nếu như vẻn vẹn chỉ dựa vào Thiên Công tới thêm điểm lời  dựa theo gấp mười lần điểm số đầu nhập gia tăng giá trị, hắn căn bản thêm không nổi. Kết quả Thiên Long Kim Cương Chính Pháp một lần đột phá, vậy mà liền kiếm 5 điểm thể phách!

Môn này đỉnh tiêm công pháp luyện thể, lần nữa biểu hiện ra nó vô thượng uy năng.

Uông Trần lấy ra Dao Quang kiếm, đối cánh tay của mình chém xuống.

Mũi kiếm chém trúng da thịt, vậy mà không có phá vỡ một chút, chẳng qua là lõm lún xuống dưới.

Cảm giác giống như là trảm tại một loại cực kỳ cứng cỏi vật chất lên.

Uông Trần thử không ngừng càng cường lực lượng, thậm chí rót vào pháp lực, mới chế tạo ra một đạo nhàn nhạt vết thương!

Mà nên hắn nhấc lên Dao Quang kiếm, vết thương này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục khỏi hẳn.

Không có để lại bất kỳ dấu vết!

Kim Cương Bất Hoại  không có nghĩa là liền vô pháp tổn thương, nhưng Uông Trần tự thân năng lực phòng ngự tăng lên tối thiểu mấy lần.

Trọng yếu nhất chính là, hắn thể phách khôi phục tự lành năng lực, cũng đi theo tăng lên rất nhiều.

Phải biết Dao Quang kiếm có thể là Linh Kiếm, mặc dù không phải chuyên môn dùng để chiến đấu, nhưng có mấy cái Tử Phủ tu sĩ dám ở không thêm cầm pháp lực hộ giáp tình huống dưới, thuần túy dựa vào thân thể tới ngăn cản mũi kiếm chi duệ?

Hiện tại Uông Trần, nhất giai pháp khí hoàn toàn không phá được hắn phòng, nhị giai linh khí cũng phải xem chủng loại cùng phẩm giai, cùng với cầm khí người thực lực cùng thủ đoạn.

Vấn đề là đối mặt cùng giai kẻ địch, Uông Trần lại thập làm sao có thể cầm thân thể máu thịt chọi cứng công kích của đối phương!

Hắn hoàn toàn có khả năng dựa vào phòng ngự linh khí, lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp cùng Thiên Long kim cương thân, tới xây dựng ra gần như hoàn mỹ tam trọng phòng ngự hệ thống, tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực.

Mà 5 điểm thể phách gia tăng, không chỉ có riêng chẳng qua là lực phòng ngự.

Hắn quyết đoán, sức chịu đựng, bao quát đối nguyền rủa, độc tố các loại mặt trái tổn thương sức thừa nhận  đồng dạng có trên phạm vi lớn gia tăng

Mặt khác, Uông Trần còn theo tầng thứ sáu công pháp bên trong, lĩnh ngộ ra một môn Thiên Long Kim Cương chưởng!

Môn này chưởng pháp kỳ thật liền bao hàm tại công pháp bên trong, một khi phá cảnh liền có thể trong nháy mắt nắm giữ, xem như đột phá ban thưởng.

Hơn nữa còn là trực tiếp nhập môn!

【  Thiên Long Kim Cương chưởng (nhập môn): 0/100 】

Uông Trần đoán chừng nó hẳn là Kim Cương quyền tiến giai pháp môn, cả hai nhất mạch tương thừa, tất cả đều tại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp trên cơ sở thi triển, cũng phát huy ra uy lực lớn nhất.

Thiên Long Kim Cương chưởng tổng cộng có chín chưởng, chưởng chưởng đều bao la thâm ảo, giai vị cao hơn Kim Cương quyền nhiều.

Tóm lại lần đột phá này, cho Uông Trần mang tới tăng lên là cực lớn.

Về sau hắn đối mặt cao giai Tử Phủ, liền có thông qua cận chiến chém giết tới thắng được thắng lợi khả năng!

Có thể đánh, mà lại càng có thể chịu!

Hắn tại tĩnh thất tu luyện bên trong, hao tốn hai ngày thời gian củng cố cảnh giới, mãi đến tóc của mình cùng lông mày một lần nữa dài trở về, mới hài lòng xuất quan.

"Uông sư huynh!"

Nhìn thấy vừa xuất quan Uông Trần, Tả Hiểu Mạc đều chấn kinh: "Ngươi, ngươi đột phá?"

Cùng hai ngày trước Uông Trần so sánh, vô luận là bề ngoài vẫn là khí chất, đều có biến hóa rõ ràng.

Càng thêm thâm bất khả trắc!

"Cảnh giới vẫn là ban đầu cảnh giới." Uông Trần cười cười nói: "Liền là tại công pháp bên trên có lĩnh ngộ." Tả Hiểu Mạc hâm mộ vô cùng: "Chúc mừng sư huynh!"

Uông Trần khoát khoát tay, hỏi: "Hai ngày này không có xảy ra chuyện gì chứ?"

"Không có."

Tả Hiểu Mạc gãi đầu một cái: "Thành bên trong hết thảy như thường, ta buổi sáng vừa tiếp vào tông môn gửi tới tín phù, nói là tân nhiệm Trấn Thủ sứ lại muốn qua hai ngày mới có thể tới, để cho chúng ta lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày."

"Không sao, thời gian đầy đủ."

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Tả sư đệ, ngoại môn sát hạch sắp đến, hai ngày này ngươi ngay ở chỗ này bế quan tu luyện, những chuyện khác đều giao cho để ta giải quyết."

Mặc dù Uông Trần phải bồi cùng Tả Hiểu Mạc cùng một chỗ tham gia ngoại môn sát hạch, nhưng người hộ đạo tác dụng là cứu người, không thể trực tiếp trợ giúp người sau thông qua, cho nên then chốt vẫn phải xem Tả Hiểu Mạc chính mình.

Tốt

Tả Hiểu Mạc dĩ nhiên rất rõ ràng điểm này: "Vậy liền phiền toái sư huynh!"

Hai ngày sau, Uông Trần liền đảm nhiệm nổi lên Bắc Vọng thành tạm thời Trấn Thủ sứ.

Hắn trước kia làm qua Trấn Thủ sứ, tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

Mãi đến tân nhiệm Trấn Thủ sứ đến.

Uông Trần cùng đối phương tiến hành đơn giản giao tiếp, sau đó liền mang theo Tả Hiểu Mạc, bước lên trở về tông môn lữ trình..