Chương 425: Cửu Long bí cảnh

Chương 425: Cửu Long bí cảnh

Trong trời cao, một chiếc toàn thân ánh sáng tím lượn lờ phi thuyền đang ở vô thanh vô tức cướp đi.

Bay trong đò, Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc ngồi đối diện đánh cờ vây.

Chiếc này Tử Điện phi chu là Uông Trần theo Huyền Ý đạo nhân trong tay thu được có được, phẩm giai tương đương cao, bởi vậy bị hắn coi là trở về tông môn công cụ thay đi bộ.

Mặc dù phi thuyền nội bộ không gian cũng không lớn, nhưng bố trí được vô cùng xa hoa, hai người ngồi chung cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc chơi, là phương thế giới này hết sức lưu hành Thiên Cơ kỳ.

Này loại cờ tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm viên, đối ứng thiên thượng ba trăm sáu mươi lăm Tinh Thần, cách chơi cùng loại Uông Trần kiếp trước cờ vây, nhưng từ có một bộ đặc biệt quy tắc, hết sức khảo nghiệm trí nhớ.

Bởi vì đánh cờ cùng tu vi cảnh giới không quan hệ, trên lý luận tới nói, luyện khí tiểu tu trên bàn cờ cũng có khả năng chiến thắng Nguyên Anh Chân Tiên

Nhưng trên thực tế này là căn bản không thể nào.

Mà Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc chỉ kém một cái đại cảnh giới, hắn tại kỳ đạo bên trên thuộc về tân thủ, người sau thì gia học uyên thâm, bởi vậy hai bên có thua có thắng liều mạng cái lực lượng ngang nhau.

"Lạc Tinh."

Uông Trần rơi xuống một tay, phong kín Tả Hiểu Mạc tinh cục, nuốt lấy người sau hơn phân nửa Tinh Tử.

Tả Hiểu Mạc lắc đầu, vứt xuống con cờ trong tay nhận thua.

Uông Trần tiến bộ thực sự quá nhanh, vừa mới bắt đầu hắn trên cơ bản đều có thể thắng, có thể chờ Uông Trần quen thuộc quy tắc, nắm giữ một chút kỹ xảo về sau, tài đánh cờ đột nhiên tăng nhiều.

"Không đùa."

Hắn cười khổ nói: "Lại chơi cũng là thua."

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Tả Hiểu Mạc phẩm tính coi như không tệ, cũng có nhất định tu đạo thiên phú, nhưng có thể là gia thế ưu việt duyên cớ, về mặt tu luyện cũng không liều mạng, có chút gặp sao yên vậy ý vị.

Lần này tham gia ngoại môn sát hạch, hơn phân nửa là bị người bức bách duyên cớ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một ngụm Đồng Chung đưa cho đối phương: "Đây là Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo, ngươi tế luyện một thoáng, mang đến lăng mộ phòng thân đi."

Uông Trần làm Tả Hiểu Mạc người hộ đạo, liền có trách nhiệm tại quá trình khảo hạch bảo hộ an toàn của hắn.

Nhưng Cửu Long lăng mộ hoàn cảnh cực kỳ phức tạp, căn bản là không có cách đoán trước ở bên trong sẽ chuyện gì phát sinh, Uông Trần cũng không có trăm phần trăm nắm bắt bảo đảm hắn bình yên vô sự.

Bởi vậy hắn quyết định đem cái này hộ thân linh khí tạm cấp cho Tả Hiểu Mạc sử dụng.

"Này là linh khí?"

Tả Hiểu Mạc là biết hàng, thấy Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo liền kinh hãi.

Uông Trần gật gật đầu: "Ta đã xóa đi bên trong pháp ấn, ngươi cầm lấy đi vào tay thử nhìn một chút."

Tả Hiểu Mạc là luyện khí cao giai tu sĩ, mong muốn hoàn toàn khống chế cái này cao giai linh khí là không thể nào, nhưng chỉ vẻn vẹn dùng Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo tới bảo vệ mình, vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

Hắn chỉ cần tại gặp được thời điểm nguy hiểm tế lên, tranh thủ thời gian nhường Uông Trần cứu viện là đủ rồi.

"Uông sư huynh ···" Tả Hiểu Mạc cảm động đến nước mắt rưng rưng.

Đây chính là linh khí a, hơn nữa còn là phẩm giai rất cao linh khí, giá trị không phải bình thường.

Uông Trần vậy mà liền dạng này mượn cho mình.

Tả Hiểu Mạc nếu như là thân nữ nhi, đoán chừng sẽ tại chỗ lấy thân báo đáp.

"Không cần phải nói."

Uông Trần lại bị hắn ánh mắt làm nổi da gà lên, vội vàng khoát tay nói ra: "Chẳng qua là cho ngươi mượn dùng."

Tả Hiểu Mạc dĩ nhiên biết đây là Uông Trần mượn cho mình.

Mặc dù như thế, hắn trong lòng cảm kích cũng là không lời nào có thể diễn tả được, cảm giác nhận biết Uông Trần là mình đời này may mắn lớn nhất.

Vì không cô phụ Uông Trần đối với mình chiếu ứng, ở sau đó đường đi bên trong, Tả Hiểu Mạc hết sức chuyên chú tế luyện cùng quen thuộc Ngũ Long Viêm Hỏa Tráo, cũng quyết định muốn thông qua lần này sát hạch.

Chỉ có trở thành đệ tử chính thức, cố gắng nữa phá khiếu khai phủ đưa thân nội môn, hắn mới có thể báo đáp Uông Trần ân tình!

Vì cho Tả Hiểu Mạc nhiều thời gian hơn, Uông Trần cố ý hạ thấp Tử Điện phi chu tốc độ.

Tử Điện phi chu có thể do Chưởng Khống giả pháp lực hoặc là linh thạch khu động, người sau cần chính là linh thạch trung phẩm, liền giống với Uông Trần kiếp trước BBA, đến thêm cao cấp xăng.

Mặc dù Uông Trần lần này thu được đại lượng linh thạch trung phẩm, cũng không nỡ bỏ xuất ra một chút tới đi đường dùng.

Hắn vui lòng tốc độ thấp tiến lên, dùng chính mình pháp lực chống đỡ phi thuyền vận hành.

Như thế liên tiếp mấy ngày, mãi đến cuối cùng một đoạn lộ trình, Uông Trần mới kích phát phi thuyền bên trong pháp trận.

Chiếc này cao giai linh chu trong nháy mắt hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang, hướng phía Trung Châu hạch tâm thủ phủ bay vút đi.

Mùng một tháng tư, giờ Thìn.

Vạn Linh thành đi về phía nam ba trăm dặm, cố đô khư thành.

Thần Quang chiếu sáng to lớn phế tích, vì từng mảnh từng mảnh đổ nát thê lương phủ thêm màu vàng nhạt áo ngoài, bao phủ khư thành sương mù dần dần tán đi, để nó hiển lộ ra tang thương hình dáng.

Vài ngàn năm trước, nơi này từng là một cái trên mặt đất tiên quốc đô thành, sau đó tại một trận kinh thiên động địa đại chiến bên trong bị phá hủy.

Tây Hải tông tại Tây Hải Khai Sơn lập tông về sau, tiêu diệt toàn bộ chiếm cứ tại đây mảnh phế tích bên trong Tà Ma.

Đồng thời phát đào ra Cửu Long lăng mộ.

Cửu Long lăng mộ trên thực tế là một tòa loại cực lớn bí cảnh, bởi vì bên trong bố trí đặc thù cấm chế, tu sĩ cảnh giới càng cao, tại địa cung bên trong nhận áp chế càng lớn.

Bởi vậy nó trở thành Tây Hải tông đệ tử thí luyện cùng với nhiệm vụ chỗ.

Nhưng mấy trăm năm qua, Tây Hải tông đối Cửu Long lăng mộ thăm dò y nguyên cực hạn tại một bộ phận, đoán chừng liền một phần mười đều không có.

Chỗ càng sâu khu vực y nguyên bao phủ tại trong sương mù.

Có thể là vì tăng tốc khai phá thăm dò tiến độ, Tây Hải tông cũng không có đem Cửu Long lăng mộ coi là độc chiếm, từ bên ngoài đến tán tu chỉ cần giao nạp một món linh thạch, liền có thể xuống thám hiểm.

Cho nên làm Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc chạy tới cố đô khư thành thời điểm, nơi này đã là tiếng người huyên náo phi thường náo nhiệt.

Đặc biệt là lăng mộ lối vào chỗ, đen nghịt tụ tập đại lượng Tây Hải tông ngoại môn đệ tử.

Cùng với Tử Phủ tu sĩ!

Rõ ràng đều là tới tham gia ngoại môn khảo hạch đệ tử, cùng với bọn hắn người hộ đạo. Uông Trần chú ý tới, cũng không phải là hết thảy sát hạch đệ tử đều có người hộ đạo cùng đi, cũng không ít người cô đơn.

Này kỳ thật rất bình thường, mời được hoặc là mời được đến Tử Phủ tu sĩ làm người hộ đạo, trên cơ bản đều là thế gia đại tộc tử đệ, hoặc là tiên nhị đại hàng ngũ.

Không quyền không thế cũng không có linh thạch, vậy cũng chỉ có thể cầm mạng của mình đi liều cái tiền đồ tương lai!

Mà khi Uông Trần mang theo Tả Hiểu Mạc xuất hiện lăng mộ đằng trước, lập tức có mười mấy đạo ánh mắt khác thường rơi vào trên người của hai người.

Kinh ngạc, nghi hoặc, oán độc, âm trầm ······

Cái tên này vẫn rất có thể kéo cừu hận!

Uông Trần âm thầm suy nghĩ.

"Tả sư huynh."

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"Linh san sư muội!"

Tả Hiểu Mạc ngạc nhiên nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình xinh đẹp thiếu nữ: "Sao ngươi lại tới đây?"

Thiếu nữ khuôn mặt ửng hồng: "Ta, ta tới xem náo nhiệt."

Rõ ràng nghĩ một đằng nói một nẻo.

Uông Trần bất động thanh sắc lui ra phía sau mấy bước, đem không gian lưu cho đối phương hai người.

Vị này thiếu nữ rõ ràng liền là cùng Tả Hiểu Mạc mến nhau Lư thị nữ nhi, nghe nói có rất cao tu đạo thiên phú, bị coi là Kim Đan hạt giống, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Chung quanh đưa tới bất thiện tầm mắt, trong nháy mắt tăng lên mấy lần!.