Chương 426: Dị biến

Chương 426: Dị biến

Trước mặt mọi người, xa cách từ lâu trùng phùng Tả Hiểu Mạc cùng Lô Linh San cũng không dễ biểu hiện được quá mức thân mật.

Nhưng ánh mắt hai người dây dưa, tản ra một cỗ yêu đương hôi chua vị, lại là chiêu rước lấy nhiều người hơn ghé mắt.

Nói thật, tại hiểu rõ nội tình về sau, Uông Trần cũng không coi trọng hai người tương lai.

Tả Hiểu Mạc cùng Lô Linh San gia thế thân phận mặc dù không sai biệt lắm, đều không phải là gia tộc bên trong đích hệ tử đệ, nhưng người sau thiên phú đại đại vượt qua người trước, đã định trước lại ở đạo đồ bên trên đi được càng xa.

Đến lúc đó Lô Linh San phá khiếu khai phủ, Tả Hiểu Mạc còn thẻ tại luyện khí bình cảnh bên trên, thân phận liền sai chỗ.

Coi như Tả Hiểu Mạc nỗ lực xông lên Tử Phủ, có thể Lô Linh San ngưng kết ra Kim Đan, hai người lại như thế nào ở chung?

Liền tính chính bọn hắn có thể kiên trì, đến từ tông môn cùng gia tộc áp lực, cũng là khó có thể chịu đựng.

Đương nhiên, không coi trọng về không coi trọng, Uông Trần vẫn là chân thành hi vọng, thiên hạ hữu tình người đều có thể trở thành thân thuộc!

"Linh San sư muội, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút."

Nói với Lô Linh San hồi lâu thì thầm, Tả Hiểu Mạc mới cuối cùng nhớ ra Uông Trần: "Vị này là ta đã nói với ngươi Uông sư huynh, cũng là ta người hộ đạo."

"Linh San gặp qua sư huynh."

Lô Linh San Lạc Lạc hào phóng hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Tạ ơn ngài hỗ trợ chiếu cố Tả sư huynh."

Uông Trần cười cười nói: "Không cần khách khí."

Lô Linh San đang nếu nói nữa chút gì đó, một tiếng nổ vang đột nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Canh giờ đã đến, Cửu Long lăng mộ đại môn mở ra!

Lô Linh San lập tức đem một đầu túi trữ vật nhét vào Tả Hiểu Mạc trong tay, mím môi nói ra: "Bảo trọng."

Tả Hiểu Mạc dùng sức nhẹ gật đầu.

Giờ này khắc này, một ngàn tên tham gia ngoại môn khảo hạch đệ tử, bắt đầu theo thứ tự tiến vào nhập địa cung.

Mỗi một tên đệ tử đều dẫn tới một phần 《 Cửu Long Địa Cung Phong Thuỷ Đồ 》.

Bọn hắn sát hạch nhiệm vụ liền là thăm dò trong cung điện dưới lòng đất không biết khu vực, ghi lại ở này phần phong thuỷ cầu bên trên, cuối cùng trở về xem thăm dò kết quả tới quyết định có hay không thông qua.

Mặt khác, tất cả mọi người trang bị Lưu Ảnh thạch, đồng thời ghi chép ảnh họa cũng làm bình phán thành tích tiêu chuẩn.

Đương nhiên cũng có phòng ngừa gian lận tác dụng.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, dựa vào thủ đoạn như vậy, mong muốn ngăn chặn người hộ đạo âm thầm trợ giúp sát hạch đệ tử, chỉ sợ hết sức không thực tế.

Tông môn phương diện không có khả năng không rõ ràng điểm này, đoán chừng có khác suy tính.

Hắn cùng Tả Hiểu Mạc cùng nhau bước vào Cửu Long lăng mộ, xuyên qua hành lang rất dài, đã tới Cửu Long đại điện.

Cửu Long đại điện là Cửu Long lăng mộ chân chính cửa vào chỗ.

Nơi này không gian cực lớn, do chín cái đường kính vượt qua mười trượng to lớn Bàn Long cột đá chống đỡ lấy cao cao mái vòm, khảm nạm tại trên vách động vô số diệu thạch tản mát ra ánh sáng nhu hòa, đem cả tòa đại điện chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Tham gia khảo hạch đệ tử cùng người hộ đạo, dồn dập hướng phía cái thứ hai Bàn Long trụ dũng mãnh lao tới.

Còn không chờ bọn hắn tới gần cột đá, chỉ thấy từng đạo đạo quang mang lóe lên, từng cái toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Uông Trần lúc trước cố ý hiểu qua Cửu Long hầm ngầm tình huống, bởi vậy biết bọn hắn là mượn nhờ đại điện truyền tống trận, đi tới lăng mộ tầng thứ hai. Cửu Long đại điện chín cái Bàn Long cột đá, trấn thủ lấy chín tòa cỡ lớn truyền tống trận, thông hướng lăng mộ khác biệt tầng.

Nhưng trước mắt đã kích hoạt có thể sử dụng, chỉ có cái thứ nhất cùng cái thứ hai.

Phân biệt thông hướng tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai.

Tính đến trước mắt, Tây Hải tông đối Cửu Long lăng mộ thăm dò chỉ đạt tới tầng thứ hai bộ phận khu vực.

Thậm chí liền tầng thứ nhất đều có còn chưa hoàn toàn thăm dò rõ ràng địa phương.

Này tòa bí cảnh khổng lồ có thể thấy được chút ít.

Nghe nói trăm năm trước đó, Tây Hải tông hai vị Nguyên Anh Chân Tiên đã từng cùng nhau lặn nhập địa cung, cố gắng phá vỡ nơi này cấm chế.

Kết quả không thành công, kém chút thất thủ ở bên trong.

Tây Hải tông về sau tuyên bố, cấm chỉ Nguyên Anh Chân Tiên cùng Kim Đan chân nhân tiến vào nhập địa cung.

Trước mắt lưu truyền một cái thuyết pháp là, Cửu Long lăng mộ là thời đại thượng cổ một cái nào đó Tiên môn đại phái, chuyên môn kiến tạo dâng lên cho môn hạ đệ tử thí luyện tác dụng.

Nhưng dạng này thuyết pháp cũng tồn tại rất nhiều khó giải vấn đề, chân tướng còn có chờ phân phó đào.

Hiện tại có thể xác định là, Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất tồn tại đại lượng quái dị, cùng với yêu vật cùng Tà Ma.

Mặc dù mười phần nguy hiểm, nhưng cũng có cơ hội thu hoạch trân quý tài liệu, linh vật, cùng với tương đương với manh hộp cổ phong ngọc!

Từ Cửu Long lăng mộ mở ra đến nay, Tây Hải tông đệ tử ở bên trong được cơ duyên, phát đại tài ví dụ chỗ nào cũng có.

Cũng có tán tu đi vào nhặt được thượng cổ pháp bảo nghe đồn!

Tóm lại, đây là một cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại chỗ, là trung hạ tầng tu sĩ mạo hiểm Nhạc Viên!

Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khỏa linh thạch trung phẩm nắm ở trong tay, cùng Tả Hiểu Mạc cùng nhau bước vào truyền tống trận phạm vi.

Sau một khắc, trong tay hắn đột nhiên nổ tung một đoàn linh quang.

Cả người tại biến mất tại chỗ không thấy.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần cảm giác hai chân của mình đạp tại mặt đất lên.

Ánh mắt cũng khôi phục như thường.

Nhưng mà trước mắt chỗ đã thấy cảnh tượng, khiến cho hắn giật nảy cả mình!

Bởi vì chung quanh không có bất kỳ ai, bao quát Uông Trần phụ trách bảo vệ Tả Hiểu Mạc.

Dưới tình huống bình thường, đại gia truyền tống vị trí là giống nhau, đến lăng mộ tầng thứ hai lại riêng phần mình phân tán đi thăm dò khu vực mới.

Kết quả hiện tại hắn vậy mà thành người cô đơn!

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thân ở một mảnh hoang vắng đồi núi trong vùng núi.

Mặc dù ở vào không biết sâu đến mức nào dưới mặt đất, nhưng nơi này cũng không phải là một mảnh đen kịt, mặt đất bên trên mọc ra rất nhiều biết phát sáng cây nấm, rất nhiều đột xuất mặt đất trên trụ đá đều khảm nạm lấy trắng diệu thạch.

Người bình thường cũng có thể như thường thấy vật, chớ nói chi là tu luyện có thành tựu tu sĩ. Nhưng Uông Trần rõ ràng cảm giác được, đến từ không gian xung quanh áp chế.

Nơi này nồng độ linh khí vẫn tính dồi dào, nhưng cùng Tây Hải tông nội sơn môn không thể so sánh nổi.

Hắn đoán chừng tu vi của mình, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần tới!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một tấm tín phù.

Xem có thể hay không cùng Tả Hiểu Mạc bắt được liên lạc.

Hiện tại phiền toái nhất chính là, Uông Trần căn bản không biết đến tột cùng là chính mình đơn độc xuất hiện ngoài ý muốn, vẫn là tất cả mọi người đều gặp được tình huống giống nhau.

Kết quả tín phù phát ra về sau, dạo qua một vòng vậy mà bay ngược trở về.

Mất hiệu lực!

Uông Trần chưa từ bỏ ý định thay đổi Dao Quang kiếm.

Kết quả càng thêm hỏng bét.

Dao Quang kiếm bay ra về sau liền cùng không có đầu như con ruồi bay loạn, kém chút đụng vào cột đá bên cạnh.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem phi kiếm triệu hồi.

Cuối cùng, Uông Trần lấy ra 《 Cửu Long Địa Cung Phong Thuỷ Đồ 》.

Này phần phong thuỷ cầu cũng không là tông môn xứng phát, mà là chính hắn móc linh thạch mua sắm mới nhất phiên bản.

Giá cả cũng không rẻ.

《 Cửu Long Địa Cung Phong Thuỷ Đồ 》 cũng là kiện pháp khí, rót vào pháp lực kích hoạt về sau, phía trên lập tức hiện ra lăng mộ tầng thứ hai bản đồ chi tiết.

Nhưng mà Uông Trần không có ở phía trên tìm tới vị trí của mình!

Nói cách khác kiện pháp khí này định vị công năng, tại đây bên trong cũng mất hiệu lực.

Uông Trần bởi vậy phán đoán, mình bị truyền đưa đến một cái không biết khu vực.

Uông Trần mong muốn trở về mặt đất, vậy thì nhất định phải đến tìm tới đã bị thăm dò, cũng sẽ nhớ ghi chép tại phong thuỷ cầu bên trên khu vực.

Đến mức Tả Hiểu Mạc, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn!.