Chương 427: Thăm dò

Chương 427: Thăm dò

Xin lỗi!

Uông Trần ở trong lòng yên lặng đối Tả Hiểu Mạc biểu đạt áy náy.

Hắn đáp ứng làm Tả Hiểu Mạc người hộ đạo, kết quả không nghĩ tới vậy mà xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, chính mình cũng không biết có thể hay không tìm tới đường về nhà, căn bản là không có cách sẽ giúp đến đối phương một chút.

Uông Trần cũng không rõ ràng, Tả Hiểu Mạc có hay không gặp cùng chính mình tình huống giống nhau.

Có thể hay không sống sót trở về.

Hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào Tả Hiểu Mạc chính mình!

Nhưng thấy áy náy đồng thời, Uông Trần cũng cảm thấy đây cũng không phải là là một kiện thuần túy chuyện xấu.

Lúc trước Uông Trần liền không rõ, vì cái gì Tây Hải tông tại đệ tử quá trình khảo hạch, cho phép người hộ đạo nhân vật tồn tại.

Phải biết nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa, không cách nào trải qua Lịch Phong Vũ, mà Hùng Ưng chỉ có bay lượn tại trời xanh phía trên, trải qua băng sương Lôi Bạo tẩy lễ, tài năng đúc thành xương thép Thiết Dực.

Nếu là sát hạch, nên độc lập đi hoàn thành, mà không phải mang theo một vị bảo mẫu.

Sợ chết hoa, cái kia cũng không cần tham gia.

Giống Tả Hiểu Mạc thế gia như vậy đệ tử, kỳ thật càng cần hơn đi trải qua gặp trắc trở, mới có thể một cách chân chính trưởng thành.

Trên thực tế Uông Trần cũng không phải đặc biệt đừng lo lắng Tả Hiểu Mạc an toàn, dù sao hắn cho mượn đối phương một kiện mạnh mẽ hộ thân linh khí, mà Tả Hiểu Mạc chính mình cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Hi vọng hắn hảo vận đi!

Uông Trần vứt bỏ đi trong đầu tạp niệm, bắt đầu đối chung quanh khu vực tiến hành thăm dò.

Bởi vì không gian áp chế lực lượng tồn tại, bởi vậy hắn chú ý cẩn thận thận trọng từng bước, trước đạp lên phụ cận cao nhất một tòa đồi núi, quan sát hoàn cảnh bốn phía.

Kết quả Uông Trần phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy vô số Sơn Khâu liên miên chập trùng, thoáng như từng con ẩn núp yêu thú, căn bản không nhìn thấy bờ giới tồn tại.

Cái này khiến hắn tâm hơi hơi chìm xuống.

Cửu Long lăng mộ thật vô cùng to lớn, phải gọi làm Cửu Long ranh giới mới đúng, khó trách Tây Hải tông thăm dò mấy trăm năm, trước mắt chỉ khai phá đến tầng thứ hai, mà lại tầng thứ hai cũng còn có đại lượng không biết khu vực.

Theo cứ như vậy tiến độ, đoán chừng tiếp qua ngàn năm cũng đừng nghĩ xốc lên này tòa cổ xưa lăng mộ khăn che mặt bí ẩn.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần kích phát pháp lực tung người mà lên.

Hắn Lược Không thuật đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, trong nháy mắt có thể bay cướp cao mấy chục trượng.

Song lần này Uông Trần mới cách mặt đất vẻn vẹn mười thước, cũng cảm giác không gian chung quanh lực lượng đột nhiên tăng nhiều, ép ở trên người hắn nặng đến Thiên Quân, cả người không tự chủ được rơi xuống dưới!

Quả nhiên là dạng này.

Uông Trần lúc trước liền hiểu rõ đến, Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất là cấm bay, vô luận là Tử Phủ tu sĩ Lược Không thuật, lục địa bay lên thuật, vẫn là sử dụng bay lượn pháp khí hoặc là phi kiếm, đều không thể đằng không bay lượn.

Nói cách khác trên không ưu thế tại đây bên trong không còn sót lại chút gì!

Một lần nữa trở về mặt đất bên trên Uông Trần lắc đầu - thử một lần qua sau mới có thể chân chính hết hy vọng a.

Hắn duỗi ra tay phải, lòng bàn tay đột nhiên toát ra một đoàn nóng bỏng hỏa diễm.

Một đầu sinh động như thật Hỏa Nha cấp tốc ngưng hiện! Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng khép lại năm ngón tay, đem đầu này Hỏa Nha bóp thành vô số tia lửa, bay lả tả tung bay hạ xuống.

Một cái rất đơn giản pháp thuật khảo thí, khiến cho hắn phát hiện tại đây bên trong chính mình thi pháp tốc độ chậm ba thành, tiêu hao đồng dạng pháp lực, pháp thuật uy năng rõ ràng giảm xuống.

Cửu Long lăng mộ đối bên trong tu sĩ cấp cao "Ác ý" thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Sau đó, Uông Trần lại khảo nghiệm phù lục cùng uy lực của pháp khí, cũng có khác biệt trình độ suy yếu.

Một phiên giày vò xuống tới, hắn đối với nơi này thi pháp hoàn cảnh xem như có cơ bản nhất nắm giữ.

Cuối cùng, Uông Trần móc ra một đầu vạn hướng la bàn.

Vạn hướng la bàn là một loại dùng tới xác định phương vị cỡ nhỏ pháp khí, thích hợp với đủ loại hoàn cảnh, thuộc về tu sĩ thiết yếu vật phẩm.

Nhưng mà cái này la bàn vừa mới lấy ra, phía trên chỉ hướng châm liền cùng như bị điên loạn chuyển.

Căn bản không thể chỉ rõ hướng đi.

Cam

Uông Trần kém chút lên tiếng mắng tới.

Bởi vì căn cứ hắn hiểu rõ, vạn hướng la bàn tại Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất là có thể như thường sử dụng.

Đoán chừng phiến địa vực này rất đặc thù, la bàn nhận lấy mạnh mẽ quấy nhiễu, liền vô pháp công việc bình thường.

Không có cách nào, Uông Trần cũng chỉ có thể thu hồi vạn hướng la bàn, sau đó tùy tiện tuyển định một cái phương hướng tiến lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời tối tăm mờ mịt, từng đoàn từng đoàn màu đen mây mù tại im lặng lăn lộn, mơ hồ tản mát ra một loại khiến người ta cảm thấy khí tức ngột ngạt.

Một thân một mình tại hoàn cảnh như vậy bên trong chẳng có mục đích bôn ba, không biết sẽ tao ngộ dạng gì nguy hiểm, đối tự thân ý chí không thể nghi ngờ là tương đối lớn khảo nghiệm.

Nhưng Uông Trần không sợ hãi.

Có thể là kiếp trước thói quen mà thôi, hắn ra ngoài tham gia nhiệm vụ hoặc là lịch luyện, tổng hội tại trong Túi Trữ vật nhét bên trên đại lượng vật tư, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hiện tại tay trái trên ngón vô danh đeo Tu Di giới bên trong, Linh mễ linh tửu tồn lượng đủ để chống đỡ mấy chục năm tác dụng.

Đến mức phù lục đan dược, cái kia càng là không thiếu.

Coi như thật bị vây ở này tòa khổng lồ trong cung điện dưới lòng đất, Uông Trần đều có lòng tin kiên trì trên trăm năm.

Hắn còn thật không tin chính mình sẽ tìm không thấy đường trở về!

Vừa mới vượt qua đằng trước một gò núi nhỏ, Uông Trần tầm mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ thấy tại trăm bước có hơn đất trũng bên trên, tích góp một vũng u ám đen trầm đầm nước.

Cạnh đầm nước sinh trưởng một mảnh cao nửa thước cỏ dại, trong đó có vài cọng mặc thảo không gió mà bay khẽ đung đưa lấy, chấn động rớt xuống hạ điểm điểm vụn vặt tinh quang.

Toái Tinh thảo!

Uông Trần mặc dù không phải Đan sư, cũng không phải người hái thuốc, nhưng hắn đọc qua quá lớn lượng thư tịch điển sách, lập tức theo trong trí nhớ đảo tìm ra đối ứng nội dung.

Toái Tinh thảo là một loại chỉ tồn tại ở u ám hoàn cảnh bên trong linh thảo, dựa vào thu nạp âm sát khí tới trưởng thành, mà lại sinh trưởng tốc độ vô cùng thong thả, trăm năm chỉ có thể cao thêm một thốn.

Nó bên ngoài đặc thù hết sức rõ ràng, thảo nhị sẽ bài tiết ra linh quang tung bay, cùng loại vỡ vụn tinh quang rất là xinh đẹp.

Loại linh thảo này là luyện chế nhiều loại linh đan tài liệu, giá trị tương đương cao. Uông Trần liếc mắt qua, liền phát hiện năm cây Toái Tinh thảo, đồng thời thoạt nhìn niên đại cũng rất cao!

Mặc dù bây giờ Uông Trần không kém linh thạch, có thể dạng này ngoài ý muốn phát hiện, y nguyên nhường trong lòng của hắn nổi lên vẻ vui sướng.

Thăm dò không biết khu vực mặc dù nguy hiểm, nhưng nguy hiểm cùng cơ duyên là cùng tồn tại.

Nếu gặp phải, tự nhiên không có bỏ qua đạo lý.

Uông Trần bước nhanh hơn.

Ngay tại lúc hắn tới gần đầm nước nhỏ thời điểm, trong lòng bỗng nhiên báo động phát sinh.

Soạt

Đầm nước bỗng dưng nổ tung, một vệt bóng đen nhanh như tia chớp hướng lấy Uông Trần bắn nhanh tới, tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng.

Uông Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, không né tránh đón bóng đen này, đánh ra nắm tay phải.

Hắn nắm chắc quả đấm lộ ra hào quang vàng óng, cùng kẻ đánh lén nặng nề mà đụng vào nhau.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, bóng đen này bị đánh bay ra ngoài, rơi vào cạnh đầm nước một bên chạy tán loạn nhảy loạn.

Rõ ràng là một con to bằng cánh tay Hắc Xà!

Keng

Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng phía đầu này Hắc Xà đột nhiên chém xuống.

Phốc xích!

Một kiếm này vừa nhanh vừa chuẩn, trong nháy mắt cắt đứt đen đầu rắn, máu đen theo đứt gãy phun tung toé mà ra.

Thân rắn lại giãy dụa vặn vẹo chỉ chốc lát, mới không có âm thanh động tĩnh.

【  Nhân Đức + 126 】.