Chương 428: Thôn hoang vắng gặp tà

Chương 428: Thôn hoang vắng gặp tà

Nhìn xem trong tầm nhìn bắn ra tin tức chậm rãi tan biến, Uông Trần đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia ngưng trọng.

Chớ nhìn hắn rất dễ dàng giết chết đầu này Hắc Xà, nhưng trên thực tế hao phí khí lực cũng không nhỏ.

Mà đây là Uông Trần gặp phải cái thứ nhất lăng mộ quái vật.

Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất nghỉ lại lấy vô số quái dị tà vật, chúng nó không thể nghi ngờ là nhà thám hiểm nhất đại uy hiếp.

Mấy trăm năm qua, không biết bao nhiêu tông môn đệ tử cùng tán tu xuống tới về sau lại không có trở về.

Đại bộ phận đều là bị những quái vật này làm hại.

Này loại Uông Trần cũng nói không ra danh tự Hắc Xà, hắn đối phó ba năm đầu hoặc là mười mấy đầu cũng không có vấn đề gì.

Cần phải là số lượng tăng vọt đến mấy chục trên trăm đầu, vậy liền tương đối nguy hiểm.

Lăng mộ cấm bay, lại áp chế Tử Phủ tu vi, chạy trốn cũng không dễ dàng, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào vực sâu không đáy!

Một bên cho mình tỉnh táo, Uông Trần vừa bắt đầu đào móc bên đầm nước Toái Tinh thảo.

Hắn đoán chừng vừa bị chính mình giết chết Hắc Xà, là này chút Toái Tinh thảo Thủ Hộ giả, tương đương với thủ quan tinh anh quái.

Một đầu liền đã kiếm được trên trăm Nhân Đức điểm số.

Mà ở trong đó lên niên đại Toái Tinh thảo, Uông Trần phát hiện có sáu cây nhiều  dựa theo trăm năm một tấc tới ước lượng, trong đó niên đại cao nhất vượt qua năm trăm!

Uông Trần không rõ ràng dạng này một gốc Toái Tinh thảo có thể tại Vạn Linh thành bán bao nhiêu linh thạch, nghĩ đến không phải là số lượng nhỏ.

Hắn đem này chút Toái Tinh thảo cẩn thận từng li từng tí tận gốc đào móc ra tới.

Toái Tinh thảo căn, thân, lá, nhị toàn bộ đều có thể vào dược, cho nên cây bảo trì được hoàn chỉnh giá trị càng cao.

Mặc dù Uông Trần trước kia chưa từng làm nhiều ít thu thập sống, nhưng hắn dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, nhất pháp thông vạn pháp sáng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện phạm phải tân thủ sai lầm.

Sáu cây Toái Tinh thảo khai quật ra về sau, tất cả đều bị Uông Trần thu nhập trong hộp ngọc, lại tồn vào Tu Di giới.

Trình độ lớn nhất bảo đảm dược hiệu không xói mòn.

Kỳ thật sinh trưởng tại bên đầm nước Toái Tinh thảo còn có một số, nhưng này chút không có trên năm, hắn cũng không có đi đụng.

Săn giết không dứt, mỗi năm có cá, lưu lại chờ kẻ đến sau, tuân theo tự nhiên tuần hoàn chi đạo!

Mang theo thu hoạch, Uông Trần tiếp tục đi tới.

Hắn không biết mình tuyển định phương hướng có chính xác không, nhưng nếu làm ra lựa chọn, liền sẽ không tùy ý sửa đổi.

Thế giới dưới lòng đất là không có sớm chiều khác biệt, tại không có đồng hồ công cụ tình huống dưới, thời gian trôi qua rất khó tính ra.

Uông Trần bay qua một tòa lại một tòa Sơn Khâu, trên đường tao ngộ không ít quái vật tập kích.

Chủ yếu là xà hạt cáo chuột loại hình ngoại tộc.

Bọn gia hỏa này ưa thích tiềm ẩn tại trong đống loạn thạch, tầng đất phía dưới, hoặc là trong bụi cỏ dại, có người đi qua thời điểm đột nhiên gây khó khăn, hoặc là bay nhào cắn xé, hoặc là phun ra nọc độc độc vật.

Tương đối khó quấn.

Uông Trần cũng phát hiện rất nhiều linh thảo linh dược.

Gặp được quái vật, hắn dùng quyền đánh cho, dùng kiếm trảm chi, thu hoạch Nhân Đức.

Phát hiện linh vật, hắn thu thập vào túi, bổ sung chính mình kho tàng.

Theo thời gian trôi qua, cùng với từng tràng chiến đấu, Uông Trần dần dần thích ứng nơi này đặc thù hoàn cảnh. Nhưng Uông Trần vẫn luôn không có tìm được đường ra, 《 Cửu Long Địa Cung Phong Thuỷ Đồ 》 từ đầu đến cuối không có vị trí biểu hiện.

Uông Trần bình tĩnh lại, làm xong lâu dài thăm dò chuẩn bị.

Dạng này đi đoán chừng có ba bốn ngày, hắn cũng không có đi ra khỏi đồi núi khu vực.

Cũng là Tu Di giới bên trong đồ cất giữ phong phú không ít.

Mặc dù nói một mực tiếp tục như vậy, Uông Trần cũng có thể kiên trì thật lâu thời gian.

Nhưng tâm linh bên trên áp lực vẫn luôn là tồn tại.

Sau đó lại đi về phía trước hai ba ngày, một tòa hoang vu thôn xóm xuất hiện ở Uông Trần giữa tầm mắt.

Ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Dạng này chẳng có mục đích thăm dò, sợ nhất chính là không có biến hóa, một đường thấy gặp cơ bản giống nhau, cô độc buồn tẻ phảng phất lâm vào chết trong cục, rất dễ dàng để cho người ta tâm tính sụp đổ.

Uông Trần ý chí khẳng định không có yếu ớt như vậy, nhưng hắn cũng không nguyện ý lâm vào khốn trong cục.

Phía trước này tòa thôn hoang vắng xuất hiện, nói không chừng liền là cái biến số!

Uông Trần không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Thôn hoang vắng gần ngay trước mắt.

Này tòa thôn xóm cũng không biết hoang phế bao nhiêu năm, phần lớn kiến trúc đều dùng sụp đổ, nhưng cũng có số ít nham thạch lũy thế phòng ở còn duy trì cơ bản hệ thống.

Chẳng qua là trước phòng sau phòng mọc đầy cỏ dại.

Làm Uông Trần đến gần thời điểm, một đầu cùng loại con chồn quái vật bỗng nhiên nhảy lên ra tới.

Chợt quay đầu hướng ngoài thôn bỏ chạy.

Uông Trần không có ra tay chặn giết, thả gia hỏa này một ngựa.

Hắn tại thôn hoang vắng bên trong dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái khác tà quái dị loại tồn tại.

Sau đó liền tuyển trạng thái tốt nhất một tòa phòng đá.

Cửa phòng sớm đã hư thối thành bùn, nhưng phòng thể y nguyên kiên cố, liền nóc nhà đều không có sụp đổ.

Gian phòng tương đối lớn, bên trong trống rỗng, mặt đất dày một tầng dày bụi đất, tràn ngập một cỗ mục nát mùi.

Uông Trần dùng thần thức quét mắt một vòng, xác định an toàn về sau thi triển một cái Thanh Khiết thuật.

Đem tất cả bụi đất toàn bộ thanh lý ra ngoài.

Ngay sau đó, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một chút vật phẩm, liền trong phòng đỡ lấy đống lửa.

Trong không khí rất nhanh lễ Misa lên thịt nướng mùi thơm.

Kỳ thật dùng Uông Trần tu vi tới nói, tại dã ngoại cắm trại đi theo nơi này cắm trại, trên cơ bản không có gì khác biệt.

Dạng này phòng đá, cũng không có khả năng cung cấp nhiều ít lực phòng ngự.

Nhưng có chút thói quen đại khái là khắc sâu tại trong gien, ở trong phòng liền là càng có cảm giác an toàn, cũng cảm thấy dễ chịu không ít.

Liền linh tửu, Uông Trần thống thống khoái khoái ăn bữa thịt nướng tiệc.

Lấp đầy bụng của mình về sau, hắn thi triển Nê Thạch thuật, cho nhà này phòng đá làm mặt cửa đá.

Uông Trần Nê Thạch thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp bậc, Ngự Vật thuật đồng dạng đăng phong tạo cực, tay xoa cửa đá đối với hắn mà nói thật vô cùng đơn giản, cuối cùng ra tới thành phẩm chẳng những có thể khép mở, hơn nữa còn mang chuyển động thạch cái chốt.

Mặc dù nói làm như vậy không nhiều lắm tất yếu, nhưng cũng xem như loại niềm vui thú.

Che lại môn hộ về sau, Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra trận bàn, bố trí tại trong gian phòng. Bộ này thu được từ Huyền Ý đạo nhân, tụ tập linh, phòng ngự cùng ẩn nấp làm một thể loại xách tay trận bàn, mới là hắn có thể tại không biết địa vực nghỉ ngơi cùng tu luyện căn bản bảo đảm.

Trận bàn phẩm giai khá cao, cần linh thạch trung phẩm tài năng khu động, Uông Trần trước kích phát Tụ Linh trận, công hạnh ba chu thiên, hoàn thành hôm nay tu luyện bổ túc đan điền pháp lực, lại mở ra phòng ngự trận.

Hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Cứ việc tu sĩ có thể làm được thời gian dài không nghỉ không ngủ, nhưng giấc ngủ có thể ở một mức độ rất lớn tiêu trừ tinh thần mỏi mệt, khôi phục tự thân quyết đoán cùng nguyên khí, bởi vậy dù cho Kim Đan chân nhân cái gì chí nguyên anh Chân Tiên, cũng có ngủ say nhập mộng thời điểm.

Uông Trần ý thức vừa mới lâm vào Hỗn Độn, đột nhiên tâm linh rung động.

Hắn bỗng dưng mở mắt.

Trong đôi mắt tinh mang lấp lánh, đã kích phát Động Chân thuật!

Pháp trận phòng ngự bị xúc động.

Sau một khắc, Uông Trần thấy trước mặt cửa đá dưới đáy, theo khe hở ở trong chui ra từng đầu màu đen xúc tu.

Vô thanh vô tức hướng phía chính mình vị trí kéo dài tới.

Một cỗ âm tà lạnh lẽo khí tức, vậy mà xông vào pháp trận bên trong, không gian xung quanh nhiệt độ đột nhiên giảm xuống.

Uông Trần bên cạnh đống lửa cấp tốc ảm đạm, gần như dập tắt rìa!

Tà Ma!.