Chương 429: Thu hoạch

Chương 429: Thu hoạch

Cuối cùng gặp được Tà Ma!

Trước mắt quỷ dị cảnh tượng, chẳng những không có hù đến Uông Trần, ngược lại mang đến cho hắn kinh hỉ.

Đoạn đường này tới, Uông Trần chém giết khá nhiều quái vật.

Duy chỉ có không có Tà Ma.

Nhưng hắn biết Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất là tồn tại Tà Ma, mà lại số lượng tương đối nhiều.

Uông Trần bởi vậy hoài nghi, mình bị truyền tống đến không biết khu vực, khả năng tồn tại đặc thù nào đó tình huống, không có Tà Ma dung thân hoàn cảnh, hoặc là cái khác nguyên nhân gì.

Kết quả hiện tại Tà Ma xuất hiện!

Uông Trần sở dĩ cảm thấy vui mừng, là hắn hết sức cần thông qua đi săn Tà Ma, đến bổ sung Thiên La Tru Tà Võng linh lực.

Thiên La Tru Tà Võng có thôn phệ tà lực chuyển hóa linh lực mạnh mẽ uy năng, nó ngoại trừ là đối phó Tà Ma thần khí bên ngoài, càng là có thể làm cho Uông Trần dài bay liên tục tác chiến "Siêu cấp Lam bình" .

Đây đối với tăng lên Uông Trần sức chiến đấu là vô cùng trọng yếu.

Nhưng mà lần trước giải phong Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Uông Trần đánh giá thấp món bảo vật này, dẫn đến Tru Tà võng chứa đựng linh khí tất cả đều tiêu hao sạch sẽ, đến nay cũng không có bổ hồi trở lại bao nhiêu.

Lần này tới Cửu Long lăng mộ, hắn liền có thu hoạch Tà Ma dự định!

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị xuất thủ thời điểm, theo khe cửa phía dưới chui vào màu đen xúc tu giống như là hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, đột nhiên toàn bộ rụt trở về.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi lấy tay khẽ vồ, trầm trọng cửa đá đột nhiên mở ra.

Thân hình của hắn lóe lên, xuất hiện ở phòng ốc bên ngoài.

Ngoài phòng tia sáng vô cùng ảm đạm, trên bầu trời mây đen phảng phất ép đến trên nóc nhà, từng đạo hắc ảnh đứng sừng sững ở hoang thôn bên trong, đúng là đem phòng đá bao bọc vây quanh.

Những bóng đen này phần lớn quần áo tả tơi, lộ ra màu xám trắng da thịt, từng cái vẻ mặt ngốc trệ mặt không biểu tình, con mắt, mũi, lỗ tai cùng trong mồm không ngừng chảy ra chất lỏng màu xanh sẫm.

Từng đôi tĩnh lặng con mắt nhìn chằm chằm Uông Trần, đôi mắt chỗ sâu nhất toát ra tham lam chi hỏa.

Đó là đói khát quá lâu dã thú, đối mới lạ máu thịt khát vọng!

Âm tà khí tức tràn ngập thiên địa, từng tia ác niệm vô thanh vô tức hướng phía Uông Trần kéo tới, mong muốn đưa hắn gắt gao trói lại.

Đến được tốt!

Uông Trần bỗng dưng giơ lên cánh tay phải, quấn quanh ở hắn cánh tay bên trên Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt bay về phía trước ra.

Đột nhiên kéo ra!

Hô hấp ở giữa, tấm lưới biến thành lưới lớn, bao trùm phương viên vài chục trượng phạm vi.

Tính ra hàng trăm Tà Ma bị đồng thời che đậy vào trong lưới!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, bị Tru Tà võng bao phủ Tà Ma cùng nhau bốc lên một cỗ khói đen, vô cùng thống khổ vặn vẹo giãy dụa lấy.

Uông Trần đột nhiên kéo động trong tay lưới dây thừng, Tru Tà võng kiềm chế cùng hấp phệ uy năng đột nhiên tăng nhiều, này chút sa lưới Tà Ma dùng tốc độ cực nhanh thu nhỏ, hư hóa, trong chớp mắt biến thành điểm điểm tro đen.

Đại lượng tà lực bị chuyển hóa thành tinh thuần nhất linh lực, lấp vào Tru Tà võng phảng phất vô biên vô tận nội bộ trong không gian.

Uông Trần đạt được Thiên La Tru Tà Võng đã có thời gian rất lâu, mặc dù sử dụng điều khiển như cánh tay, nhưng đối món bảo vật này hiểu rõ y nguyên còn dừng lại tại rất nhạt cấp độ.

Hắn cũng không biết Tru Tà võng cần thôn phệ nhiều ít Tà Ma, mới có thể đem linh lực lấp đầy, cảm giác vĩnh viễn đều khó có khả năng súc đủ.

Tại thu hoạch xong này đợt Tà Ma nháy mắt, Uông Trần bỗng nhiên đem Tru Tà võng thu hồi lại.

Chợt một lần nữa tung ra.

Hắn tựa như là một tên kinh nghiệm lão đạo ngư dân, dùng trong tay này tấm lưới lớn đánh bắt lấy một ao cá con.

Một lưới xuống, liền là đại lượng Tà Ma!

Loại cảm giác này thật vô cùng thoải mái!

Chung quanh Tà Ma cũng không phải là sinh trưởng ở trong ruộng hoa màu, cứ như vậy ngây người bất động nhường Uông Trần thong dong thu hoạch, từng đạo hắc ảnh theo bốn phương tám hướng bay nhào tới, giương nanh múa vuốt tà khí trùng thiên.

Nhưng mà Uông Trần cho mình gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, lại tế ra Dao Quang kiếm hộ thân, một chút lọt lưới Tà Ma bổ nhào vào trước người, trong nháy mắt bị sáng chói kiếm mang giảo diệt, liền góc áo của hắn đều đụng chạm không đến.

Uông Trần sừng sững tại tại chỗ, Thiên La Tru Tà Võng lúc tờ lúc thu, ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, đã thu hoạch được đại lượng Tà Ma.

Tru Tà võng bên trong chứa linh lực phi tốc dâng lên.

Mắt thấy phụ cận Tà Ma đều bị chính mình thu hoạch sạch sẽ, Uông Trần tung người nhảy lên nóc nhà.

Đôi mắt của hắn tinh mang bắn ra bốn phía, toàn lực triển khai thần thức.

Mặc dù chung quanh tầm nhìn cực thấp, nhưng bồi hồi tại hoang thôn bên trong từng đạo quỷ mị Tà Ảnh, tất cả đều thanh thanh sở sở hiện ra tại Uông Trần cảm giác bên trong.

Hắn bỗng dưng thả người lúc trước lướt đi mấy trượng, trong tay Tru Tà võng lại lần nữa bày ra.

Lần này, Tru Tà võng kéo ra diện tích vượt qua 30 trượng thấy phương, nhưng không có trực tiếp rơi xuống đất, mà là vung ra về sau lơ lửng tại phế tích trên nóc nhà.

Cấu thành này tờ lưới lớn vô số đầu tơ thừng, lóng lánh đạm kim sắc quang mang, mơ hồ hiện ra đếm không hết thật triện phù văn

Thu

Uông Trần đột nhiên quát khẽ lên tiếng.

Sau một khắc, Thiên La Tru Tà Võng phạm vi bao trùm bên trong Tà Ma, toàn đều không tự chủ được hướng lên tung bay mà lên.

Đúng là tự động rơi vào trong lưới!

Cái này là Thiên La Tru Tà Võng "Thiên La" uy năng, bao phủ bốn phương trấn áp vạn tà, Uông Trần là thông qua đối món bảo vật này chăm chỉ không ngừng thăm dò cùng nghiên cứu, mới khai quật cũng nắm giữ pháp môn.

Chỉ bất quá giới hạn trong tự thân tu vi, "Thiên La" bao trùm phạm vi còn rất có hạn, bằng không đem trọn cái thôn hoang vắng Tà Ma một mẻ hốt gọn hoàn toàn không là vấn đề.

Mặc dù như thế, từng đạo quỷ mị Tà Ảnh được thu vào trong lưới, trong khoảnh khắc biến thành tro bụi.

Thu hoạch hiệu suất so lúc trước đề cao thật lớn!

Oanh

Ngay tại Uông Trần thu hồi Thiên La Tru Tà Võng, chuẩn bị chuyển sang nơi khác lại xuất thủ thời điểm, một đầu thô to vô cùng lông xù cánh tay bỗng dưng phá vỡ quay cuồng mây đen, kéo ra màu đen móng vuốt hướng hắn vồ xuống.

Keng

Uông Trần phản ứng cực nhanh, lúc này tay kết kiếm quyết: "Mau!"

Cột vào phía sau lưng bên trên Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, thân kiếm dấy lên nóng bỏng liệt diễm, nghênh hướng bắt rơi xuống cự trảo.

Phốc xích!

Này nắm cực phẩm Linh Kiếm trong nháy mắt xuyên thủng cự trảo, chế tạo ra một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ vết thương, đen nhánh máu tươi văng khắp nơi bay vụt

Rống

Nương theo lấy tràn ngập thống khổ gào thét, bị trọng thương cự trảo lập tức rụt trở về.

Nhường phi tốc trảm xuống Xích Nghê kiếm chém hụt!

Mà lúc này đây Uông Trần, đã thấy rõ ràng kẻ đánh lén hình dáng.

Đó là một đầu cao mười mấy trượng tà quái, toàn thân của nó bao trùm lấy thật dài Hắc Mao, diện mạo dữ tợn đầu sinh sừng thú, trong miệng phun ra ra khói đen, tay trái còn nắm lấy một thanh cùng loại xiên cá vũ khí.

Uông Trần một kiếm này rõ ràng chọc giận đầu này tà quái, nó lấy vung lên xiên cá hung tợn hướng phía Uông Trần xiên rơi.

Đen nhánh xiên cá phá không gào thét, mang theo lấy bão táp chi thế, lực lượng mạnh mẽ nghe rợn cả người!

Uông Trần cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, lúc này một cái Súc Địa Thành Thốn hướng phía bên trái lóe ra.

Răng rắc!

Xiên cá hạ xuống, đánh nát kiên cố phòng đá, đếm không hết đá vụn văng khắp nơi bay vụt.

Cùng lúc đó, Uông Trần thân ảnh xuất hiện tại bảy trượng có hơn địa phương, run tay đánh ra mấy chục tấm phù lục.

Trấn

Những bùa chú này cùng nhau bay về phía tà quái, hô hấp ở giữa thiếp bám vào nó thân thể cao lớn bên trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn chói mắt linh quang.

Tà quái vừa mới một lần nữa giơ lên xiên cá, thình lình bị phi phù thiếp bên trong.

Động tác của nó đột nhiên một chầu, lại bị định trụ!.