Chương 430: Sương mù

Chương 430: Sương mù

Uông Trần đánh ra là Trấn Tà phù.

Mặc dù hắn đồng thời kích phát Trấn Tà phù có gần ba mươi tấm nhiều, nhưng là muốn trấn áp lại đầu này đen Oán Cấp tà quái, rõ ràng là không thể nào làm được.

Tà quái vẻn vẹn đứng thẳng bất động một hơi, trên người Trấn Tà phù hào quang cấp tốc ảm đạm.

Nhưng mà Uông Trần muốn, liền là này một hơi cơ hội!

Nương theo lấy cuồn cuộn lôi âm, Xích Nghê kiếm trong nháy mắt xuyên thủng đầu này tà quái đầu.

Rống

Tà quái thân thể khổng lồ đột nhiên lung lay, phát ra thống khổ gào thét.

Đầu của nó phá vỡ một cái lỗ thủng to, vô số khói đen theo trong đầu xông ra, chỉnh cái khuôn mặt đều bởi vì bị trọng thương mà hoàn toàn vặn vẹo, nhưng không có bởi vậy ngã xuống.

Tà quái đột nhiên kéo ra huyết bồn đại khẩu, phun ra vô số màu đen côn trùng có cánh.

Phô thiên cái địa hướng Uông Trần bao phủ tới!

Uông Trần đang muốn bổ sung nhất kiếm, nhìn thấy tình cảnh như vậy quả quyết triệu hồi phi kiếm, tay kết pháp quyết thi triển ra Huyền Hỏa phi nha thuật.

Cát! Cát! Cát!

Từng con Hỏa Nha lăng không ngưng hiện, dồn dập vỗ cánh bay cao, nghênh hướng phô thiên cái địa mà đến côn trùng có cánh.

Này chút màu đen côn trùng có cánh đụng vào Hỏa Nha, lập tức bị nhen lửa nổ tung, lốp bốp tiếng vang bên tai không dứt.

Mau

Uông Trần tay làm kiếm chỉ, bỗng dưng hướng phía cách đó không xa tà gai xương ra.

Vừa mới trở lại bên cạnh hắn Xích Nghê kiếm lập tức như mũi tên bắn nhanh ra như điện, trong chốc lát lướt qua trên trăm bước khoảng cách, xuyên thủng tà quái chân trái đầu gối.

Răng rắc!

Tà quái bắp chân trái đứt gãy rụng xuống.

Nó thân thể khổng lồ lập tức mất đi cân bằng, nặng nề mà té lăn trên đất.

Oanh

Tà quái thân thể tại mãnh liệt va chạm hạ vậy mà chia năm xẻ bảy, từng khỏa huyết sắc viên cầu theo thật dày da lông hạ bắn ra, hướng phía bốn phương tám hướng lăn đi.

Muốn chạy?

Uông Trần lúc này ném ra Thiên La Tru Tà Võng.

"Chết đi!"

Trên không trung trong nháy mắt triển khai lưới lớn sinh ra mạnh mẽ hút nhiếp lực lượng, mặt đất bên trên bốn phía nhấp nhô huyết cầu dồn dập hướng trên bay lên, đã rơi vào Tru Tà võng bên trong.

Tư tư tiếng vang bên tai không dứt, từng khỏa huyết cầu toát ra khói bụi, thể tích cấp tốc rút lại.

Tay xắn lưới dây thừng Uông Trần cảm giác được, lần này Tru Tà võng hấp phệ tà lực vô luận số lượng vẫn là chất lượng, đại đại vượt qua lúc trước, chuyển hóa mà đến linh lực giống như thủy triều mãnh liệt.

Hắn ròng rã hao phí ba mươi hơi thở thời gian, mới giải quyết triệt để đầu này hung hãn tà quái.

Lúc này thôn hoang vắng phía trên mây đen cấp tốc tán đi, khôi phục nguyên lai tối tăm mờ mịt bầu trời, còn sót lại Tà Ma tứ tán trốn chạy biến mất không thấy gì nữa, nhường phiến khu vực này lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Uông Trần thở phào một hơi.

Hắn đem Tru Tà võng một lần nữa thu hồi cố định trên cánh tay, sau đó đi qua cầm lên rơi trên mặt đất tà quái da lông.

Đầu này tà quái cao tới vài chục trượng, hắn trút bỏ tới da ngoài diện tích to lớn có thể nghĩ, trọng lượng tối thiểu bên trên ngàn cân.

Chẳng qua là nó tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi hôi thối, lưu lại tại lông tóc bên trong tà khí để cho người ta buồn nôn.

Có lẽ đi qua gia công sẽ là tài liệu không tệ, nhưng Uông Trần căn bản không muốn thu vào tới ô nhiễm chính mình túi trữ vật.

Bởi vậy hắn tiện tay vứt xuống một bên.

Kết quả một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản mát ra oánh oánh hào quang hạt châu lăn ra tới.

A

Uông Trần có chút giật mình, lấy tay đem cái khỏa hạt châu này tham gia trong lòng bàn tay.

Âm Khí châu!

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra hạt châu lai lịch, nhưng như thế lớn Âm Khí châu lại là lần đầu tiên thu được. Mà lại quan sát tỉ mỉ lời  có thể thấy châu trong cơ thể quanh quẩn lấy vô số cây tơ máu, khiến cho thoạt nhìn bày biện ra màu hồng nhạt.

Viên này Âm Khí châu phẩm giai không thể nghi ngờ khá cao.

Cũng tính là không tệ thu hoạch.

Uông Trần đem hạt châu thu hồi, sau đó trong thôn mặt khác tìm ở giữa vẫn tính hoàn hảo phòng ốc ở đi vào.

Đi qua một phiên chỉnh đốn về sau, hắn một lần nữa lên đường.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần phát hiện càng nhiều hoang phế thôn xóm.

Này chút thôn đã từng ở qua đại lượng thôn dân, nhưng rõ ràng tao ngộ một loại nào đó vô pháp chống lại tai kiếp, toàn bộ đều hủy diệt.

Vô số U Hồn Oán Linh tại hoang thôn bên trong du đãng, vây công bất luận cái gì xông vào sinh linh.

Ngoại trừ đại lượng Du Cấp Tà Ma bên ngoài, hắn gặp phải Oán Cấp Tà Ma cũng không ít, đánh ra càng ngày càng nhiều Âm Khí châu.

Nơi này Âm Khí châu "Tỉ lệ rơi đồ" rõ ràng đại đại vượt qua mặt đất, nhường Uông Trần đều có loại nhặt được non tay cảm giác. Lúc vừa mới bắt đầu, hắn còn có cày đồ hưng phấn cùng kích thích cảm giác.

Sau này dần dần bị tê.

Bởi vì Tà Ma số lượng quá nhiều, Uông Trần dứt khoát liền lấy bọn gia hỏa này, xem như chính mình xoạt điểm kinh nghiệm kỹ năng công cụ.

Chủ yếu là Huyền Hỏa phi nha, Nguyên Canh chỉ cùng Thiên Long Kim Cương chưởng.

Tại không nguy hiểm tự thân an toàn tình huống dưới, hắn tận lực thi triển pháp thuật tới phá tà diệt túy, không dễ dàng vận dụng Tru Tà võng.

Mà Tru Tà võng súc tích đại lượng linh lực, lại vì Uông Trần cày quái hành động, cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

Nhập môn, tinh thông, tiểu thành ···. ·

Tại không dựa vào Nhân Đức thêm điểm tình huống dưới, hai môn Tử Phủ cấp pháp thuật, cùng với Thiên Long Kim Cương chưởng pháp, bị Uông Trần từng bậc từng bậc xoạt đi lên, dung hội quán thông tăng lên chiến lực.

Dạng này một đường đi một đường chiến, xem chừng bôn ba lớn thời gian nửa tháng, cũng không biết thủ tiêu nhiều ít Tà Ma, đi nhiều đường xa trình.

Làm thần hồn của Uông Trần không thể tránh né xuất hiện một tia mệt mỏi thời điểm, hắn cuối cùng đi ra đồi núi khu vực.

Một tòa đứng sừng sững ở bình nguyên rìa thành trì, hiện lên hiện tại Uông Trần trong tầm mắt.

Đứng tại cao cao trên gò núi, Uông Trần quan sát phía trước thành thị.

Tòa thành trì này quy mô cũng không phải rất lớn, cũng là địa phương huyện thành cách cục, bốn phía vây quanh cao cao tường thành, thành bên trong phòng ốc ngõa xá san sát nối tiếp nhau, có thể nhìn ra ngày xưa phồn hoa cùng náo nhiệt.

Thế nhưng mở rộng cửa thành cùng tàn phá lầu cổng thành, đều tại im lặng kể rõ nó từng tao ngộ kiếp nạn.

Uông Trần nhíu mày.

Hắn trước trước sau sau trải qua vài chục tòa thôn, hiện tại lại phát hiện thành thị, nói rõ tại trước đây thật lâu, Cửu Long lăng mộ tầng thứ hai có đại lượng nhân tộc tụ cư.

Thậm chí có khả năng thành lập thành bang thậm chí quốc gia!

Này tòa khổng lồ bí cảnh, rõ ràng không chỉ có chẳng qua là thượng cổ Tiên môn đệ tử lịch luyện chỗ đơn giản như vậy.

Vấn đề tới, cái kia ở nơi này đều là ai?

Bọn hắn lại là bởi vì cái gì hủy diệt?

Uông Trần cảm giác này tòa thật to lăng mộ phảng phất bị một tầng sương mù bao phủ, trước mắt có thể thấy vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn.

Đương nhiên, Uông Trần cũng không có vọng tưởng vạch trần bí mật của nó.

Hắn tự định giá là, chính mình còn có thể hay không tìm tới đường trở về.

Mãi cho tới bây giờ, Uông Trần y nguyên còn tại không biết trong khu vực đi dạo, không cách nào làm cho 《 Cửu Long Địa Cung Phong Thuỷ Đồ 》.

Mà lại hắn cũng không có gặp được một người sống!

Cũng không biết đằng trước này tòa huyện thành, có thể hay không để cho mình có phát hiện.

Uông Trần tầm mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn phát hiện tại thành trung đông nam khu vực, một tòa cùng loại miếu thờ công trình kiến trúc bên trong, lại có mỏng manh ánh lửa tồn tại!

Bởi vì khoảng cách quá xa, tăng thêm lăng mộ đặc thù hoàn cảnh, Uông Trần cũng không thể thấy rõ ràng.

Nhưng lắc lư ánh lửa vẫn là rất rõ ràng.

Chẳng lẽ thành bên trong có người?

Hắn trong lòng hơi động, lúc này nhớ kỹ phương vị, sau đó hướng phía phía trước thành trì bay vút đi..