Chương 431: Phục kích

Chương 431: Phục kích

Nhảy lên nhấp nhô, Uông Trần lướt qua san sát nối tiếp nhau phòng ốc ngõa xá, đã tới hư hư thực thực có người tồn tại miếu thờ đằng trước

Cửu Long trong cung điện dưới lòng đất mặc dù cấm bay, bay lượn pháp thuật cùng pháp khí đều không thể như thường sử dụng, nhưng trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn quen thuộc nơi này đặc thù hoàn cảnh, cũng nghiên cứu ra tốc độ cao cướp làm được phương pháp.

Tòa thành trì này trống vắng không người, phố dài rơi đầy tro bụi, chẳng qua là phần lớn kiến trúc cơ bản hoàn hảo.

Uông Trần cũng không có phát hiện Tà Ma hoặc là quái vật bóng dáng.

Một tòa thành chết.

Bởi vì thành bên trong không có tự phát quang diệu thạch tồn tại, cũng ít thấy những cái kia có thể chiếu sáng ma, cho nên tia sáng cực kỳ tối tăm, khiến cho theo miếu thờ trong đại điện quăng bắn ra ánh lửa hết sức dễ thấy.

Thành Hoàng miếu.

Uông Trần ngẩng đầu, thấy được treo ở trên cửa điện phương tấm biển, nhận ra ba cái thật chữ triện chữ.

Thành Hoàng miếu hai cánh của lớn cũng không biết là tài liệu gì chế thành, trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt cũng không có mục nát tổn hại

Cách mười trượng khoảng cách, Uông Trần huy chưởng đánh ra. Ầm!

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, mặt khác một cánh cửa lớn hướng bên trong ầm ầm rộng mở.

Trong đại điện cảnh trong nháy mắt ánh vào Uông Trần tầm mắt.

Này tòa Thành Hoàng miếu bên trong trống rỗng, bốn cái thô to cột đá chống đỡ lấy cao cao mái vòm, đối diện lấy điện chỗ cửa bên trên đứng vững vàng một tòa thật to tượng thần.

Tượng thần độ cao vượt qua bảy trượng, hình thể khôi ngô bắp thịt cuồn cuộn, người khoác áo giáp cầm trong tay lớn giản, sư mắt rộng rãi Tị Thần thái uy mãnh.

Mặc dù Tế tự người sớm đã không còn tồn tại, nó y nguyên còn tại trấn thủ lấy tòa thành trì này!

Uông Trần chú ý tới, tại tượng thần đằng trước, bất ngờ bày biện một đống cháy hừng hực đống lửa.

Hắn lúc trước thấy ánh lửa, rõ ràng liền là này chồng chất đống lửa phát ra.

Mà tại đống lửa bên cạnh, còn tán lạc một chút bao quần áo cùng với binh khí.

Tựa hồ có một đội lữ nhân đang ở nơi này nghỉ ngơi, đột nhiên gặp bất trắc, người đi hỏa vẫn còn ở đó.

Uông Trần không có lập tức tiến vào đại điện, mà là bày ra thần thức đem tòa đại điện này tra xét rõ ràng một lần.

Cũng không có phát hiện dị dạng tồn tại.

Hắn tế lên Dao Quang kiếm bảo vệ toàn thân, từng bước một đi vào Thành Hoàng miếu bên trong.

Trong đại điện hết sức an tĩnh, chỉ có thể nghe được củi bùng cháy phát ra "Đôm đốp" âm thanh, xem tro tàn hẳn là thiêu đốt rất thời gian dài, nhiều nhất còn có thể kiên trì một lượng khắc liền muốn dập tắt.

Cái kia vấn đề tới.

Là ai tại đây bên trong nhấc lên đống lửa, lại là nguyên nhân gì để bọn hắn đột nhiên tan biến?

Uông Trần nhíu mày, trong lòng nổi lên cảm giác quỷ dị.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một chút củi khô, tăng thêm tại đống lửa lên.

Thật vất vả phát hiện những người khác tung tích, Uông Trần dự định ở chỗ này chờ bên trên một chút thời gian, nhìn một chút có thể hay không còn có người tới.

Đồng thời thật tốt chỉnh đốn một thoáng.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì gần nhất tinh thần có chút mệt mỏi duyên cớ, ngồi tại ấm áp sáng ngời bên cạnh đống lửa, nồng đậm ủ rũ lặng yên kéo tới, khiến cho hắn mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Uông Trần ý thức dần dần hốt hoảng, không bao lâu liền lâm vào sâu lắng giấc ngủ.

Lại không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, ba đạo thân ảnh như quỷ mị nhanh chóng vào đại điện bên trong.

Rõ ràng là hai nam một nữ ba tên tu sĩ!

Trên người bọn họ mặc pháp bào đều rách rưới, thoạt nhìn thời gian rất lâu không có thanh tẩy tu bổ qua, từng cái bẩn thỉu dơ bẩn không thể tả, duy chỉ có từng đôi nhìn chằm chằm Uông Trần con ngươi lập loè phát sáng.

Giống như là để mắt tới mỹ vị con mồi đói khát Hung thú!

"Ha ha ha!"

Một tên mặt sẹo nam tu khoa tay múa chân, phát ra khàn giọng khó nghe tiếng cười: "Tốt một đầu lớn dê béo a!" Bên cạnh nữ tu liếm liếm môi khô khốc, nói ra: "Cam ca, ta rất lâu không ăn thịt."

"Trước đừng nói nhảm!"

Một tên khác cụt một tay nam tu không kiên nhẫn nói ra: "Tranh thủ thời gian làm thịt, nói không chừng còn sẽ có người tới!" "Để cho ta tới!"

Nữ tu chủ động xin đi giết giặc, không kịp chờ đợi phất tay đánh ra một nhánh bạc trâm!

Chi này bạc trâm đang thoát tay nháy mắt, hóa thành một vệt lăng lệ lưu quang, hướng phía Uông Trần đầu kích bắn đi.

Ba người cũng là tương đương cẩn thận, tại Uông Trần trúng chiêu tình huống cũng không có tới gần hắn.

Đinh

Mắt thấy bạc trâm pháp khí liền muốn đánh trúng Uông Trần, đột nhiên bị một cây dựng thẳng lên ngón tay bắn ra.

Đoạt

Nó cải biến hướng đi, bắn thủng đại điện nóc nhà biến mất không thấy gì nữa.

Mà nguyên bản mê man Uông Trần mở mắt, đứng lên hướng về phía người tới lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

Ba tên tu sĩ cùng nhau kinh hãi.

Mặt sẹo nam tu thất thanh quát: "Làm sao mê tiên hương mất hiệu lực?"

"Nguyên lai là mê tiên hương."

Uông Trần hít mũi một cái, cười cười nói: "Trách không được không có cái gì mùi."

Mê tiên hương là một loại đặc thù thuốc mê  có thể trộn lẫn vào củi củi hương hỏa bên trong bùng cháy phát ra, vô sắc vô vị rất khó đề phòng.

Này loại thuốc mê với luyện khí tu sĩ có tương đương mạnh hiệu quả, có thể khiến người ta mê man trong vô hình.

Tử Phủ tu sĩ vô ý trúng chiêu, cũng sẽ có gân cốt mềm nhũn mặt trái hiệu quả, ảnh hưởng đến thực lực như thường phát huy. Uông Trần tại bước vào đại điện nháy mắt cũng cảm giác được không đúng.

Nhưng hắn bất động vẻ mặt, chứa không có bất kỳ cái gì tri giác, ngay tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Dẫn xà xuất động!

Trên thực tế này loại mê hương đối phó tu sĩ bình thường hiệu quả không tệ, tại Cửu Long lăng mộ đặc thù hoàn cảnh bên trong càng là uy lực tăng gấp bội, nhưng mà Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng thứ sáu, ngưng luyện ra Kim Cương Bất Hoại  chi thể.

Đừng nói không quan trọng mê tiên hương, coi như là mạnh hơn say thần khói đối với hắn cũng sẽ không có nhiều ít hiệu quả!

Kim Cương Bất Hoại  vạn độc bất xâm!"Giết!"

Cái kia cụt một tay nam tu cực kỳ dũng mãnh, nhìn thấy phe mình âm mưu bại lộ, chẳng những không có mảy may lui bước ý tứ, ngược lại hét lớn một tiếng hướng phía Uông Trần cực nhanh mà ra.

Hắn vung lên còn sót lại cánh tay phải, một quyền đánh phía Uông Trần.

Cụt một tay nam tu thân pháp cực nhanh, trong nháy mắt liền giết tới Uông Trần trước người, nắm chắc thiết quyền phá không im ắng, khớp xương cao cao nhô ra màng da bên trên hiện động lên cùng loại kim loại hào quang.

Quyền thế quá lớn, lực quyền mạnh, lại nhường không gian chung quanh xuất hiện gợn sóng gợn sóng.

Cùng lúc đó, mặt sẹo nam tu run tay đánh ra một tấm bùa chú.

Một đoàn linh quang đột nhiên nổ tung!

Bên cạnh hắn nữ tu đột nhiên nghiêng người quay đầu, mấy chục điểm hàn mang theo búi tóc bên trong bắn ra.

Bắn về phía Uông Trần hạ thân!

Ba người phối hợp đến cực kỳ ăn ý, rõ ràng quen thuộc dạng này hợp lại vây công.

Mặt đối với đối thủ tập kích, Uông Trần không có trốn tránh, vung lên tay phải đón lấy hướng chính mình oanh tới thiết quyền.

Tên này cụt một tay nam tu rõ ràng vô cùng am hiểu cận chiến chém giết, quyền pháp tu luyện tới cảnh giới rất cao cấp độ, trăm phần trăm là dùng võ nhập đạo, đồng thời tu luyện đến luyện khí chín tầng cảnh giới.

Một quyền này, gia trì hộ thân pháp lá chắn bên trong đê giai luyện khí tu sĩ, cũng không cách nào ngăn cản được!

Ba

Quyền chưởng tấn công, thanh âm thanh thúy.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này ngưng kết, cụt một tay nam tu thân hình lập tức vì đó dừng lại.

Hắn đôi mắt bên trong hung lệ nóng nảy, trong nháy mắt biến thành vô biên kinh hãi!

Sau một khắc, tên này cụt một tay nam tu cả người hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Quả đấm của hắn bỗng nhiên bạo thành một đoàn sương máu, duy nhất cánh tay vặn vẹo thành bánh quai chèo, bạch cốt âm u thấu da mà ra!.