Chương 432: Minh thương ám tiễn

Chương 432: Minh thương ám tiễn

Lạch cạch!

Cụt một tay nam tu nặng nề mà ngã trên đất, trong miệng máu tươi cuồng phún, phun ra đại lượng nội tạng mảnh vỡ.

Sinh mệnh lực của hắn tương đương ương ngạnh, lọt vào trọng thương như thế, lại không có ngay tại chỗ chết đi. Nhưng coi như Uông Trần không bổ đao, cũng sống không mất bao nhiêu thời gian, bởi vì Uông Trần đã xuyên thấu qua cánh tay của hắn đánh vào trong cơ thể, đem ngũ tạng lục phủ tất cả đều chấn động đến chia năm xẻ bảy, đan điền cũng triệt để sụp đổ.

Mà lúc này Uông Trần, sừng sững tại tại chỗ bất động, sau lưng mơ hồ hiện ra Thiên Long pháp tướng! Thiên Long Kim Cương chưởng!

Môn này lĩnh ngộ từ Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Phật Đạo chưởng pháp, Uông Trần thông qua không ngừng mà xoạt điểm kinh nghiệm, đồng thời hai lần thêm điểm, bây giờ đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Uy năng so đại viên mãn cấp Kim Cương quyền còn phải mạnh hơn mấy lần.

Tên này luyện khí chín tầng tu sĩ, không có bị Uông Trần một chưởng trong nháy mắt đánh chết, đã coi như là phi thường cường hãn.

Ba ba ba!

Nương theo lấy một hồi tập trung tiếng bạo liệt vang, bắn tới trên người hắn mấy chục điểm hàn mang dồn dập rơi xuống.

Cũng là bị Uông Trần lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp ngăn trở.

Rơi xuống đất, rõ ràng là từng nhánh xanh mênh mang ngâm độc phi châm.

Loại pháp khí này phi châm có phá pháp phá giáp uy năng, tôi bên trên kịch độc về sau mười phần sắc bén.

Nhưng mà vẻn vẹn chẳng qua là châm với luyện khí cấp bậc tu sĩ mà nói, Uông Trần chẳng những là Tử Phủ tu sĩ, hắn lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp sớm đã tu luyện đến đại viên mãn cấp độ, diễn sinh ra đặc thù phòng ngự uy năng.

Không quan trọng phi châm đừng nói phá phòng, liền cào cái ngứa đều làm không được.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, tên kia phóng ra phi châm nữ tu lập tức hồn phi phách tán, ý thức được nhóm người mình đụng phải tấm sắt.

Tử Phủ tu sĩ!

Nữ tu tâm lý phảng phất vạn mã bôn đằng, nghĩ muốn khóc cũng khóc không được.

Đường đường Tử Phủ tu sĩ thế mà giả heo ăn thịt hổ, hiển lộ ra luyện khí giai vị khí tức, để bọn hắn nghĩ lầm tính toán sính. Kết quả nắm tính mệnh bồi lên!

Nàng không chút nghĩ ngợi bay ngược về đằng sau.

So nữ tu càng nhanh chính là tên kia mặt thẹo tu sĩ, gia hỏa này vừa mới đánh ra cũng không phải là công kích phù lục, mà là cho mình gia trì một đạo tật phong phù, cuốn lên một hồi cuồng phong chui ra khỏi đại điện. Hai người trốn được cũng không chậm, đáng tiếc một thanh thiêu đốt lên liệt diễm xích hồng phi kiếm đột nhiên phá không kéo tới, trong nháy mắt đuổi kịp lạc hậu một bước nữ tu.

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, nữ tu đầu bay vút lên trời.

Chém giết nữ tu Xích Nghê kiếm dư thế không giảm, nhanh như tia chớp đuổi kịp mặt thẹo nam tu, xuyên thủng thân thể của hắn!

【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +8 】 【  Thiên Công +9 】

Uông Trần trong tầm nhìn, trước sau xoạt ra ba cái tin tức nhắc nhở.

Thế mà còn là số liền nhau con số. Sau một khắc, Xích Nghê kiếm bay ngược mà quay về, tự động đưa về treo ở Uông Trần trên lưng trong vỏ kiếm.

Liên tục đánh giết ba tên tu sĩ, Uông Trần ánh mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài, trầm giọng nói ra: "Các hạ nếu tới, hà tất còn giấu đầu lộ đuôi không dám hiện thân?"

Sau một lúc lâu, bên ngoài vắng vẻ im ắng.

Uông Trần cười lạnh nói: "Chẳng lẽ muốn ta mời ngươi ra gặp một lần?"

Thần hồn của hắn thuộc tính rất cao, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, thần thức tìm kiếm phạm vi cũng vượt xa cùng giai tu sĩ.

Vừa rồi thời điểm chiến đấu liền cảm giác được động tĩnh bên ngoài.

Kỳ thật đối phương ẩn giấu đến cực tốt, nhưng vẫn là tiết lộ ra một điểm dấu vết, bị duy trì cực cao cảnh giác Uông Trần phát giác.

Ai

Lần này, ngoài điện truyền đến một tiếng thở dài bất đắc dĩ. Chỉ thấy một tên Hôi bào lão giả đi vào đại điện, mặt mày ủ rũ hướng về phía Uông Trần chắp tay nói ra: "Tán tu Dương Ất thấy qua đạo hữu, vô ý mạo phạm, chẳng qua là tò mò xem cái náo nhiệt mà thôi."

Tên lão giả này râu tóc bạc trắng, tướng mạo rất hiền hòa tướng mạo hòa ái, bất ngờ cũng là vị Tử Phủ.

Hắn cúi đầu mắt nhìn trên mặt đất chết không nhắm mắt cụt một tay tu sĩ, cảm thán nói: "Không nghĩ tới Khánh Hà ba huynh muội hôm nay toàn bộ ngỏm tại đây, thật chính là nhân quả tuần hoàn báo ứng xác đáng a!"

Nhìn thấy đối phương bộ dáng này, Uông Trần mắt sáng lên, nói ra: "Gặp lại hữu duyên, ngồi xuống nói chuyện đi."

"Cũng tốt."

Hôi bào lão giả Dương Ất vung lên ống tay áo, đem thi thể trên đất tính cả dòng máu toàn diện sạch sẽ ra ngoài điện.

Hắn tới đến Uông Trần đằng trước, theo trong Túi Trữ vật lấy ra bồ đoàn, thoải mái tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

Vị này Tử Phủ lão tu sĩ hai tay trống trơn, cũng không có ngưng tụ pháp lực khí thế, lộ ra rất là bằng phẳng lỗi lạc.

Uông Trần đôi mắt bên trong vẻ cảnh giác đạm không ít.

Hắn cũng ngồi xuống, lấy ra một vò linh tửu cùng hai cái chén không.

Dương Ất lập tức nhãn tình sáng lên, hít mũi một cái nuốt ngụm nước bọt, một bộ chảy nước miếng đều muốn chảy ra bộ dáng.

Uông Trần đẩy ra linh tửu giấy dán, cho đối phương cùng mình đều rót một chén.

Rượu mùi thơm khắp nơi. Uông Trần bưng lên một chén rượu: "Mời!"

"Đa tạ đa tạ!"

Dương Ất không kịp chờ đợi bưng chén lên.

Uống một hơi cạn sạch!

Sau khi uống xong hắn chậc chậc lưỡi, vô cùng ảo não: "Ai nha, đều không nếm đến mùi vị a!"

Uông Trần cười một tiếng, lại lấy ra một vò linh tửu: "Đạo hữu tự tiện."

Dương Ất vui mừng quá đỗi, vội vàng nắm lên đã mở ra hũ kia linh tửu cho mình đổ đầy.

Lần này hắn chậm rãi nhấm nháp, lộ ra hài lòng vẻ mặt.

"Rượu ngon, thật chính là rượu ngon a!"

Vị này Tử Phủ lão tu sĩ dùng tay áo xoa xoa khóe mắt, thì thào nói ra: "Không nghĩ tới ta còn có thể uống đến rượu ngon như vậy.

Uông Trần chờ hắn uống xong chén thứ hai rượu, sau đó hỏi: "Đạo hữu, ngươi tới nơi này bao lâu?"

"Bao lâu?"

Dương Ất vẻ mặt có chút mờ mịt, hắn gãi đầu một cái hồi ức nói: "Hẳn là có hơn nửa năm, ít nhất nửa năm rồi?" Hơn nửa năm?

Uông Trần nhớ kỹ Cửu Long lăng mộ đoạn thời gian trước đã từng phong bế qua, chẳng lẽ đối phương là tại phong bế trước đó tiến đến?

Hắn lại hỏi: "Cái kia ngươi làm sao tới được nơi này?" "Truyền tống vào tới!"

Nói đến đây cái, Dương Ất tóc đều dựng lên: "Thật chính là thấy Tà Ma, trước kia đều là thật tốt, không nghĩ tới lần này xảy ra vấn đề, truyền đến một cái không có thăm dò qua khu vực."

"Ta một mực tại tìm đường trở về, vẫn luôn không có tìm được a!"

Vị này lão tu sĩ mở ra máy hát: "Ta cũng gặp phải một chút tu sĩ, đều là cùng ta cùng phê tiến đến, bọn hắn cũng ra không được, đại gia bị vây ở chỗ này a!"

Uông Trần nhíu mày: "Vậy ngươi vì cái gì không cùng bọn hắn cùng một chỗ?" "Ha ha."

Dương Ất lườm Uông Trần liếc mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Trên đời này, so Tà Ma càng đáng sợ chính là người a!" Uông Trần im lặng nhẹ gật đầu.

Đối phương hết sức có đạo lý, nhiều khi lòng người so Tà Ma muốn đáng sợ nhiều lắm.

Cùng hắn cùng lòng dạ khó lường hạng người đồng hành, không bằng độc thân mạo hiểm thăm dò đường ra, cho dù chết cũng sẽ không hối hận không kịp.

Dương Ất hỏi: "Ngươi là mới tới?"

"Đúng thế."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Hơn nửa tháng, cũng bị Cửu Long đại điện truyền tống trận cho hố."

Dương Ất thở dài: "Ai, ta còn hi vọng ngươi biết làm sao trở về đâu!"

Hắn lộ ra đến vô cùng buồn khổ: "Sớm biết liền không tới." "Ai có thể nghĩ tới đâu?"

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi hiện tại có phải hay không đang nghĩ, ta vì cái gì còn không có độc phát a?" Uông Trần trên mặt mang theo nụ cười, đôi mắt bên trong lại không có chút nào ý cười.

Hắn nhìn xem đối diện Tử Phủ lão tu sĩ, phảng phất nhìn xem một người chết!.