Chương 433: Kiếm trảm ma tu

Chương 433: Kiếm trảm ma tu

Dương Ất tướng mạo chính phái, lời nói cách cư xử rất có Tử Phủ cao nhân phong phạm.

Có thể nói rất có lừa gạt tính.

Nếu đổi lại là tu sĩ khác, nói không chừng thật bị hắn lừa bịp đi qua, sau đó trong bất tri bất giác trúng chiêu.

Nhưng tại vị này lão tu sĩ hiện thân nháy mắt, Uông Trần liền nhạy cảm cảm giác được đối phương thâm tàng một tia ác ý!

Này loại nguồn gốc từ thần hồn phương diện cảm giác huyền diệu khó giải thích, rất khó dùng ngôn ngữ tới cụ thể miêu tả, nhưng có thể bỏ qua hết thảy ngụy trang cùng che đậy, trực chỉ hạch tâm bản chất.

Chỉ cần Dương Ất đối Uông Trần có mang ác niệm, cái kia Uông Trần liền có thể cảm thấy được.

Vô luận hắn ngụy trang được bao nhiêu xảo diệu!

Mà có nhất trực quan phán đoán, Dương Ất thi triển ra thủ đoạn liền không khả năng giấu diếm được Uông Trần nhìn rõ.

Vị này Tử Phủ tu sĩ dùng chính là độc.

Hắn dùng không chỉ một lần độc!

Tại sau khi vào cửa, ngồi tại bên cạnh đống lửa thời điểm, lúc uống rượu ······

Uông Trần gặp qua đối thủ không ít, nhưng không có một cái nào tu sĩ giống Dương Ất dạng này am hiểu thi độc.

Hơn nữa còn là một vị Tử Phủ tu sĩ.

Tiếc nuối là, vị này Tử Phủ tu sĩ rõ ràng đánh giá thấp Uông Trần.

Hoặc là nói Uông Trần Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ tư, liền có thể đi đến không lọt cấp độ, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể trong nháy mắt khép kín toàn thân huyệt khiếu, lỗ thoát khí, không sợ thủy hỏa cùng độc tố xâm nhập.

Đến tầng thứ năm Kim Cương Bất Phá cấp độ, bình thường pháp thuật cùng pháp khí tùy tiện oanh kích đều không phá nổi da ngoài.

Uông Trần tu vi hiện tại là tầng thứ sáu Kim Cương Bất Hoại .

Dạng này cảnh giới đặt tại hành quyết đầu nguồn Thiên Long tự, đều có thể vững vàng xếp tại mười vị trí đầu hàng ngũ.

Dương Ất độc công dù cho đạt đến Kim Đan tầng cấp, cũng không cách nào đối Kim Cương Bất Hoại Thể tạo thành chân chính tổn thương!

Hắn âm thầm thi pháp kịch độc, căn bản là không có cách xâm nhập Uông Trần da thịt, coi như bị người sau hút vào trong cơ thể, như cũ không có có hiệu quả.

Kim Cương Bất Hoại  là trong ngoài như một, chỉ có thể dùng tầng thứ cao hơn lực lượng cưỡng ép đánh tan.

Bất luận cái gì quỷ quái thủ đoạn cũng chỉ là chê cười!

Đồng thời Uông Trần hiện tại thể phách thuộc tính đã đạt đến 20 điểm, mạnh hơn cùng giai bất luận cái gì thể tu.

Dương Ất không rõ Uông Trần nội tình, bị uống phá ti tiện thủ đoạn về sau, hắn ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn. "Chết!"

Tên này lão tu sĩ con mắt trong nháy mắt biến thành màu xám, mi tâm vị trí bỗng dưng phá vỡ một vết nứt, da thịt lật lên máu tươi văng khắp nơi.

Một cỗ lực lượng vô hình hung hăng đâm về phía gần trong gang tấc Uông Trần.

Diệt hồn thứ’!

Đây là Dương Ất nắm giữ tối cường bí pháp, cũng là hắn đòn sát thủ, ngưng tụ mười thành hồn lực hóa thành một đạo tinh thần gai sắc, chuyên phá đối thủ Tử Phủ.

Một khi trúng chiêu, nhẹ thì thức hải sụp đổ thần hồn trọng thương, nặng thì chết ngay lập tức tại chỗ.

Đáng sợ nhất là, coi như gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản này loại thần hồn phương diện ác độc công kích.

Dương Ất đã từng dùng này chiêu ám toán một vị cao giai Tử Phủ, âm tử cùng giai tu sĩ kia liền càng nhiều.

Mà diệt hồn thứ’ nhược điểm lớn nhất, là nhất định phải tại khoảng cách gần thi triển mới có uy lực.

Mắt thấy chính mình am hiểu nhất độc công không làm gì được Uông Trần, vị này lão Tử phủ lúc này thi triển ra sát chiêu của mình!

Đang phát ra diệt hồn thứ’ nháy mắt, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tai mắt đồng thời rịn ra máu đỏ thẫm.

Thi triển diệt hồn thứ’ là cần phải trả giá thật lớn!

Cùng lúc đó, Dương Ất thân hình hướng về sau đảo vút đi.

Chưa thắng trước lo bại, vị này Tử Phủ tu sĩ cân nhắc đến Uông Trần đeo trên người hộ thân linh khí hoặc là cao giai Linh phù khả năng, vì để tránh cho lọt vào Uông Trần cường lực phản kích, cho nên nhất kích trốn xa.

Không thể không nói, Dương Ất kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, đổi thành mặt khác bất luận cái gì Tử Phủ tu sĩ đều có trúng chiêu khả năng.

Nhưng Uông Trần lại làm sao có thể cho hắn lần nữa ám toán mình cơ hội! Diệt hồn thứ’ vừa ra, Uông Trần liền phát hiện đến lửa sém lông mày uy hiếp, không chút nghĩ ngợi huy chưởng đánh ra.

Lúc trước Uông Trần sở dĩ khoan dung Dương Ất âm thầm thi độc, không có lập tức đột nhiên gây khó khăn, vì từ đối phương trong miệng moi ra lời đến, đáng tiếc lão gia hỏa này cũng không là rất phối hợp.

Hiện tại hai bên vạch mặt, Uông Trần phản kích tuyệt không phải vội vàng ra tay, mà là ngưng tụ mười thành lực lượng.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng lôi đình nổ vang, Dương Ất diệt hồn thứ’ bị Thiên Long Kim Cương chưởng mạnh mẽ đập nát.

Mạnh mẽ vô cùng chưởng lực dùng Phong Quyển Tàn Vân chi thế đuổi kịp trốn chạy Dương Ất, nặng nề mà đánh ra ở trên người hắn.

Tên này lão tu sĩ bên ngoài thân đột nhiên nổ tung một đoàn ô quang, vậy mà chặn lại vô kiên bất tồi chưởng kình.

Nhưng hắn độn pháp cũng bị cưỡng ép cắt ngang, mất đi khống chế đâm vào cửa đại điện khung lên.

Oanh

Cả tòa Thành Hoàng miếu vì đó rung động, vô số bụi bặm rì rào hạ xuống.

Dương Ất lăn trên mặt đất hai vòng, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn đột nhiên tung người mà lên, đôi mắt bên trong vẻ oán độc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Sau một khắc, tên này lão tu sĩ nghiêm nghị thét dài, râu tóc đều dựng áo bào phồng lên, một cỗ khói đen theo pháp bào phía dưới cuồn cuộn mà ra.

Này chút khói đen trong khoảnh khắc ngưng tụ thành từng con đầu lâu, phát ra trận trận quỷ khóc sói gào, mang theo lấy gào thét mà thành âm phong hướng phía Uông Trần bao phủ mà đi.

Nhưng Dương Ất rõ ràng không hi vọng dựa vào loại thủ đoạn này giải quyết Uông Trần, tại thi pháp hoàn thành nháy mắt, hắn bắn ra một ngụm trong lòng máu nóng, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo ô quang thoát ra đại điện bên ngoài.

Huyết độn chi thuật!

Giờ này khắc này, vị này Tử Phủ tu sĩ tâm lý hối hận tới cực điểm.

Cả ngày đánh ngỗng, không nghĩ tới bị ngỗng trời mổ mắt bị mù, sớm biết Uông Trần là như vậy "Quái thai" đánh chết hắn cũng không tiến vào Thành Hoàng miếu đại điện.

Lần này hắn liên tục thi triển diệt hồn thứ’ cùng huyết độn thuật, tu vi cùng số tuổi thọ đều muốn hao tổn, không có ba năm năm khổ tu đều bổ không trở về nguyên khí, lại tổn thất một kiện hộ thân chi khí, thật chính là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Dương Ất ở trong lòng âm thầm quyết tâm, qua đi không nghĩ biện pháp lấy lại danh dự, hắn thề không vì ···. ··

Chờ chút!

Vị này Tử Phủ tu sĩ thần hồn chấn động, trong lòng nổi lên cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phốc xích!

Chưa kịp Dương Ất phản ứng lại, một thanh phi kiếm xuyên thấu thân thể của hắn.

A

Vị này Tử Phủ tu sĩ kêu thảm một tiếng, cả người như là như diều đứt dây đánh tới phụ cận phòng đá.

Oanh

Va chạm tiếng vang nương theo lấy cuồn cuộn tiếng sấm nổ, đánh nát thành trì yên tĩnh.

Lôi Âm kiếm khí!

Đụng đạp phòng đá Dương Ất giống như là rút đi xương sống lưng chó chết, nằm ở phế tích bên trong, trước ngực đã phá vỡ một cái lỗ thủng to.

Coi như Tử Phủ tu sĩ sinh mệnh lực phi thường cường hãn, hắn cũng đã đến đèn cạn dầu mức độ.

Sau một khắc, Dương Ất bỗng dưng mở to hai mắt.

Hắn thấy một đạo ánh kiếm màu đỏ thắm từ trên trời giáng xuống, chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.

"Chờ một chút, ta có. ·. ·· "

Tê tâm liệt phế tru lên hơi ngừng, vị này Tử Phủ tu sĩ đầu ầm ầm nổ tung.

【  Thiên Công +500 】

Uông Trần lách mình xuất hiện ở tàn phá trước thi thể mặt, lấy tay triệu hồi lập xuống đại công Xích Nghê kiếm.

Tên này đối thủ cực kỳ khó dây dưa, mà lại thủ đoạn quỷ dị đa dạng, nếu như không phải tại Cửu Long lăng mộ đặc thù hoàn cảnh bên trong, hắn còn chưa hẳn có thể đem đối phương lưu lại.

Tử Phủ tu sĩ ở cung điện dưới lòng đất bên trong lại nhận vô hình áp chế, thi pháp tốc độ cùng hiệu quả toàn bộ giảm xuống.

Mà lại tu vi càng cao áp chế càng lớn.

Cái quyết định này sinh tử!.