Chương 434: Tái chiến

Chương 434: Tái chiến

Hô

Thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha, nhào xuống tại chồng chất trên thi thể.

Ầm ầm nổ tung.

Nhiệt độ nóng bỏng trong khoảnh khắc thôn phệ thi thể, đem hắn đốt hóa thành một đống tro tàn.

Uông Trần run tay đánh ra mấy cái phù lục, siêu độ chết ở trong tay chính mình vong hồn, để tránh dẫn đến ra mới Tà Ma.

Xử lý sạch sẽ về sau, hắn một lần nữa trở lại Thành Hoàng miếu bên trong đại điện.

Cho sắp dập tắt đống lửa lần nữa tăng thêm củi khô, Uông Trần bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Lần này tao ngộ, hắn tổng cộng thu được bảy con túi trữ vật.

Trong đó ba cái đến từ Dương Ất.

Uông Trần đầu mở ra trước cái kia cái gọi là Khánh Hà ba huynh muội túi trữ vật, kết quả khiến người ta thất vọng.

Ba người bốn cái túi trữ vật, mở ra đồ vật lác đác không có mấy, chỉ có mấy món không đáng tiền pháp khí, cùng với một chút đan dược phù lục, liền linh thạch đều không có mấy khối.

Này kỳ thật rất bình thường.

Dương Ất hiển nhiên là một tên ma tu, mà Khánh Hà ba huynh muội là hắn khống chế thủ hạ.

Ma tu bình thường vì tư lợi lãnh huyết vô tình, lại là tại Cửu Long lăng mộ không biết trong khu vực giãy dụa cầu sinh, Dương Ất làm sao có thể cho ba người giữ lại đồ tốt.

Chắc chắn vơ vét đến trong tay mình, sau đó khu khiến cho bọn hắn đi đối phó tu sĩ khác, ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nếu như không phải Uông Trần giải quyết Khánh Hà ba huynh muội, vị này Tử Phủ ma tu căn bản sẽ không tự thân xuất mã.

Đáng tiền mặt hàng, chắc chắn ở trong tay của hắn.

Nhưng ma tu túi trữ vật ······

Uông Trần cầm lấy trong đó một đầu, thử rót vào một tia pháp lực.

Hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng, lúc này vung tay hướng về phía trước ném ra ngoài.

Oanh

Cái này túi trữ vật vậy mà lăng không nổ tung, bên trong cất giữ đồ vật tất cả đều biến thành hư ảo.

Quả nhiên!

Ma tu thích nhất tại chính mình túi trữ vật hoặc là sử dụng pháp khí bên trong thiết trí đặc thù cấm chế, người khác đạt được muốn phá vỡ liền sẽ gặp phải cắn trả, hoặc là trực tiếp tự hủy.

Đây là ma tu bản tính, cùng với công pháp của bọn họ tu luyện cho phép.

Bình thường tu sĩ bình thường sẽ không như vậy làm, bởi vì túi trữ vật sử dụng tần suất quá cao, làm ra loại cấm chế này không chỉ dễ dàng làm bị thương chính mình, sẽ còn tổn thất nặng nề.

Nhưng ma tu cùng Tà tu bởi vì công pháp đặc thù, liền không có vấn đề như vậy.

Mà loại cấm chế này cũng không phải là không có cách nào giải quyết, nhưng Uông Trần cũng không hiểu thủ pháp bí quyết, trừ phi mang về tông môn xử lý, bằng không xuất hiện kết quả như vậy rất bình thường.

Cân nhắc đến Dương Ất là cái cực kỳ am hiểu thi độc ma tu, Uông Trần suy nghĩ một chút, dứt khoát đem mặt khác hai cái cũng cùng nhau phá hủy sự tình.

Bằng không mang ở trên người, mình ngược lại là không sợ, một phần vạn xảy ra vấn đề làm bị thương người khác liền phiền toái.

Lạch cạch!

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, khi hắn phá hủy cái thứ ba túi trữ vật thời điểm, thế mà từ bên trong rơi ra một cây dài nửa xích ngọc đầu!

Uông Trần hơi kinh ngạc.

Bởi vì túi trữ vật vẻn vẹn chẳng qua là tổn hại, bên trong đồ vật còn có thể hoàn hảo "Bạo" ra tới.

Nhưng thiết trí cấm chế thủ đoạn tự bạo, cái kia bình thường là hủy đến không còn một mảnh.

Căn này ngọc đầu vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, thực sự có chút không thể tưởng tượng!

Uông Trần lấy tay đem ngọc đầu nhiếp vào trong tay.

Hắn càng xem càng là nhìn quen mắt -- này không phải liền là cái gọi là cổ phong ngọc sao?

Cái gọi là cổ phong ngọc, chỉ là cổ đại một chút Tiên môn, gia tộc hoặc là tán tu, dùng tới phong tồn vật phẩm linh ngọc, cùng loại với nạp vật phù, cũng là duy nhất một lần.

Đạt được cổ phong ngọc người, bình thường sẽ phá vỡ phong ấn đem bên trong đồ vật tung ra xem rõ ngọn ngành. Nhưng kết quả thường thường không như ý muốn.

Sau này liền có người động nổi lên đầu óc, đem nhiều kiện cổ phong ngọc lấy ra yết giá bán.

Làm ra "Mở manh hộp" sinh ý.

Uông Trần đeo tại trên ngực Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, liền là theo cổ phong ngọc bên trong mở ra.

Vấn đề là, hắn nhớ rõ ràng cổ phong ngọc là không thể chứa vào túi trữ vật.

Uông Trần thử dưới, kết quả rất nhẹ nhàng đặt vào.

Hắn một lần nữa lấy ra nhìn kỹ một chút, mới phát hiện đầu này cổ phong ngọc cùng chính mình trước kia gặp qua cùng mở qua, có một ít khác biệt.

Nó càng giống là một cái hộp ngọc.

Uông Trần thử đem hắn mở ra, nhưng không nhúc nhích tí nào, tựa hồ bên trong thiết trí mạnh mẽ phong cấm.

Rót vào pháp lực cũng giống như Nê Ngưu Nhập Hải.

Cổ phong ngọc thoạt nhìn vô cùng kiên cố, thủy hỏa bất xâm, búa bổ đao chém đều không cách nào phá hư.

Nhưng trên thực tế trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt, nó nội bộ pháp ấn đã vô cùng yếu ớt, một khi lọt vào từ bên ngoài đến dị lực ảnh hưởng, tự thân kết cấu lập tức sụp đổ.

Này cùng cổ phong ngọc lại khác biệt.

Chẳng lẽ nó vẻn vẹn chẳng qua là một cây bình thường ngọc thạch?

Uông Trần cảm thấy, một vị Tử Phủ tu sĩ sẽ không đem vật vô dụng tồn vào túi trữ vật.

Huống chi căn này ngọc thạch còn chịu đựng lấy túi trữ vật Hủy Diệt chi lực. Suy nghĩ một chút, Uông Trần đem hắn thu nhập chính mình Tu Di giới.

Với hắn mà nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp rời đi không biết khu vực, tìm tới đường trở về.

Đến mức cái này đồ vật có bí mật gì, trở lại tông môn rồi nói sau.

Nếu thật là trở về không được, coi như đạt được một kiện vô thượng trân bảo cũng là uổng công.

Lắc đầu bất đắc dĩ, Uông Trần lại từ trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu đùi dê, gác ở đống lửa bên trên đồ nướng.

Này đùi dê dĩ nhiên không phải xuất từ bình thường dê trên thân, mà là Tây Hải tông Ngự Thú tu sĩ nuôi dưỡng sừng dài linh dê, nghe nói bình thường chỉ cho ăn linh quả linh thảo cùng Linh Tuyền thủy, giá cả khá đắt đỏ.

Sừng dài linh dê vô cùng mỹ vị, mà lại bổ dưỡng thể phách cùng linh lực công hiệu rất mạnh, bởi vậy Uông Trần tốn hao giá cao thu mua mười cái lột rửa sạch thịt dê tồn tại trong Túi Trữ vật.

Rất nhiều tu sĩ tại phá khiếu khai phủ về sau liền giới khẩu muốn không ăn thức ăn mặn, dùng hoàng tinh linh tuyền chắc bụng, thậm chí ăn gió uống sương tích cốc.

Nhưng Uông Trần xưa nay không bạc đãi chính mình dạ dày.

Tu tiên nếu như tu không có nhân tính cùng người muốn, cái kia coi như vĩnh sinh bất tử thì có ý nghĩa gì chứ?

Chỉ trong chốc lát, một cỗ nồng đậm nướng mùi thịt ở trong đại điện tản mát ra.

Uông Trần cẩn thận khống chế hỏa hầu.

Sừng dài linh thịt dê chất rất tốt, mà lại không có chút nào tanh nồng, bởi vậy nướng thời điểm không cần tăng thêm hương liệu, cũng không cần nướng đến chín, chỉ cần bảy tám phần như vậy đủ rồi.

Cuối cùng vẩy lên điểm muối mịn, tư vị kia tuyệt đối có thể khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Làm đùi dê vỏ ngoài bày biện ra xinh đẹp khô vàng sắc, thịt nướng mùi thơm đạt đến đỉnh phong.

Lúc này Uông Trần, cũng không có phát hiện mình sau lưng Thành Hoàng tượng thần, bỗng nhiên giật giật mí mắt.

Vốn chỉ là một bức tượng đá tử vật, nó trong nháy mắt phảng phất "Sống" đi qua, đôi mắt bên trong nổi lên nhàn nhạt linh quang, nhìn xuống phía dưới Uông Trần, trên mặt hiển hiện hiện ra vẻ dữ tợn.

Này tôn Thành Hoàng tượng thần chậm rãi giơ tay lên bên trong nắm chắc lớn giản.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Làm lớn giản giơ lên điểm cao nhất, đột nhiên vung lên, hung hăng đánh tới hướng Uông Trần đầu!

Bành

Ngay tại lớn giản sắp đập trúng Uông Trần nháy mắt, hắn đột nhiên xoay người nâng cánh tay, dùng song chưởng tiếp nhận giản thân.

Răng rắc!

Uông Trần đứng yên mặt đất đột nhiên nứt ra, hai chân của hắn hãm xuống dưới đất gần một thước.

Một kích này lực lượng đâu chỉ vạn quân, nhưng Uông Trần mạnh mẽ chịu đựng được.

Hắn cũng là tại lớn giản vung lên nháy mắt mới phát hiện ra nguy hiểm, tới không kịp trốn tránh mới lựa chọn đón đỡ.

Thành Hoàng tượng thần nhất kích không có kết quả, lúc này nâng lên chân phải hướng phía Uông Trần giẫm rớt!.