Chương 435: Lồng giam tử đấu

Chương 435: Lồng giam tử đấu

Oanh

Thành Hoàng tượng thần chân phải, nặng nề mà giẫm đạp trên mặt đất.

Nó giẫm rớt vị trí trong nháy mắt hướng phía dưới lõm, bày ra ở chung quanh mặt đất bên trên nham gạch toàn bộ nhấc lên, giống từng khỏa đạn pháo hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Cả tòa đại điện cũng vì đó kịch liệt rung động!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đang hướng về sau hướng ngoài điện thiểm lược.

Song chưởng của hắn tại không tự chủ được run rẩy, làn da mặt ngoài xuất hiện rất nhỏ vết rạn, mặc dù không có thấm ra máu, nhưng cơ bắp cùng xương cốt đã xuất hiện thương tổn.

Đây là vừa rồi Uông Trần dùng song chưởng đón đỡ Thành Hoàng tượng thần lớn giản, tạo thành hậu quả!

Này tôn thần tượng lực lượng, vậy mà vượt ra khỏi Kim Cương Bất Bại Chi Thân tiếp nhận cực hạn, nếu như nhắc lại một lần nữa, hắn miệng hổ chắc chắn nổ tung, hai tay đứt gãy cũng có thể.

Không hề nghi ngờ, cái này đại gia hỏa là Uông Trần chỗ tao ngộ qua, lực lượng mạnh nhất đối thủ!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần quả quyết từ bỏ cận chiến chém giết ý nghĩ, chuẩn bị kéo dài khoảng cách dùng phi kiếm đối phó.

Nhưng mà sau một khắc, phía sau lưng của hắn đâm vào một mặt không thể phá vỡ trên tường sắt.

Ầm

Uông Trần sắc mặt lập tức biến.

Thành Hoàng miếu cửa lớn không biết lúc nào đóng lại, mà lại một cỗ lực lượng vô hình đem cả tòa đại điện bao phủ lại, hình thành bịt kín lồng giam!

Phía sau lưng truyền đến cảm giác cực kỳ kiên cố dày nặng, cũng không phải hai ba lần liền có thể đánh tan!

Rõ ràng Thành Hoàng tượng thần vừa mới thi triển ra mỗ loại thần thông năng lực, đem thần miếu biến thành một tòa lôi đài.

Hai bên tử đấu lôi đài!

Dán vào cửa lớn, hắn tuột xuống đất.

Trốn không thoát!

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, Uông Trần là trăm phần trăm có thể đi ra, bởi vì hắn Súc Địa Thành Thốn sớm đã tu luyện tới cảnh giới cực cao, một khi kích phát liền có thể trong nháy mắt thoát ra số ngoài trăm bước.

Nhưng mà Cửu Long lăng mộ đặc thù hoàn cảnh, hạn chế pháp thuật này phát huy.

Còn kém một chút như vậy thời gian cùng khoảng cách, Uông Trần liền bị vây ở này tòa lao tù ở trong.

Cùng trước mắt này tôn khổng lồ Thành Hoàng tượng thần liều mạng sinh tử.

Này tòa thành hoàng tượng thần không phải là quái vật, cũng không phải Tà Ma, không có chút nào tà khí cùng Huyết Sát.

Ý vị này Thiên La Tru Tà Võng đối với nó là không có tác dụng.

Uông Trần phỏng đoán nó rất có thể là kiến tạo Cửu Long lăng mộ cái kia thượng cổ Tiên môn, an trí tại nơi này cơ quan khôi lỗi!

Không biết ra tại nguyên nhân gì bị hắn đột nhiên kích hoạt, khiến cho hắn không thể không đối mặt một trận BOSS chiến.

Hai chân rơi xuống đất nháy mắt, Uông Trần hoàn toàn bình tĩnh lại.

Hắn đã không có nôn nóng, cũng không có hối hận, tầm mắt ngưng tụ tại đang hướng chính mình nhanh chân đi tới Thành Hoàng tượng thần trên thân, đột nhiên kích phát trên lưng Xích Nghê kiếm.

Keng

Này nắm cực phẩm Linh Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, mang theo lấy nóng bỏng liệt diễm cùng cuồn cuộn lôi âm, từ đuôi đến đầu bắn về phía Thành Hoàng tượng thần đầu.

Thành Hoàng tượng thần hình thể mặc dù khổng lồ, nhưng phản ứng không có chút nào chậm, lập tức dựng thẳng lên trong tay lớn giản.

Ngăn tại trước mặt mình.

Tư

Phi kiếm đâm trúng giản thể, lập tức tuôn ra muôn vàn châm lửa hoa, sinh ra để cho người ta ghê răng tiếng ma sát vang.

Thành Hoàng tượng thần này món vũ khí cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, lấy cực phẩm Linh Kiếm chi lợi, ngưng tụ Uông Trần chín thành pháp lực tình huống dưới, vậy mà chỉ đâm vào giản thể khoảng tấc, không cách nào lại tiếp tục thâm nhập sâu.

Ba

Thành Hoàng tượng thần vung lên to lớn bàn tay, đột nhiên một chưởng đem Xích Nghê kiếm đánh bay. Lọt vào trọng kích Linh Kiếm phát ra rên rỉ rung động, kiếm quang ảm đạm ba phần, rõ ràng bị nhất định tổn thương.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lập tức triệu hồi phi kiếm.

Hắn tế luyện Xích Nghê kiếm thời gian rất dài, sớm đã sinh ra thần hồn kết nối, cho nên thi triển ra điều khiển như cánh tay, cách rất xa cũng có thể điều khiển tự nhiên.

Bởi vậy đối phi kiếm tình huống vô cùng rõ ràng.

Thành Hoàng tượng thần lực lượng thực sự quá mạnh, mạnh đến hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân đều không thể thừa nhận.

Cũng không phải Xích Nghê kiếm có khả năng chọi cứng.

Vì để tránh cho một phần vạn, Uông Trần trực tiếp đem thanh linh kiếm này thu nhập Tu Di giới bên trong.

Làm sao bây giờ?

Mất đi chính mình mạnh nhất vũ khí, lại như thế nào đối phó trước mắt vô cùng cường đại đối thủ?

Thành Hoàng tượng thần lại là căn bản không cho Uông Trần suy nghĩ đối sách thời gian, vung lên lớn giản hướng phía hắn đi đầu đập xuống.

Giản thân lộ ra vàng mênh mông hào quang!

Uông Trần lập tức cảm giác không gian chung quanh phảng phất đọng lại, thân hãm trong đó hắn bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, trong cơ thể pháp lực vận chuyển đều xuất hiện một tia ngưng trệ.

Thành Hoàng tượng thần lớn giản đập xuống tốc độ cứ việc không vui, lại mang theo lấy bái chớ có thể ngự uy năng, hướng phía hắn nghiêng đè xuống tới!

Một kích này nếu là đập thật, coi như Uông Trần trên thân gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, chỉ sợ cũng khó thoát nhất kiếp.

Phá

Nghìn cân treo sợi tóc ở giữa, Uông Trần giang hai cánh tay đột nhiên chấn động, toàn thân khớp xương cùng nhau phát ra tiếng bạo liệt vang.

Hắn bên ngoài thân đột nhiên lộ ra đạm kim sắc quang mang, thân thể trong nháy mắt cất cao gần thước, hình thể bành trướng một vòng lớn.

Sau lưng Uông Trần, một đầu giương nanh múa vuốt Thiên Long pháp tướng đột nhiên ngưng hiện!

Đây là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kích phát đến cực hạn đặc thù, hắn quyết đoán đồng thời nhảy lên tới đỉnh điểm.

Sau một khắc, Uông Trần thoát khỏi trọng lực trói buộc, nhanh như tia chớp xông về Thành Hoàng tượng thần.

Từ sau người giữa hai chân lướt tới.

Oanh

Thành Hoàng lớn giản nặng nề mà nện rơi trên mặt đất, chế tạo ra một cái đáng sợ hố to.

Mà đã cướp đến Thành Hoàng tượng thần sau lưng Uông Trần, cũng không có kéo ra cùng người trước ở giữa khoảng cách, hắn bỗng dưng dừng lại thân hình, song chưởng cùng nhau hướng xuống vỗ trúng mặt đất.

Hóa đá thành bùn!

Uông Trần Nê Thạch thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, hắn dựa vào này chiêu luyện khí cấp pháp thuật, trước trước sau sau đào bới ra mấy trăm dặm lớn lên mật đạo, cùng với mười mấy cái mật thất.

Thi pháp kinh nghiệm có thể nói là phong phú cực điểm, đối với pháp thuật lý giải cùng chưởng khống càng là đạt đến trình độ đăng phong tạo cực.

Này một cái Nê Thạch thuật, Uông Trần quán chú mười thành pháp lực.

Thành Hoàng đại điện mặt đất, là từ từng khối mười thước vuông nham tấm trải thành, tính chất vô cùng cứng rắn kiên cố.

Mà lại tương đương thâm hậu.

Mà ở Uông Trần Nê Thạch thuật phía dưới, mảng lớn nham thạch trong nháy mắt biến thành có khả năng tùy ý nhào nặn đống bùn nhão.

Không chỉ có chẳng qua là mặt đất, Uông Trần pháp lực thấm xuống dưới đất mấy chục thước, chế tạo ra một cái to lớn vũng bùn.

Thành Hoàng tượng thần độ cao vượt qua bảy trượng, hình thể cực kỳ khổng lồ, trọng lượng tự nhiên không cần nhiều lời, lập tức không tự chủ được lâm vào đi vào, trong khoảnh khắc cho đến phần eo trở lên.

Nó mặc dù là cơ quan khôi lỗi, nhưng rõ ràng cỗ có nhất định chiến đấu trí tuệ, trên thân ánh vàng chớp liên tục, chung quanh đống bùn nhão lập tức một lần nữa kiên cố trở nên cứng rắn.

Thành Hoàng tượng thần một cánh tay chống đất, mong muốn rút thân mà lên.

Nhưng thật vất vả đưa nó vây khốn Uông Trần, làm sao có thể khoan dung đối phương tuỳ tiện thoát khỏi.

Hắn bỗng dưng tung người mà lên, vung ra song chưởng đập vào Thành Hoàng tượng thần đầu lên.

Lần nữa kích phát hóa đá thành bùn!

Không đánh tan được, liền cái kia hòa tan mất, Nê Thạch thuật mặc dù là luyện khí cấp tiểu pháp thuật, có thể là dùng tại đặc biệt mục tiêu bên trên, thường thường có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Uông Trần không biết thủ đoạn như vậy có thể hay không giải quyết Thành Hoàng tượng thần.

Nhưng hắn nhất định phải đánh cược một phen!.