Chương 436: Tàng Bảo các

Chương 436: Tàng Bảo các

Tại Uông Trần lòng bàn tay vỗ trúng Thành Hoàng tượng thần nháy mắt, người sau đầu mặt ngoài lập tức xuất hiện mềm hoá dấu hiệu. Đồng thời cấp tốc hướng phía nội bộ thẩm thấu!

Hóa đá thành bùn hữu hiệu! !

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần thấy mừng rỡ, một cỗ sâu lắng lực lượng hùng hồn theo Thành Hoàng tượng thần trong cơ thể lộ ra. Bùn hóa vị trí lại lần nữa kiên cố.

Hai cỗ đồng nguyên lại đối lập lực lượng, tại Thành Hoàng tượng thần trong đầu tạo thành giằng co!

Uông Trần song chưởng áp sát vào Thành Hoàng tượng thần sau ót, liều lĩnh rót vào pháp lực, kéo dài kích phát đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật.

Mà Thành Hoàng tượng thần đứng thẳng bất động, dùng Bản Nguyên chi lực cùng hắn chống lại.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã là đâm lao phải theo lao.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu như mình thu tay hoặc là pháp lực khô kiệt, cái kia đem gặp phải đến từ đối thủ như bài sơn đảo hải phản kích

Cỗ này phản kích lực lượng, đủ để đánh tan hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân!

Tại không có lựa chọn nào khác tình huống dưới, Uông Trần chỉ có thể toàn lực kích phát khí hải, đem tích súc pháp lực liên tục không ngừng rót vào song chưởng.

Tu vi của hắn mặc dù đạt đến Tử Phủ tầng hai cảnh giới, có thể to lớn như vậy tiêu hao, cũng rất khó chống đỡ lâu dài.

Đáng sợ là, đến từ Thành Hoàng tượng thần lực lượng phảng phất vô cùng vô tận, căn bản không nhìn thấy suy giảm dấu hiệu.

Mắt thấy chính mình pháp lực đường thẳng giảm xuống, Uông Trần quyết định thật nhanh kích phát quấn quanh ở cánh tay mình Thiên La Tru Tà Võng. Hắn muốn nhờ Tru Tà võng bên trong chứa linh lực, tới đánh trận này bền bỉ chiến!

Uông Trần hết sức vui mừng, lúc trước hắn một đường tiễu sát Tà Ma, nhường Tru Tà võng tích lũy lượng lớn linh lực ở bên trong. Bằng không trận chiến đấu này tất thua không thể nghi ngờ!

Hai bên cứ như vậy cầm cự được, theo nguyên lai kinh thiên động địa chém giết, biến thành vô thanh vô tức tiêu hao.

Càng thêm hung hiểm ám chiến!

Thời gian lặng yên trôi qua, Uông Trần song chưởng thủy chung đều không có thoát ly Thành Hoàng tượng thần, lòng bàn tay phảng phất hàn chết ở phía trên, cả người huyền không không dưới rơi.

Hắn Khí Hải đan điền bên trong pháp lực sớm đã tiêu hao hầu như không còn, chống đỡ lực lượng phát ra toàn bộ đến từ Tru Tà võng chứa đựng.

Nhưng Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực cũng không phải vô cùng vô tận, từng tia cấp tốc rút ra ra ngoài.

Từng bước giảm xuống. Ngoại trừ pháp lực cùng linh lực tiêu hao bên ngoài, dạng này giằng co đối Uông Trần tinh thần ý chí cũng là cực lớn khảo nghiệm.

Thành Hoàng tượng thần phản kích từng cơn sóng liên tiếp, mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng không giây phút nào đang trùng kích lấy hắn xây dựng tiến lên phòng tuyến, dù cho một chút sơ sẩy cũng có thể dẫn đến sắp thành lại bại.

Theo thời gian trôi qua, lần lượt trùng kích cùng phản kích, Uông Trần dần dần lâm vào một loại nào đó huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Hắn dứt bỏ sinh tử, bỏ qua gần trong gang tấc kẻ địch, thần hồn phảng phất độn ra ngoài thân thể, đứng tại góc độ cao hơn, dùng tuyệt đối bình tĩnh tư thái quan sát chiến đấu.

Động Chân thuật lặng yên kích phát.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Uông Trần "Tầm mắt" xuyên thấu Thành Hoàng tượng thần thật dày vỏ ngoài, thấy được trong cơ thể nó đang nhảy lên kịch liệt "Trái tim "

Đó là một khỏa màu vàng đất khổng lồ tinh thạch, liên tục không ngừng phóng xuất ra thổ thuộc lực lượng.

Đây không thể nghi ngờ là cỗ này thượng cổ cơ giới khôi lỗi hạch tâm chỗ! Nhất định phải phá hủy nó!

Trực giác nói cho Uông Trần, giằng co thời gian càng dài, đối với mình càng trở nên bất lợi.

Thành Hoàng tượng thần Bản Nguyên chi lực quá mức hùng hậu, chỉ sợ đợi đến Tru Tà võng linh lực hao hết, cũng không làm gì được nó.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau đó một chút yếu bớt chính mình rót vào pháp lực. Cứ kéo dài tình huống như thế, Thành Hoàng tượng thần lực phản kích đột ngột tăng, đầu bị mềm hoá vị trí cấp tốc kiên cố, trái lại xâm nhập Uông Trần da thịt bên trong, ăn mòn hắn gân cốt máu thịt. Nếu như Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp không phải tu luyện tới tầng cảnh giới thứ sáu, hai tay của hắn sẽ trong nháy mắt biến thành tảng đá.

Nhưng Kim Cương Bất Bại Chi Thân cũng là có cực hạn, bây giờ còn có thể miễn cưỡng kiên trì, thời gian dài kết quả cũng sẽ một dạng!

Lúc này Uông Trần, đã ngưng tụ thần thức của mình.

Bỗng dưng hướng Thành Hoàng tượng thần trong cơ thể màu vàng đất tinh thạch phát ra trùng kích!

Nhờ vào siêu cao thần hồn thuộc tính, Uông Trần thần thức xa so với cùng giai tu sĩ tới mạnh mẽ, bởi vậy sớm đã nắm giữ "Ngưng thần thành buộc" pháp môn kỹ xảo.

Ngưng thần thành buộc có chút cùng loại Dương Ất diệt hồn thứ’ nhưng còn lâu mới có được người sau sắc bén ác độc, nói đơn giản nó liền là tinh thần sóng xung kích, có thể ảnh hưởng cùng quấy nhiễu tu sĩ thần hồn ý niệm.

Cùng uy áp khí thế có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

Uông Trần không hi vọng ngưng thần thành buộc tới phá hủy Thành Hoàng tượng thần bản nguyên hạch tâm, bởi vì đây là căn bản không thể nào làm được. Cầu mong gì khác vẻn vẹn chẳng qua là quấy nhiễu hắn vận hành bình thường.

Bởi vì sớm khóa chặt mục tiêu, này Đạo Thần biết chuẩn xác vô cùng đánh trúng vào màu vàng đất tinh thạch.

Thành Hoàng tượng thần đột nhiên chấn động, phóng thích ra lực lượng bỗng dưng xuất hiện hỗn loạn. Đối Uông Trần áp bách lực lượng tùy theo đại giảm.

Uông Trần lập tức mừng rỡ, không chút nghĩ ngợi ngưng tụ toàn bộ lực lượng tụ tại song chưởng, đánh vào Thành Hoàng tượng thần đầu.

Một kích này siêu việt Uông Trần cực hạn, khiến cho mũi miệng của hắn tai mắt tất cả đều rịn ra máu tươi.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang trầm, Thành Hoàng tượng thần cái ót đột nhiên nổ tung, nửa cái đầu xác chia năm xẻ bảy xốc lên.

Ba

Uông Trần chấp tay hành lễ, phảng phất một thanh lưỡi dao hướng phía dưới vẽ rơi, không có chút nào ngưng trệ cắt ra Thành Hoàng tượng thần thật dày vỏ lưng.

Sau một khắc, hắn rơi trên mặt đất.

Hai chân vừa mới chạm đất, Uông Trần bỗng dưng vọt người vọt lên, vung lên song chưởng đập vào Thành Hoàng tượng thần đã nứt ra hạ khố.

Răng rắc!

Một kích này phảng phất là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, nương theo lấy một hồi thanh thúy tiếng vỡ vụn, Thành Hoàng tượng thần thân thể cao lớn vậy mà từ giữa đó nứt ra. Thẳng tới đỉnh chóp!

Cỗ này thượng cổ Tiên môn lưu đưa cơ quan khôi lỗi điểm vì làm hai nửa, loạng chà loạng choạng mà ầm ầm ngã xuống đất. Bành!

Ném vụn thành vô số hòn đá.

Uông Trần lần nữa rơi xuống mặt đất, đều có chút không thể tin được tên này đối thủ đáng sợ vậy mà cứ như vậy hủy diệt.

Một khỏa to lớn màu vàng đất tinh thạch lăn rơi xuống dưới chân của hắn.

Uông Trần thở phào một ngụm, lấy tay đem tinh thạch nhiếp vào trong tay.

Cái này chiến lợi phẩm quả nhiên là kiếm không dễ.

Phá hủy Thành Hoàng tượng thần, hắn cũng không có thu hoạch bất cứ người nào đức hoặc là Thiên Công.

Này đã chứng minh hắn lúc trước suy đoán, đây là một bộ cơ quan khôi lỗi, là thủ quan BOSS.

Khối này tinh thạch không thể nghi ngờ liền là thông quan ban thưởng!

Tinh thạch có cây dưa hồng lớn nhỏ, vào tay phân lượng rất trầm, tối thiểu trên trăm cân, óng ánh sáng long lanh nhìn xem rất là xinh đẹp.

Uông Trần có thể cảm giác được hắn bên trong chứa lực lượng khổng lồ.

Đáng quý chính là, nó đã trải qua trăm ngàn năm tuế nguyệt, thoạt nhìn vẫn là mới tinh. Vậy dạng này một khỏa tinh thạch giá trị nhiều ít?

Uông Trần vô pháp tính ra, nhưng tuyệt đối không thể có thể tiện nghi, bán cái mấy chục thậm chí hơn trăm vạn hạ linh đều như thường. Dù sao cũng là thượng cổ Tiên môn di bảo.

Oanh

Hắn đang đang cân nhắc, bỗng nhiên mặt đất xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, phía trước mặt đất bên trên dâng lên một tòa màu đồng cổ cửa đá.

Chính là lúc trước Thành Hoàng tượng thần vị trí!

Này tòa cửa đá lên tới cao mười thước độ dừng lại, mặt ngoài hiện ra ba cái thật triện phù văn.

Tàng Bảo các!.