Chương 437: Đoàn tụ

Chương 437: Đoàn tụ

Tàng Bảo các ···

Nhìn xem trên cửa đá ba cái thật triện phù văn, Uông Trần hết sức muốn đậu đen rau muống.

Đây coi như là phó bản thông quan ban thưởng sao?

Không thể không nói, này kiến tạo Cửu Long lăng mộ làm đệ tử lịch luyện nơi chốn thượng cổ Tiên môn, vẫn rất có sáng ý.

Uông Trần quan sát tỉ mỉ này tòa cửa đá, phát hiện lớn chính giữa cửa vị trí có cái sáu cạnh hình lỗ khảm, phía dưới thì là một đầu hình chữ nhật lỗ khảm, tựa hồ trước kia khảm nạm đồ vật gì.

Hắn trong lòng hơi động, cầm lấy trong tay màu vàng đất tinh thạch hướng sáu cạnh lỗ khảm bên trên nhấn một cái.

Răng rắc!

Kín kẽ vừa vặn.

Cổ Đồng cửa đá đột nhiên chấn động, mặt ngoài hiện ra hào quang nhàn nhạt.

Nhưng Uông Trần chờ đợi chỉ chốc lát, nhưng không có mới động tĩnh.

Liền này?

Hắn suy nghĩ một chút, tầm mắt rơi ở phía dưới dài mảnh lỗ khảm lên.

Không thể nào?

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra tòng ma tu Dương Ất nơi đó có được dài mảnh ngọc thạch, thử lấp vào lỗ khảm.

Hắn vốn cho là đây là một kiện cổ phong ngọc, sau này phát hiện có thể chứa vào túi trữ vật, cũng không hiểu rõ lai lịch.

Chỉ nghe một tiếng "Răng rắc" ngọc thạch cùng lỗ khảm hoàn mỹ khảm khảm ở cùng nhau!

Ông

Cửa đá đột nhiên phát sinh kịch liệt rung động, điêu khắc ở mặt ngoài phù văn từng cái sáng lên, tỏa ra ánh sáng lung linh lóa mắt cực điểm.

Quang mang mãnh liệt, nhường Uông Trần không tự chủ được nhắm mắt lại.

Sau một khắc, một cỗ cường đại vô cùng hấp lực đột nhiên đưa hắn nắm kéo bay tới đằng trước.

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, hắn phát hiện mình đã thân ở một gian mười thước vuông trong mật thất.

Mật thất ở giữa đặt một tấm tạo hình xưa cũ bàn trà, trên bàn trà phân biệt trưng bày lấy một nhánh ngọc giản, một thanh dao găm, cùng với một đầu bạch ngọc hộp.

Này ba kiện vật phẩm tất cả đều bị một tầng trong suốt màng ánh sáng bao phủ.

Không có bất kỳ cái gì lý do, phảng phất căn này mật thất sẽ đem tin tức truyền lại cho kẻ xông vào, Uông Trần trong nháy mắt liền hiểu được, này là chính mình nên được ban thưởng vật phẩm.

Nhưng ba kiện chỉ có thể tuyển một kiện.

Ta toàn đều muốn!

Uông Trần ý nghĩ là cực tốt, tiếc nuối là, trực giác nói cho hắn biết, ba tuyển một là chính mình vô pháp đối kháng quy tắc.

Lòng tham xuống tràng có thể là một kiện đều không có, thậm chí mất đi tính mạng!

Uông Trần đè xuống nội tâm không thiết thực xúc động, nghiêm túc suy tư chính mình hẳn là lựa chọn thế nào kiện vật phẩm.

Cơ hội chỉ có một lần, tuyển liền vô pháp đổi ý.

Hơn nữa còn không thể lên tay.

Ánh mắt của hắn theo ngọc giản, dao găm cùng bạch ngọc hộp bên trên từng cái lướt qua.

Ngọc giản tám chín phần mười là công pháp, dao găm khẳng định là vũ khí, bạch ngọc hộp bên trong cất giấu cái gì liền khó nói, đan dược phù lục hoặc là thiên tài địa bảo cũng có thể.

Cái kia nên lựa chọn như thế nào đâu?

Ngay tại Uông Trần tầm mắt rơi xuống bạch ngọc hộp bên trên nháy mắt, treo ở trước ngực hắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bỗng nhiên chấn động một cái.

Đồng thời trở nên nóng bỏng!

A

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn cảm giác được chính mình món bảo vật này cùng bạch ngọc hộp tồn tại một loại nào đó liên luỵ, mới có thể xuất hiện kịch liệt như thế phản ứng.

Cái kia chính là nó!

Uông Trần cho tới bây giờ đều không phải là loại kia không quả quyết, do dự người, nếu Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thay mình làm ra lựa chọn, vậy thì do đến món bảo vật này tới quyết định.

Ngược lại làm sao đều thua thiệt không được!

Hắn lấy tay hướng bạch ngọc hộp chộp tới.

Uông Trần tay không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu màng ánh sáng, đem cái này hộp nắm ở trong tay. Ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, cả người hoàn toàn mất đi khống chế, trong tầm nhìn trắng xoá, đã không phân rõ trước sau trên dưới trái phải, lâm vào mất trọng lượng trạng thái.

Phảng phất qua một thế kỷ dài đằng đẵng, lại tựa hồ vẻn vẹn chỉ ở một cái búng tay.

Làm Uông Trần ý thức cùng ánh mắt khôi phục như thường, hắn ngạc nhiên phát hiện bốn phía đèn đuốc sáng trưng, huyên náo ầm ỹ thanh âm tràn vào lỗ tai, tràn đầy tất cả đều là nhân khí.

Uông Trần đúng là về tới Cửu Long đại điện bên trong, đứng tại truyền tống cột đá đằng trước!

Kinh ngạc, tò mò, nghi hoặc ······

Đủ loại ánh mắt khác thường tập trung tại trên người hắn, mang theo nồng đậm tìm tòi nghiên cứu ý vị.

Uông Trần lúc này hình ảnh có thể nói tương đương hỏng bét, trên người pháp bào tổn hại nghiêm trọng, hơn nữa còn tiêm nhiễm lấy điểm điểm vết máu.

Xem xét liền vừa mới qua thảm liệt chiến đấu.

Mà nhiều người hơn tầm mắt, ngưng tụ trong tay Uông Trần nắm chắc trên cái hộp.

Cái này bạch ngọc hộp oánh oánh rực rỡ, toàn thân khiết bạch vô hà, mặc cho ai đều có thể nhìn ra bất phàm của nó.

Những ánh mắt này mang nhiều tham lam!

Phản ứng lại Uông Trần, bất động thanh sắc đem bạch ngọc hộp nhét vào trong ngực.

Hắn vừa mới phát hiện, cái này đồ vật cũng không thể chứa vào Tu Di giới.

"Vị sư đệ này ··· "

Ngay vào lúc này, một tên Tử Phủ tu sĩ mặt mỉm cười đi lên phía trước, cố gắng cùng hắn bắt chuyện.

Uông Trần không có cho đối phương nửa điểm ánh mắt, quay đầu liền hướng đi ra ngoài điện.

Hắn hiện tại chỉ muốn làm rõ ràng tình huống, nửa điểm lá mặt lá trái tâm tư đều không có.

Cái kia Tử Phủ tu sĩ ngẩn người, đôi mắt bên trong lóe lên một tia xấu hổ chi sắc, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Uông Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, ra Cửu Long đại điện trở về mặt đất, hắn cấp tốc tế lên Dao Quang kiếm hướng Vạn Linh thành bay đi.

Đồng thời phát ra một tấm tín phù.

Làm Uông Trần sắp tiếp cận Vạn Linh thành thời điểm, hắn tiếp đến hồi âm.

Sau nửa canh giờ, Uông Trần tại Từ gia gặp được Tả Hiểu Mạc.

"Uông sư huynh!"

Tả Hiểu Mạc thấy Uông Trần, liền phảng phất gặp được xa cách từ lâu trùng phùng thân nhân, kém chút lệ nóng doanh tròng: "Ngươi có thể trở về quá tốt rồi!"

Vừa mới tắm gội thay quần áo, tinh thần toả sáng Uông Trần cười cười nói: "Ngươi không có chuyện liền tốt."

Lúc trước Uông Trần vẫn luôn hết sức lo lắng Tả Hiểu Mạc an toàn.

Muốn là đối phương cùng chính mình rơi vào giống nhau hoàn cảnh, chỉ sợ rất khó còn sống trở về.

Hắn nghiêm mặt hỏi: "Ngươi biết xảy ra chuyện gì sao?"

Tả Hiểu Mạc cảm thán nói: "Một lời khó nói hết a."

Nguyên lai khi hắn truyền tống đến Cửu Long lăng mộ tầng thứ hai, liền phát hiện Uông Trần không cùng lấy tới.

Nhưng mặt khác tham gia khảo hạch ngoại môn đệ tử đều tại.

Xuất hiện đồng dạng tình huống không chỉ có riêng chỉ có Tả Hiểu Mạc, trên thực tế cùng phê truyền tống Tử Phủ người hộ đạo toàn bộ mất tích!

Muốn mạng, đại gia phát hiện bọn hắn bị truyền đưa đến không biết khu vực!

Cái này nắm tất cả mọi người sợ hãi.

Vì an toàn của mình, đại gia chỉ có thể báo đoàn sưởi ấm, tạo thành đoàn đội cùng nhau thăm dò, tìm kiếm đường trở về.

Ở trong quá trình này, bọn hắn gặp phải quái vật cùng Tà Ma công kích.

Có chút đệ tử bị trọng thương, cũng có bất hạnh chết trận.

Tả Hiểu Mạc vận khí không tệ, trộn lẫn trong đội ngũ không có gặp được lớn mối nguy, kiên trì đến thoát ly không biết khu vực.

Hắn trở lại Vạn Linh thành thời điểm, đã là tham gia khảo hạch ngày thứ bảy.

Tây Hải tông biết được tình huống về sau, lập tức một lần nữa phong bế Cửu Long lăng mộ, nhưng rất nhanh lại lần nữa cởi mở.

Bởi vì có mất tích người hộ đạo lần lượt trở về.

Tông môn phương diện phỏng đoán, có thể là Cửu Long đại điện truyền tống trận còn không phải hết sức ổn định.

Hiện tại đã không cho phép luyện khí tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ cùng phê truyền tống.

Đến mức Bình An trở về đệ tử, hết thảy tính xong qua sát hạch.

Nói cách khác hiện tại Tả Hiểu Mạc, đã là Tây Hải tông chính thức ngoại môn đệ tử!

Sau đó hắn một mực chờ đợi Uông Trần tin tức.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Ta mất tích thời gian dài bao lâu?".