Chương 437: Định Nhan đan

Chương 437: Định Nhan đan

"Lang quân mất tích này hơn nửa tháng, thiếp thân ngày đêm ưu tư."

Trong khuê phòng, trên giường, mây mưa vừa nghỉ, trên mặt đỏ mặt Từ Hinh Lan rúc vào Uông Trần trong ngực, nhẹ giọng nỉ non nói: "Nếu như lang quân thật xảy ra chuyện, cái kia thiếp thân cũng không cách nào sống một mình."

Trong tròng mắt của nàng sóng ánh sáng oánh oánh, có loại không nói ra được mềm mại cùng yếu ớt.

Đồng dạng là truyền tống đến không biết khu vực, Tả Hiểu Mạc bảy ngày liền thoát ly khốn cảnh, mà Uông Trần hơn hai mươi ngày không có tin tức, Từ Hinh Lan không lo lắng hãi hùng mới là kỳ quặc quái gở.

Nàng toàn bộ thể xác tinh thần, tất cả đều phó thác tại Uông Trần trên thân.

Uông Trần yêu thương ôm nàng eo thon, nói ra: "Không có nghiêm trọng như vậy, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, ngươi cũng giống vậy."

Người tại hồng trần, thân bất do kỷ, thân ở Tiên môn, cũng không thể tiêu dao.

Đừng nói hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, coi như ngưng tụ đan anh, cũng như cũ là phương thiên địa này tù phạm.

Mong muốn chứng được Đại Đạo, đến Đại Tự Tại, vẫn phải đi lên giới cầu lấy!

Tu tiên vốn là nghịch thiên hành sự, cẩu thả đến nhất thời cũng cẩu thả không được nhất thế a.

Hiện tại hắn lại nhiều Từ Hinh Lan vị này bạn lữ, lại nhiều một tia ràng buộc cùng lo lắng.

Ừm

Từ Hinh Lan khẽ gật đầu một cái: "Thiếp thân đã luyện khí tám tầng, muốn xông chín tầng, lại phá khiếu khai phủ."

Nàng rất rõ ràng, mong muốn cùng Uông Trần tướng mạo tư thủ, vẻn vẹn làm một gốc mềm mại dây leo leo lên tại trên đại thụ là không được.

Luyện khí cùng Tử Phủ số tuổi thọ liền chênh lệch một nửa, mà lại thanh xuân dễ dàng trôi qua hồng nhan chóng già, tu vi thật rất trọng yếu!

"Đúng rồi."

Uông Trần chợt nhớ tới một sự kiện.

Hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra mười mấy con đan bình: "Những đan dược này cho ngươi."

Lúc vừa mới bắt đầu, Từ Hinh Lan cũng không là đặc biệt để ý, chẳng qua là vì Uông Trần quan tâm thấy hạnh phúc.

Có thể là khi nàng biết Uông Trần đưa cho mình đan dược bên trong, ngoại trừ phụ trợ tu luyện Bồi Nguyên đan, hợp khí đan bên ngoài, còn có Định Nhan đan bên ngoài, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng cực kỳ mừng rỡ.

Dùng Từ Hinh Lan tài sản, cũng mua được Bồi Nguyên đan hòa hợp khí đan.

Có thể Định Nhan đan lại khác biệt.

Định Nhan đan là nhị giai linh đan, nó công hiệu liền là bảo trì dung nhan không già, một khỏa có thể trú lưu ba năm năm thời gian thanh xuân.

Mặc dù Định Nhan đan không có bất kỳ cái gì phụ trợ tu luyện tác dụng, cũng không thể lấy ra chữa thương giải độc, có thể nó lại là muôn vàn nữ tu thích nhất cùng coi trọng đan dược.

Không có cái thứ hai!

Bởi vì luyện chế Định Nhan đan tài liệu khó được, tăng thêm luyện chế độ khó khá cao, chảy vào đến trên thị trường Định Nhan đan số lượng vô cùng ít ỏi, thường thường vừa ra tới liền bị người một đoạt quét sạch.

Trừ phi bỏ được tốn hao cao đại giới đi đặt trước chế, bằng không giống Từ Hinh Lan tu vi như vậy cùng tài sản, muốn có được mấy khỏa Định Nhan đan cũng là muôn vàn khó khăn.

Kết quả hiện tại Uông Trần cầm ba bình cho nàng.

Một bình mười khỏa, ba bình ba mươi viên Định Nhan đan, dù cho một khỏa chỉ có thể duy trì ba năm công hiệu, cũng có chín mươi năm thanh xuân bất lão!

Đối với Từ Hinh Lan tới nói, không có so đây càng tốt lễ vật.

"Tạ ơn lang quân!"

Từ Hinh Lan gắt gao ôm lấy trong ngực đan bình, tựa như thần giữ của ôm chính mình trân bảo, cả người trạng thái cũng không giống nhau.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Không nghĩ tới Định Nhan đan lực sát thương mạnh như vậy, dễ dàng phá vỡ Từ Hinh Lan cẩn thận.

Những đan dược này là hắn từ trên người Huyền Ý đạo nhân thu được có được, đối với Uông Trần mà nói, Bồi Nguyên đan, Dưỡng Hồn đan giá trị có thể so sánh này Định Nhan đan cao hơn.

Đương nhiên, Uông Trần cũng hết sức lý giải loại đan dược này đối với nữ nhân sức hấp dẫn.

Đặt ở kiếp trước, một khỏa bán cái mấy ngàn vạn, cam đoan đều có người nguyện ý xuất tiền túi.

Hắn cười nói: "Ngươi ưa thích liền tốt, không cần phải nói tạ."

Từ Hinh Lan khuôn mặt ửng hồng, mím môi nói: "Này ba bình Định Nhan đan, thiếp thân sẽ điểm một bình cho Tiểu Đại cùng Tiểu Ngọc."

Tiểu Đại cùng Tiểu Ngọc là Từ Hinh Lan thiếp thân thị nữ, hai người vì song bào thai tỷ muội, từ nhỏ đã làm bạn tại bên cạnh của nàng.

Từ Hinh Lan cùng Uông Trần đồng tu 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 đem hai người cũng kéo vào.

Này kỳ thật rất bình thường, Từ Hinh Lan làm vợ cả, cái kia Tiểu Đại cùng Tiểu Ngọc liền là chuyện đương nhiên thiếp tùy tùng.

Nàng bỏ được xuất ra Định Nhan đan cho hai người, xem như vô cùng có vợ cả phong phạm.

Ừm

Uông Trần không thèm để ý: "Ngươi xem đó mà làm tốt, đã ăn xong ta cho ngươi thêm tìm."

Từ Hinh Lan quả nhiên là vui sát yêu sát, nhịn không được đem đan bình thu vào trữ vật đại, sau đó ôm Uông Trần đưa lên môi thơm.

Nàng giọng dịu dàng kêu: "Tiểu Đại, Tiểu Ngọc, mau vào!"

Hai đạo uyển chuyển thân ảnh lặng yên xuất hiện trong phòng.

Một phòng đều xuân.

Chờ đến mây mưa lại tán, đã là sau một canh giờ.

Uông Trần nhẹ nhàng lấy ra quấn trên người mình cánh tay ngọc, nhường mệt mỏi cực mà ngủ tam nữ tiếp tục ngủ say.

Hắn phủ thêm áo bào, lặng yên đi tới trong tĩnh thất.

《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 không hổ là song tu bí pháp, bởi vì Uông Trần tu vi đại đại cao hơn Từ Hinh Lan tam nữ, bởi vậy hắn thủy chung chiếm cứ vị trí chủ đạo, được lợi cũng là nhiều nhất.

Lúc này Uông Trần, tinh khí thần đều đạt đến đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì buồn ngủ.

Thừa dịp trạng thái rất tốt, tự nhiên muốn đem lạc hậu bài tập bù lại.

Đi qua hơn nửa tháng, thân ở Cửu Long lăng mộ không biết trong khu vực thăm dò Uông Trần, căn bản là không có cách thật tốt tu luyện.

Nhưng tại tu luyện trước đó, hắn trước cho mình tăng thêm cái điểm.

Uông Trần Thiên Công đã vượt qua hai ngàn điểm, đủ để cho thể phách cùng thần hồn lại thêm 1 điểm.

Bởi vì lúc trước thời cơ không đúng, bởi vậy hắn vẫn luôn không có thêm.

Hiện tại chính là thời điểm.

Không cần lựa chọn hoặc là suy nghĩ, Uông Trần phân biệt hướng thể phách cùng thần hồn hai đại thuộc tính, các nện xuống 1000 điểm Thiên Công.

2000 điểm Thiên Công trong nháy mắt làm sạch, hắn thể phách cùng thần hồn song song đột phá 20 điểm.

Toàn bộ đạt đến 21 điểm!

Một cỗ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được khí tức, trong nháy mắt theo Uông Trần bầu trời đại huyệt xâu thấu bàn chân dũng tuyền, nhường cả người hắn phảng phất đã trải qua một lần phạt xương Tẩy Tủy tịnh hóa.

Mặc dù chỉ tăng thêm 1 điểm, có thể cơ bản thuộc tính đột phá 20 điểm cửa ải lớn, thật giống như đột phá một cái đại cảnh giới một dạng.

Uông Trần hồn phách tùy theo thăng hoa!

Thân thể của hắn trở nên càng cường hãn hơn, cùng Thành Hoàng tượng thần cứng rắn chống đỡ tạo thành ám thương cấp tốc khỏi hẳn, mà tinh thần ý thức trở nên càng thêm nhạy cảm trong sáng, cảm tri năng lực đi theo tăng lên rất nhiều.

Tu vi tuy không có bất kỳ cái gì tiến bộ, có thể hiện tại Uông Trần, tuyệt đối có thể hạ gục không có thêm điểm trước đó hắn!

【  thể phách: 21 】 【  căn cốt: 7 】 【  ngộ tính: 7 】 【  thần hồn: 21 】

Nhìn xuống mình bây giờ cơ bản thuộc tính, Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn.

Này bốn đại thuộc tính, đều đã thêm qua bốn lần điểm  dựa theo gấp mười lần tăng lên quy tắc, mong muốn vì tùy ý thuộc tính tiếp tục thêm điểm, vậy thì phải nện xuống 10000 Thiên Công!

Một tên luyện khí tu sĩ 1- 9 giờ Thiên Công, hắn đến thủ tiêu nhiều ít cái mới có thể gom góp đủ?

Đằng sau thật sự là càng ngày càng khó.

Nhưng cơ bản thuộc tính gia tăng thật chính là quá mạnh, nếu như căn cốt cùng ngộ tính lại thêm cái một lượng đốt đi, đoán chừng phá đan Kết Anh đều sẽ không có bất luận cái gì thiên phú chướng ngại.

Uông Trần đem phát tán suy nghĩ thu hồi, sau đó lấy ra được từ Tàng Bảo các hộp ngọc.

Hắn muốn nhìn đến tột cùng là cái gì, có thể cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh sinh ra cực lớn cộng minh!

——.