Chương 440: Tạo hóa chi diệu (thượng)

Chương 440: Tạo hóa chi diệu (thượng)

Hộp ngọc oánh trạch, vào tay ôn nhuận.

Uông Trần thử trực tiếp mở ra cái này hộp, kết quả phát hiện nắp hộp cùng hộp thân phảng phất hòa làm một thể, căn bản là không có cách nhấc lên.

Mặc dù nói đại lực xuất kỳ tích, nhưng hắn cảm giác mình nếu là làm bừa, rất có thể sẽ hủy món bảo vật này.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thử rót vào một tia pháp lực.

Hắn vô cùng cẩn thận, sợ xúc động khả năng tồn tại cấm chế, bởi vậy đem lực lượng khống chế được vững vô cùng.

Nhưng mà Uông Trần pháp lực rót vào hộp ngọc, tựa như là Nê Ngưu Nhập Hải, đúng là không có nửa điểm âm thanh, không thấy bất cứ động tĩnh gì.

Sẽ không lại là một kiện khờ hàng a?

Uông Trần có chút buồn bực, thử nghiệm thêm đại pháp lực rót vào.

Kết quả hộp ngọc trong nháy mắt lộ ra màu đỏ nhạt hào quang, mà lại hộp thể bắt đầu hơi hơi phát nhiệt.

Có môn!

Uông Trần lập tức đem rót vào pháp lực tăng lên tới ba thành.

Liên tục không ngừng.

Chỉ thấy hộp ngọc càng ngày càng sáng, toàn thân phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, đồng thời trở nên nóng bỏng.

Nếu như không phải Uông Trần Kim Cương Bất Bại Chi Thân dị thường cường hãn, chỉ sợ hắn bưng lấy hộp ngọc hai tay đều muốn bị nhiệt độ cao đốt bị thương.

Trong này đến tột cùng chứa cái gì?

Uông Trần rất là kinh ngạc.

Bởi vì theo pháp lực đại lượng rót vào, hộp ngọc biến đến đỏ bừng đốm lửa, tựa như là đặt vào dung trong lò gần như hòa tan!

Hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân, đang thừa nhận khảo nghiệm.

Phốc

Ngay vào lúc này, chỉ nghe được một tiếng trầm trầm tiếng bạo liệt vang, Uông Trần trong tay hộp ngọc trong nháy mắt biến thành một sợi khói nhẹ.

Này sợi khinh yên hướng lên bay lên cao ba thước, ngưng có sẵn vì một đóa màu vàng kim ngọn lửa!

Ngọn lửa chỉ có lớn chừng ngón cái, tương đương với nhóm lửa ngọn nến, tựa hồ một hơi liền có thể thổi tắt.

Nhưng mà Uông Trần lại hít vào một ngụm khí lạnh.

Đóa này ngọn lửa mang đến cho hắn cảm giác chí dương chí thuần, phảng phất chư thiên vạn giới đều không có so với nó càng thêm thuần túy hỏa diễm, nhưng lại ẩn chứa vô tận ảo diệu.

Mà lại nó còn mang cho Uông Trần cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Trực giác nói cho Uông Trần, đóa này ngọn lửa có thể trong nháy mắt đưa hắn đốt vì tro tàn, gia trì bao nhiêu tầng phòng ngự đều ngăn cản không nổi.

Chạm vào chắc chắn phải chết!

Uông Trần không dám hành động thiếu suy nghĩ, tại trong thức hải tìm tòi trí nhớ.

Đóa này ngọn lửa trăm phần trăm là thiên địa linh hỏa, nhưng thiên địa linh hỏa có khác biệt chủng loại, nó thuộc về loại nào đâu?

Uông Trần tại chính mình đã từng đọc qua trong điển tịch tìm kiếm đáp án.

Đại Nhật chân hỏa!

Đại Nhật chân hỏa làm bản nguyên chi hỏa một trong, màu sắc kim, chí cương chí dương, có thể đốt thế gian vạn vật.

Liên quan tới này loại thiên địa linh lửa miêu tả, cùng Uông Trần trước mắt đóa này ngọn lửa cực kỳ tương tự, hẳn là có thể kết luận kỳ lai lịch.

Uông Trần khóe mắt co quắp một thoáng.

Nếu thật là Đại Nhật chân hỏa, cái kia giá trị của nó nhiều ít?

Không thể ước lượng!

Bởi vì làm bản nguyên chi hỏa thực sự quá hiếm thấy quá trân quý, trân quý đến nếu để cho Nguyên Anh Chân Tiên biết, đều sẽ liều lĩnh đến cướp đoạt, đây chính là đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Uông Trần không khỏi rung động thật sâu tại kiến tạo Cửu Long lăng mộ thượng cổ Tiên môn nội tình chi sâu.

Như thế bảo vật, vậy mà lấy ra làm lịch luyện đệ tử ban thưởng, hơn nữa còn đặt ở tầng thứ hai, cũng thực sự quá hào!

Kỳ thật Uông Trần cũng không biết, đóa này Đại Nhật chân hỏa là toàn bộ Cửu Long lăng mộ có giá trị nhất bảo vật.

Nó ban đầu không nên xuất hiện tại tầng thứ hai trong tàng bảo các.

Chỉ là bởi vì khống chế cung đại trận xuất hiện vấn đề, cho nên mới dẫn đến đủ loại ngoài ý muốn phát sinh.

Tựa như là một cái tự động vận hành thật lâu phần mềm, xuất hiện BUG!

Trên thực tế cái kia Thành Hoàng tượng thần, cũng đại đại vượt ra khỏi tầng thứ hai khiêu chiến đẳng cấp, cho nên Uông Trần mới thắng được khổ cực như vậy gian nan.

Hắn đạt được này phần cao nhất ban thưởng, đã là cơ duyên của mình, cũng là thực lực cho phép!

Uông Trần mặc dù không rõ chân tướng.

Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, nếu để cho người khác biết chính mình được Đại Nhật chân hỏa.

Chắc chắn chết không có chỗ chôn!

Giờ khắc này, Uông Trần đều có chút hối hận nắm trang bị Đại Nhật chân hỏa hộp ngọc mở ra, làm hiện tại cũng không có địa phương ẩn giấu.

Đại Nhật chân hỏa bảo vật như vậy, là tuyệt đối không có khả năng thu vào trữ vật đại hoặc là Tu Di giới.

Trang nó hộp ngọc bản thân chỉ sợ cũng là tới không được bảo vật.

Hắn đi nơi nào tìm cái thứ hai?

Nghĩ tới đây, Uông Trần trong lòng hơi động, lập tức tháo xuống treo ở trên cổ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Này Tôn Bảo đỉnh có thể là cùng hộp ngọc sinh ra qua cộng minh!

Lên

Hắn quát khẽ một tiếng, rót vào pháp lực kích phát Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Bảo đỉnh trong tay Uông Trần quay mồng mồng vài vòng, thể tích cấp tốc bành trướng, lượn vòng lấy vô thanh vô tức rơi trên mặt đất.

Trong chớp mắt, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mở rộng vì cao chín thước, bảy thước rộng, đỉnh đồng thau thân lóng lánh hào quang nhàn nhạt, mặt ngoài tuyên khắc thật triện phù văn toàn bộ thắp sáng.

Uông Trần lần nữa cảm thấy chính mình cùng này Tôn Bảo đỉnh ở giữa thần hồn kết nối.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, tập trung tại Đại Nhật chân hỏa phía trên.

Đối đóa này thiên địa dị hỏa thi triển ra Ngự Vật thuật.

Đem hắn dời về phía bảo đỉnh.

Nhưng mà động tác thật đơn giản này, lại làm cho Uông Trần thấy trước nay chưa có cố hết sức.

Đại Nhật chân hỏa lơ lửng giữa không trung, phảng phất nhẹ như không có vật gì, một hơi liền có thể thổi tan thổi tắt, căn bản chưa nói tới cái gì trọng lượng.

Có thể Uông Trần cách không na di, cảm giác tựa như là đang di động vạn quân đồ vật.

Hắn không thể không kích phát toàn bộ lực lượng, khống chế đóa này thiên địa dị hỏa, từng chút từng chút vùi đầu vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đỉnh vai long thú kéo ra lớn trong miệng.

Tại Đại Nhật chân hỏa vào đỉnh nháy mắt, Uông Trần như trút được gánh nặng kém chút thoát lực, trên trán đều rịn ra tinh mịn mồ hôi.

Oanh

Sau một khắc, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đỉnh đáy bỗng nhiên bốc lên nóng bỏng liệt diễm, trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ đại đỉnh.

Hỏa diễm bày biện ra mỹ lệ xích kim sắc trạch!

Nhiệt độ cao rừng rực khí tức đập vào mặt, nhường Uông Trần đều không tự chủ được lui lại hai bước.

May mắn đỉnh hỏa vừa mới phun ra ngoài, trong nháy mắt lại toàn bộ thu rụt trở về.

Nhưng đỉnh đồng thau thân bắt đầu đỏ lên phát sáng, phảng phất trải qua lấy một lần thoát thai hoán cốt một lần nữa rèn đúc!

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt lóe lên một đạo linh quang.

Hắn thở ra tu tiên bảng.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 502 368/1000000 】

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 504 752/1000000 】

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 50 9025/1000000 】

Này Tôn Bảo đỉnh giải phong điểm số, đang không ngừng kéo lên cao, trong chớp mắt liền tăng gần vạn điểm.

Cùng lúc đó, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lần nữa hướng Uông Trần truyền lại tới mãnh liệt ý niệm.

Nó tại dung hợp Đại Nhật chân hỏa, cũng tại hoàn thành thuế biến.

Nhưng cần "Củi củi" duy trì.

Gồ (thảo mãnh thảo)

Uông Trần lại một lần thể nghiệm được cảm giác lên tặc thuyền.

Đây là lần thứ hai!

Nhưng mà hắn đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể nhịn đau theo Tu Di giới bên trong móc ra lượng lớn linh thạch.

Nhìn về phía Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Con hàng này cần "Củi củi" liền là linh thạch, mà lại ít nhất phải là linh thạch trung phẩm.

Uông Trần được từ Huyền Ý đạo nhân bên trong linh, cứ như vậy lượng lớn lượng lớn đập đi vào, biến thành luyện lô khí.

350 trăm, ba ngàn năm ngàn, nện vào cuối cùng, lòng đang rỉ máu Uông Trần đều bị tê.

Ít nhất Tu Di giới bên trong cất giữ linh thạch nhanh sắp thấy đáy, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đột nhiên chấn động, mặt ngoài hiện ra ám kim màu sắc, Uông Trần mới ngừng điên cuồng hành động.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 999999/1000000 】.