Chương 441: Tạo hóa chi diệu (hạ)

Chương 441: Tạo hóa chi diệu (hạ)

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hào quang dần dần ảm đạm, tựa hồ không nguyện ý lại giày vò, lại giống như lực bất tòng tâm.

Nhưng mà thông qua tu tiên bảng quan sát được nó giải phong trạng thái Uông Trần, sao có thể khoan dung này tới cửa một cước không đá ra.

Hắn không chút nghĩ ngợi nện xuống 1 điểm nhân đức.

Liền 1 điểm.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (vàng) 】

Tu tiên bảng bên trên biểu hiện nội dung đột nhiên nhất biến, phong ấn toàn bộ bị khứ trừ, nhưng có thêm một cái "Vàng" chữ hậu tố.

Hoàng đỉnh?

Đang ở Uông Trần nghi hoặc ở giữa, này Tôn Bảo đỉnh đột nhiên phát ra trầm thấp tiếng nổ vang rền.

Giống như long ngâm, giống như Hổ Khiếu, lại như phượng gáy!

Ngay sau đó, một đầu Giao Long pháp tướng phù hiện ở phía trên chiếc đỉnh lớn, chợt lại biến thành gào thét mãnh hổ. . .

Đỉnh vai bát phương, tám tôn Thụy Thú pháp tướng xuất hiện, thất thải lưu quang quanh quẩn thân đỉnh, làm nổi bật lên nó sâu lắng, hùng hồn!

Sau một khắc, tám thú cùng nhau bắn ra khói dầy đặc.

Hơi khói ngưng tụ thành đoàn, một tên tuổi nhỏ Tiểu Đồng phá vụ mà ra, linh hoạt vô cùng lăn rơi trên mặt đất.

"Tiểu đỉnh gặp qua lão gia!"

Uông Trần: "Ây."

Tên này Tiểu Đồng nhìn qua bất quá bốn năm tuổi bộ dáng, khoẻ mạnh kháu khỉnh mắt to lông mi cong, làn da trắng ngần thân thể tròn mép, thoạt nhìn mười phần đáng yêu.

Nó tết tóc song búi tóc thân mặc yếm, cái cổ xứng vòng vàng chân hệ chuông lục lạc, bên hông còn quấn quanh lấy một đầu phiêu động Hồng Lăng.

Mà ở Uông Trần cảm giác bên trong, tên này Tiểu Đồng cũng không phải là chân thực tồn tại thân thể máu thịt.

Mà là một đoàn ngưng tụ tập tới cực điểm linh khí!

Khí linh.

Uông Trần lập tức hiểu được, này là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh!

Linh khí có linh, nhị giai linh khí đều có được linh tính, linh tính cao đến trình độ nhất định liền sẽ hình thành khí linh.

Nhưng khí linh hiển hóa, ít nhất cũng phải là Linh bảo cấp bậc!

Tam giai pháp bảo, tứ giai Linh bảo, đối ứng có thể là Kim Đan cùng Nguyên Anh! !

Uông Trần lúc trước liền biết, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh là có được khí linh.

Không nghĩ tới nó đang thu nạp Thái Dương Chân Hỏa toàn bộ giải phong về sau, vậy mà hiển hóa ra khí linh.

Mà này khí linh sinh động như thật, mồm miệng lanh lợi mắt lộ ra gian xảo, rõ ràng có được khá cao trí tuệ.

Uông Trần bỗng nhiên có loại nắm chắc không được cảm giác.

Mặt ngoài hắn bất động thanh sắc, hỏi: "Ngươi là trong đỉnh khí linh?"

Mặc dù là nhiều câu hỏi này, nhưng có thể làm cho Uông Trần làm rõ suy nghĩ.

"Đúng thế."

Khí linh cười hì hì hồi đáp: "Lão gia gọi ta tiểu đỉnh là được rồi."

Nó sôi nổi vây quanh Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dạo qua một vòng, bỗng nhiên nhảy đến nắp đỉnh phía trên, sau đó lại nhảy trở lại Uông Trần trước mặt, lộ ra hết sức là hoạt bát hiếu động.

Có chút gấu a.

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi có thể giúp ta làm cái gì?"

Hắn vừa mới tìm kiếm một thoáng chính mình Tu Di giới, chính mình theo Huyền Ý đạo nhân nơi đó thu được có được linh thạch trung phẩm, vậy mà tiêu hao vượt qua chín thành.

Tăng thêm sớm nhất nện vào đi linh thạch, Uông Trần đều không muốn tính toán tại cái đồ chơi này phía trên bỏ ra cao bao nhiêu chi phí.

Thanh toán xong to lớn như vậy đại giới, nếu như không có thể để cho hắn sử dụng, cái kia thật muốn thổ huyết ba thước!

Tiểu đỉnh há mồm phun ra một đoàn linh quang, dùng hai tay nâng cho Uông Trần.

Uông Trần trong lòng hơi động, đưa tay nhẹ nhàng đụng một cái.

Này đoàn linh quang trong nháy mắt dung nhập hắn trong cơ thể, trong đầu đồng thời nhiều hơn đại lượng tin tức.

Trùng kích to lớn, trực tiếp rung chuyển thần hồn của Uông Trần ý thức.

Hắn không khỏi toàn thân chấn động.

"Vũ Trụ Hồng Hoang, Thiên Địa Huyền Hoàng, vạn giới hoả lò. . ."

Một cái hùng vĩ vô cùng thanh âm, tại Uông Trần trong thức hải vang lên, vô số hình ảnh từ trước mắt hắn thiểm lược mà qua.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, Uông Trần ý thức chậm rãi khôi phục như thường.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh y nguyên bày ở trước mặt của hắn, nhưng khí linh tiểu đỉnh đã mất đi bóng dáng.

Uông Trần thở phào một hơi.

Lúc trước tiểu đỉnh cho hắn này đoàn linh quang, không chỉ đã bao hàm một bài thâm ảo khống đỉnh pháp môn, hơn nữa còn có Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lai lịch, công dụng, cùng với các đời đỉnh chủ lưu lại luyện khí tri thức cùng kinh nghiệm tâm đắc.

Giá trị cao, không thể ước lượng!

Đáng tiếc là, giới hạn trong Uông Trần tu vi cảnh giới, không chỉ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bị khóa lại giai vị, đồng thời này chút vô cùng trân quý tri thức, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy bộ phận.

Vũ Trụ Hồng Hoang, Thiên Địa Huyền Hoàng, tạo hóa Bát Cực, Uông Trần trước mắt vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng bậc thứ nhất.

Cũng chính là "Vàng" cấp.

Hoàng cấp Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh có khả năng luyện chế nhất giai pháp khí, sửa chữa, tăng lên một giai pháp khí cùng nhị giai linh khí.

Nó gồm cả chế tạo, sửa chữa cùng cường hóa tam trọng công dụng!

Tạo hóa chi diệu, vô cùng vô tận.

Hiện tại Uông Trần, đã trải qua sơ bộ nắm giữ khống đỉnh pháp môn, cùng với bộ phận tri thức.

Hắn kêu gọi nói: "Tiểu đỉnh."

Vừa dứt lời, khí linh liền theo đỉnh thể bên trong "Lăn" ra tới: "Lão gia, gọi ta chuyện gì a?"

Nó nháy mắt to, thoạt nhìn một bộ thiên chân vô tà bộ dáng.

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra Xích Nghê kiếm, hỏi: "Thanh kiếm này giúp ta chữa trị một thoáng."

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh giai vị quá cao, mà Uông Trần thực lực tu vi quá thấp, chỗ lấy trước mắt hắn mong muốn sử dụng này Tôn Bảo đỉnh, liền nhất định phải thông qua khí linh để hoàn thành.

Bằng không liền như là tiểu hài vung mạnh đại chùy, không chỉ không phát huy ra uy lực, sẽ còn làm bị thương chính mình.

"Kiếm Linh thương tổn."

Tiểu đỉnh nhìn lướt qua phi kiếm, bĩu môi một cái nói: "Năm trăm bên trong linh."

"Cái gì?"

Uông Trần có chút mộng.

Tiểu đỉnh mở ra trắng bóc tay nhỏ, vàng thật không sợ lửa nói: "Chữa trị phí năm trăm bên trong linh."

Uông Trần kém chút một ngụm lão huyết bắn ra.

Hắn hao tốn lớn như vậy đại giới nắm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh giải phong, kết quả đổi lấy một đài bỏ tiền cơ?

Lão Tử cần ngươi làm gì!

"Không có."

Uông Trần nhe răng cười một tiếng, lộ ra trắng hếu răng: "Tu không được coi như xong, muốn hố linh thạch của ta, ta trước thấm ngươi ba ngày hố phân, nhường ngươi nếm điểm ngon ngọt!"

Các đời đỉnh chủ lưu lại kinh nghiệm đều tại nói cho hắn biết, ngàn vạn không thể nuông chiều khí linh, bởi vì nó sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, khẩu vị càng lúc càng lớn, mãi đến đỉnh chủ không thể thừa nhận mức độ.

Cái tên này nhìn xem thiên chân vô tà, trên thực tế khẩu vị cực lớn, tính tình tham lam!

"Hỏng lão gia!"

Tiểu đỉnh lập tức đổi sắc mặt, trong nháy mắt trốn vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Thu

Uông Trần dò xét tay đè chặt thân đỉnh.

Kết quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh truyền đến kháng cự ý niệm.

Uông Trần không có để ý, toàn lực thôi động vừa mới nắm giữ khống đỉnh pháp môn.

Hắn là đỉnh chủ, khí linh cũng không cách nào ngăn cản cái này đơn giản nhất khống chế, bảo đỉnh tùy theo thu nhỏ.

"Ba trăm, ba trăm bên trong linh!"

Tiểu đỉnh ý thức được không ổn, lập tức truyền âm cho Uông Trần.

Uông Trần mắt điếc tai ngơ, thái độ vô cùng kiên quyết.

Hắn thà rằng tổn thất vốn gốc, cũng không muốn thỏa mãn khí linh khẩu vị, cho mình chôn viên lớn lôi ở bên trong.

"Hai trăm!"

"Một trăm năm mươi!"

"Một trăm!"

Tại thu đỉnh quá trình bên trong, tiểu đỉnh không ngừng cò kè mặc cả.

Cuối cùng hét lên: "Ba mươi, ít nhất ba mươi, thấp hơn chi phí ngươi liền đem ta thấm hố phân đi!"

Uông Trần dừng tay.

Hắn cảm giác đây cũng là khí linh lằn ranh.

Sửa chữa pháp khí cũng xác thực cần tiêu hao linh thạch, Xích Nghê kiếm thuộc về nhị giai linh khí, liền nhất định phải dùng bên trong linh.

Chẳng qua là ba mươi chi phí, vậy mà báo giá ba trăm, ngươi nha hợp lý Lão Tử là xí nghiệp nhà nước sao?

Uông Trần thu tay lại, nhường Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trở về hình dáng ban đầu.

Sau đó đầu nhập vào ba mươi bên trong linh.

"Nhanh cho ta chữa trị!"

——.