Chương 442: Tiềm tu (thượng)

Chương 442: Tiềm tu (thượng)

Sau nửa canh giờ, Uông Trần cầm lại Xích Nghê kiếm.

Này nắm cực phẩm Linh Kiếm bị Thành Hoàng tượng thần gây thương tích, kiếm thể bên trong linh tính bị hao tổn, mặc dù có khả năng thông qua ôn dưỡng phương thức tới sửa phục, nhưng thời gian hao phí chắc chắn rất dài.

Hay hoặc là thỉnh lớn Luyện Khí sư ra tay, tốn hao ba năm trăm bên trong Linh đô rất bình thường.

Có thể hiện tại hắn vẻn vẹn đem Xích Nghê kiếm để vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong nửa canh giờ, không cần chính mình tốn hao nửa chút khí lực, một lần nữa thu hồi Linh Kiếm đã khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Ánh đèn chiếu rọi phía dưới, kiếm thể oánh oánh rực rỡ, phảng phất giống như một dòng thu thuỷ, kiếm tích bên trên huyết tuyến hết sức bắt mắt.

Uông Trần tiện tay huy vũ một thoáng, hài lòng vô cùng đem phi kiếm thu nhập vỏ kiếm.

Nhìn xem bày ở trước mặt đại đỉnh, hắn cuối cùng cảm giác mình đầu nhập linh thạch không bỏ phí.

Kỳ thật chữa trị pháp khí, vẻn vẹn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh một hạng công dụng, món bảo vật này chân chính mạnh mẽ là rèn đúc cùng cường hóa, chỉ bất quá Uông Trần trước mắt còn không có năng lực phát huy ra uy năng của nó.

Thu

Y theo khống đỉnh pháp môn, Uông Trần thôi động pháp lực rót vào thân đỉnh.

Đại đỉnh hiện lên phi tốc xoay tròn, trong nháy mắt thu nhỏ đến một tấc thấy phương.

Uông Trần đưa nó treo ở ngực.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh không thể chứa vào túi trữ vật, Uông Trần vì thế cố ý mua một cây Huyền kim chế tạo vòng cổ, đem hắn làm mặt dây chuyền tùy thân mang theo.

Món bảo vật này giá trị, tuyệt không thua gì Thiên La Tru Tà Võng.

Trên lý luận chỉ cần có xứng đôi tài liệu, cùng với rèn đúc bản vẽ, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh liền có thể luyện chế ra bất luận cái gì Uông Trần mong muốn trang bị vật phẩm.

Uông Trần không cần học tập thâm ảo luyện khí tri thức, thậm chí không cần tự mình động thủ, toàn bộ giao cho khí linh tới chưởng khống là được rồi.

Nó khơi gợi lên Uông Trần thủ công đạt nhân chi hồn!

Tiếc nuối là, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh phẩm giai quá cao, Uông Trần làm đỉnh chủ lại quá yếu, liền khí linh đều áp chế không nổi, nghĩ muốn tự do nắm giữ món bảo vật này, không thể nghi ngờ còn cần rất dài thời gian rất dài.

Đến mức nói cầm hố phân tới uy hiếp khí linh cách làm, Uông Trần về sau sẽ không lại dùng.

Bởi vì loại thủ đoạn này sẽ chỉ hiển lộ rõ ràng sự bất lực của mình, mà lại khí linh cũng không có khả năng một mực nuốt giận vào bụng.

Tiểu gia hỏa này ngạo kiều cực kì, cũng gấu cực kỳ!

Thu hồi suy nghĩ, Uông Trần ngưng thần tĩnh khí, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bắt đầu hành công vận khí.

Tu vi là hết thảy căn bản, ở trên con đường tu hành, hắn còn có con đường rất rất dài phải đi.

...

Ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần tại Từ Hinh Lan phục thị dưới, ăn một bữa phong phú bữa sáng.

Đạt được tưới nhuần Từ Hinh Lan kiều diễm ướt át, cả người phảng phất trẻ nhiều tuổi, nàng tự thân vì Uông Trần nấu chín Linh mễ cháo, tay trắng cầm canh cực điểm quan tâm.

Ngồi hưởng kỳ nhạc Uông Trần không khỏi cảm thán, ôn nhu hương quả nhiên là mộ anh hùng!

Nhường thị nữ triệt hạ thịt thừa canh cặn, Uông Trần xuất ra một đầu túi trữ vật giao cho Từ Hinh Lan.

Này bên trong chứa hắn tiêu diệt toàn bộ Huyền ý mã tặc thu hoạch, bao quát đại lượng pháp khí, đan dược, phù lục, cùng với tài liệu các loại các loại, đồ vật loạn thất bát tao cũng có rất nhiều.

Uông Trần không có thời gian đi từng cái giám định ra bán, dứt khoát toàn bộ giao cho Từ Hinh Lan tới xử lý.

Người sau tại Vạn Linh thành có nhân mạch cũng có con đường, so Uông Trần muốn thuận tiện rất nhiều.

Có thể vì Uông Trần làm việc, nhường Từ Hinh Lan vô cùng vui vẻ, mặt mày cong cong nói: "Lang quân yên tâm, thiếp thân nhất định sẽ đem những vật này bán cái giá tốt."

Uông Trần đối nàng dĩ nhiên yên tâm: "Ngươi xem đó mà làm thôi, có thích hợp bản thân dùng liền lưu lại, không dùng được toàn bộ bán đi, sẽ giúp ta thu mua một chút linh tài."

Hắn lại lấy ra một tờ sớm đã chuẩn bị xong lá bùa, phía trên bày ra lấy mấy đạo linh tài.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đột phá đến tầng thứ sáu, Kim Cương bơ phụ trợ tu luyện hiệu quả liền không có.

Mặc dù nói Uông Trần cũng không có sau ba tầng công pháp, nhưng hắn dự định đem môn này luyện thể thần thông tu luyện tới sáu tầng đỉnh phong.

Bởi vì không có Thiên Long Kim Cương Chính Pháp mang tới siêu cường thể phách, Uông Trần căn bản không có khả năng sống đến bây giờ.

Phòng ngự, tự nhiên là điệt đến càng cao càng tốt!

Mà Kim Cương bơ mất đi hiệu lực, cái kia Uông Trần chỉ có thể áp dụng Long Hổ tráng phách canh đơn thuốc.

Chỉ bất quá đến hắn cảnh giới bây giờ, này đạo canh phương chủ tài yêu cầu cũng rất cao, bằng không không có cường thể bổ thân tác dụng.

Được

Từ Hinh Lan nhìn cũng không nhìn, một ngụm liền đáp ứng xuống.

Uông Trần yêu thương sờ lên mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Qua một thời gian ngắn ta trở lại thăm ngươi, có chuyện gì liền cho ta phát tín phù, chỉ cần ta tại sơn môn bên trong, sẽ lập tức chạy tới."

Cùng Từ Hinh Lan song túc song tê sinh hoạt tuy ngọt ngào mà mỹ hảo, nhưng Uông Trần chân chính theo đuổi là Vô Thượng Đại Đạo.

Trọng yếu nhất chính là, nếu như không có thực lực cường hãn, mong muốn sống tạm cũng khó khăn a!

Ừm

Từ Hinh Lan dựa vào Uông Trần trong ngực, đem khuôn mặt dán vào bộ ngực của hắn.

Hai người lẳng lặng ôm nhau, chỉ cảm thấy hỉ nhạc an bình.

Cuối cùng vẫn là Uông Trần quyết tâm, rời đi Từ gia.

Hắn theo Vạn Linh thành trở lại Tây Hải thành chuyện làm thứ nhất, liền là đi nội môn tổng điện tông vụ bộ giao nhiệm vụ.

Kỳ thật tiễu sát Huyền ý mã tặc nhiệm vụ, Uông Trần rất sớm đã hoàn thành.

Nhưng vì để tránh cho thêm chuyện, hắn cùng Tả Hiểu Mạc cố ý đuổi ở ngoại môn khảo hạch cùng ngày trở về sơn môn, sau đó trực tiếp hạ Cửu Long lăng mộ.

Bởi vậy kéo cho tới hôm nay mới lên giao.

Nhưng cũng không có vượt qua hạn định ngày.

Ba ngày sau đó, Uông Trần tại tông vụ bộ lấy được nhiệm vụ ban thưởng.

Hắn chỗ được thưởng khá hậu hĩnh!

Đầu tiên là hai ngàn sáu trăm điểm công huân, thứ hai là Tàng Thư các tùy ý tuyển một bộ Tử Phủ công pháp.

Cuối cùng tổ sư đường lĩnh hội ba ngày tư cách!

Nói thật, Uông Trần căn bản không nghĩ tới chính mình có thể cầm tới nhiều như vậy ban thưởng.

Hắn phỏng đoán này rất có thể cùng chính mình, vạch trần Bắc Vọng thành Trấn Thủ sứ Ký Dũng Thái thông phỉ sự tình có quan hệ.

Bằng không vẻn vẹn chẳng qua là tiêu diệt Huyền ý mã tặc, không có khả năng cho nhiều như vậy chỗ tốt.

Bất kể như thế nào, Uông Trần lần này đều là kiếm lợi lớn.

Uông Trần ban đầu huân điểm sớm đã thấy đáy, liền Tử Uẩn Đan đều hối đoái không dậy nổi, này đợt hai ngàn sáu trăm điểm công huân, đầy đủ hắn tại Tây Hải thành bên trong an an ổn ổn tiềm tu một đoạn thời gian rất dài.

Mang tâm tình khoái trá, Uông Trần đi tới truyền pháp bộ, vào trong Tàng Thư các chọn lựa công pháp.

Hướng trấn thủ Tàng Thư các trưởng lão lấy ra thân phận minh bài, thông qua nghiệm chứng về sau, hắn thuận lợi đăng lâm lầu ba.

Lần này, Uông Trần đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, vì chính mình chọn lấy một môn lôi pháp.

Hắn trước kia tu tập chính là được từ Vân Dương phái Ngũ Dương Càn Lôi

《 Ngũ Dương Càn Lôi 》 vì Vân Dương phái chuyện chính lôi pháp, pháp môn thâm ảo uy lực mạnh mẽ, cùng Bôn Lôi kiếm pháp một dạng, có thể theo luyện khí kỳ một mực tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới.

Nhưng môn này lôi pháp hạn mức cao nhất có hạn, mặc dù uy lực tương đương không tầm thường, cũng có được rất nhiều khuyết điểm.

Uông Trần đã sớm đem Ngũ Dương Càn Lôi xoạt đến đại viên mãn cấp độ, tại thực tế quá trình sử dụng bên trong không phải đặc biệt hài lòng, bởi vậy sau này rất ít trong chiến đấu thi triển.

Ứng đối Tử Phủ cấp độ chiến đấu, rõ ràng đại đại không đủ.

Nhưng lôi pháp đã có khả năng gia tăng Uông Trần thi pháp thủ đoạn, cũng là đối phó Tà Ma cùng quần chiến lợi khí, cho nên thừa cơ hội này, Uông Trần cố ý lựa chọn một môn cao cấp hơn lôi pháp.

Cửu Tiêu Thần Lôi!

——.