Chương 443: Tiềm tu (trung)

Chương 443: Tiềm tu (trung)

Cửu Tiêu Thần Lôi rất có lai lịch.

Môn này lôi pháp truyền từ Thượng Cổ Tiên môn, là Tây Hải tông đệ tử thăm dò Cửu Long lăng mộ đoạt được, chia làm thượng trung hạ ba bộ, đối ứng Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh ba Đại cảnh giới.

Cửu Tiêu Thần Lôi chí cương chí dương, thuộc về thuần dương lôi pháp, giới hạn càn xây một chút tập, mà lại bác đại tinh thâm độ khó cực cao.

Tây Hải tông đạt được Cửu Tiêu Thần Lôi về sau, cũng không có đem hắn liệt vào tông môn chân truyền công pháp liệt kê, cho nên Uông Trần có thể tại trong Tàng Thư các đạt được, bằng không dùng thân phận trước mắt của hắn, căn bản tiếp xúc không đến như thế thượng thừa pháp thuật.

Này kỳ thật cũng là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn lòng dạ khí độ, đổi thành cái khác bên trong môn phái nhỏ, Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đây tuyệt đối là bí mật bất truyền, không phải chưởng môn dòng chính không được tu tập.

Uông Trần sở dĩ lựa chọn pháp thuật này, là bởi vì Cửu Tiêu Thần Lôi cùng Ngũ Dương Càn Lôi cùng là thuần dương lôi pháp, cả hai nhất mạch tương thừa, hắn có đại viên mãn Ngũ Dương Càn Lôi làm căn cơ, tu luyện Cửu Tiêu Thần Lôi chắc chắn làm ít công to.

Còn nữa Cửu Tiêu Thần Lôi uy lực vô song, là có thể làm đòn sát thủ mạnh mẽ pháp thuật, hoàn toàn phù hợp Uông Trần cần.

Chỉ bất quá dùng hắn căn cốt ngộ tính, mong muốn lĩnh hội môn này thượng thừa lôi pháp, không thể nghi ngờ là có chút miễn cưỡng.

May mắn Uông Trần còn có một phần khác ban thưởng.

Cái kia chính là tổ sư đường lĩnh hội ba ngày!

Tổ sư đường ở vào Thái Thanh phong.

Thái Thanh vì Tây Hải đệ nhất phong, cũng là Tây Hải tông bên trên tam mạch một trong Thái Thanh mạch phong.

Uông Trần làm nội môn nhập môn đệ tử, vốn là không có tư cách đăng lâm Thái Thanh phong, nhưng đạt được tông vụ bộ ban thưởng tổ sư lệnh, hắn một đi ngang qua quan thẳng đến Thái Thanh phong đỉnh.

Thái Thanh phong cao ba ngàn trượng, phảng phất một thanh lợi kiếm sừng sững tại đảo lớn phía trên, hắn nửa bộ phận trên quanh năm mây mù lượn lờ khó gặp hình dáng, đỉnh núi có xây tổ sư đại điện.

Tây Hải tông một năm một lần tế tổ đại điển, đều là tại đây bên trong cử hành.

Nghe nói Thái Thanh phong bên trên có Nguyên Anh Chân Tiên trấn thủ, Uông Trần đoạn đường này tới có thể nói là cẩn thận từng li từng tí.

May mắn trèo núi quá trình hết sức thuận lợi, không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Nộp lên trên tổ sư lệnh về sau, Uông Trần tiến nhập tổ sư đường.

Hắn cũng không là một người.

Cùng vào tổ sư đường còn có năm vị nội môn đệ tử, đồng thời toàn bộ vì chân truyền đệ tử.

Này chút chân truyền đệ tử thấy Uông Trần treo ở bên hông thân phận minh bài, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, có thể vào tổ sư đường lĩnh hội đều là vào mạch đệ tử, đồng thời dùng chân truyền chiếm đa số.

Nhập môn đệ tử cái kia thật quá hiếm thấy!

Uông Trần có tài đức gì, vậy mà có khả năng cùng bọn hắn cùng vào tổ sư đường?

Bất quá kinh ngạc về kinh ngạc, không có người cố ý gây sự với Uông Trần —— chân truyền đệ tử không có một cái nào là thiếu thông minh.

Tây Hải tông tổ sư đường ở vào hậu điện, quy mô hùng vĩ cách cục kinh người, khí thế khoáng đạt trong điện phủ thờ phụng hàng trăm hàng ngàn tổ sư linh bài, muôn vàn ngọn đèn đèn chong làm bạn.

Uông Trần vừa vừa bước vào tổ sư đường thời điểm, cảm giác mình phảng phất bước vào một vùng biển sao bên trong.

Cảm giác cực kỳ kinh ngạc.

Mà lại người tổ sư này trong nội đường bầu không khí trang nghiêm vô cùng, đối tiến vào đệ tử sinh ra vô hình uy áp chấn nhiếp.

Phảng phất những cái kia đã qua đời Tây Hải tông cao nhân tiền bối nhóm, tất cả đều đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Ý Chí lực kém chút đều phải tại chỗ sụp đổ!

Uông Trần cũng là lúc vừa mới bắt đầu bị hung hăng chấn một thanh.

Nhưng hắn rất nhanh thích ứng tới, ở bên trong tuyển một đầu bồ đoàn ngồi xuống.

So sánh dưới, có hai tên cùng vào tổ sư đường chân truyền đệ tử cũng có chút kéo khố, trên trán thế mà toát ra mồ hôi.

Thời gian trân quý, Uông Trần một chút đều không muốn lãng phí.

Hắn bỏ qua những đệ tử chân truyền kia, cố ý tuyển cái một góc rơi vị trí lĩnh hội.

Nhắm mắt lại, Uông Trần đọc thầm đảo từ.

"Tây Hải tông tiên sư ở trên, đệ tử Uông Trần thành tâm thỉnh giáo. . ."

Uông Trần cũng không biết niệm tụng đảo từ có ý tứ gì, hoặc là nói thực tế tác dụng.

Nhưng đây là vào tổ sư đường lĩnh hội quá trình, có ý thành thì linh chi ý.

Tổ sư đường tại Tây Hải tông vị cách cực cao, Uông Trần nhập môn thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng là có nghe thấy.

Đạt được vào đường lĩnh hội ban thưởng về sau, hắn lại cố ý đi tìm hiểu một phiên.

Nghe nói tổ sư trong nội đường có Tây Hải tông tiên sư nhóm chân hồn tồn tại, hơn nữa còn có thể câu thông đến phi thăng thượng giới tông môn đại năng.

Tại đây bên trong lĩnh hội công pháp, liền có khả năng đạt được chân hồn hoặc là đại năng chỉ bảo!

Đương nhiên người sau xuất hiện xác suất là cực thấp.

Trọng yếu nhất chính là, vào tổ sư đường lĩnh hội cũng không nhất định liền có thể đạt được khêu gợi.

Cái này phải xem cơ duyên của mỗi người.

Nhưng dù như thế nào, cơ hội như vậy đều là phi thường quý giá, đệ tử bình thường trừ phi có được đại lượng huân điểm, bằng không đừng nghĩ bước vào tổ sư đường một bước.

Niệm xong đảo từ về sau, Uông Trần bắt đầu lĩnh hội Cửu Tiêu Thần Lôi pháp.

Môn này lôi pháp hắn còn không có nhập môn, lúc trước tìm hiểu tới cảm giác độ khó cực lớn, bởi vậy quyết định mượn nhờ tổ sư đường tới thực hiện đột phá.

Hắn trong nháy mắt kích phát linh quang pháp loại, Cửu Tiêu Thần Lôi Tử Phủ thiên 3,766 cái chân văn đột nhiên hiển hiện, tại thức hải bên trong sắp hàng thành chương, chiếu sáng rạng rỡ rực rỡ như sao.

Mỗi một cái chân văn đều bao hàm tương ứng pháp môn, mong muốn lĩnh hội toàn bộ 3,766 cái chân văn, khó khăn kia to lớn có thể nghĩ!

Pháp thuật này thật vô cùng khuyên lui.

Uông Trần căn cốt cùng ngộ tính nếu như không có đạt được thêm điểm, vậy coi như là có tổ sư tương trợ, lĩnh hội Cửu Tiêu Thần Lôi pháp cũng không khác phàm nhân lên trời, cơ hồ không có khả năng thành công.

Hắn hiện tại ngộ tính cũng hết sức cố hết sức.

Nhưng Uông Trần không kiêu không gấp bình tĩnh lại, từng chữ từng câu lĩnh hội Cửu Tiêu Thần Lôi Tử Phủ thiên.

Đồng thời cùng chính mình nắm giữ Ngũ Dương Càn Lôi tiến hành đối ứng đối chiếu.

Thời gian từng giờ trôi qua, Uông Trần hoàn toàn lâm vào quên mình hoàn cảnh, quá chú tâm đắm chìm trong vòng tham ngộ.

Đột nhiên, trong lòng hắn rung động, bỗng dưng mở mắt.

Uông Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình giờ phút này vậy mà thân ở một tòa không có che giấu đỉnh núi lên.

Bốn phía khí vụ quyển tuôn, trên đầu mây đen áp đỉnh.

Một vị dáng người khô gầy, diện mạo hung ác nham hiểm áo bào đen lão giả ngồi ngay ngắn ở Uông Trần đằng trước, hai con ngươi Thần Quang trầm tĩnh.

Kim Đan chân nhân!

Uông Trần toàn thân lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, phảng phất bị lưỡi dao đứng vững cổ họng, không khỏi sinh ra trốn chạy ý nghĩ.

Đối phương khí thế, thật sự là quá mức lăng lệ.

Lại bá đạo!

Nhưng Uông Trần mạnh mẽ đè xuống nội tâm xúc động, cúi người cong xuống: "Xin tiền bối chỉ giáo!"

Cứ việc tình cảnh trước mắt là chân thực như thế, căn bản là không có cách nhận biết hư thực, nhưng hắn cũng không có bị giảo loạn suy nghĩ, hiểu rõ chính mình thấy làm đầu sư chân hồn.

Đây là Uông Trần cơ duyên.

Nếu như ngạc nhiên ứng đối thất thố, đoán chừng tới tay cơ duyên liền muốn bay mất, lãng phí một cách vô ích cơ hội quý giá!

Quả nhiên cái kia áo bào đen lão giả gật gật đầu, chát chát vừa nói nói: "Ngươi hãy nhìn kỹ."

Chỉ gặp hắn tay kết pháp quyết, cũng không có thấy như thế nào động tác, một đạo thô to như thùng nước ánh chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh xuống tại khoảng cách hai người vẻn vẹn mười bước có hơn địa phương.

Sau một khắc, càng nhiều ánh chớp phá vỡ mây đen nổ xuống.

Uông Trần cảm giác mình giống như là biển cả trong sóng dữ một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có đổ xuống hủy diệt khả năng.

Nhưng hắn bảo vệ chặt thần tâm, toàn lực ứng phó lĩnh hội lôi pháp chân nghĩa.

——.