Chương 444: Tiềm tu (hạ)

Chương 444: Tiềm tu (hạ)

Lôi Đình đảo, Nộ Lôi phong.

【  Cửu Tiêu Thần Lôi · kinh nghiệm +1 】

Chật hẹp ngộ pháp trong động, Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

Đôi mắt của hắn bày biện ra màu xanh thăm thẳm trạch, từng tia từng tia tia điện du thoán bất định, lại chiếu sáng tối tăm hang động.

Sau một khắc, Uông Trần nháy nháy mắt, lôi đồng tử dị trạng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn thở ra tu tiên bảng.

【  Cửu Tiêu Thần Lôi (tiểu thành): 299/300 】

Cuối cùng xoạt đầy.

Hắn không khỏi thở phào một hơi.

Ba tháng trước, Uông Trần đi tới khoảng cách Tây Hải thành ba ngàn dặm bên ngoài Lôi Đình đảo.

Hòn đảo lớn này rời xa sơn môn hạch tâm, một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, mỗi ngày đều đang chịu đựng lôi đình tẩy lễ.

Là sinh linh cấm khu.

Nhưng cũng là tu luyện lôi pháp bảo địa.

Mới vừa tới đến Lôi Đình đảo thời điểm, Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi pháp vừa mới mới nhập môn.

Ba tháng chuyên cần khổ luyện, hắn cách đại thành chi cảnh chỉ kém tới cửa một cước.

Hồi tưởng lại ba tháng này gian khổ, Uông Trần tâm lý có chút cảm khái.

Môn này thượng cổ lôi pháp tu luyện độ khó cao, thật đến làm người giận sôi mức độ, dùng hắn hiện tại 7 điểm căn cốt cùng ngộ tính, vậy mà chỉ có thể đến tinh thông một bước này.

Tinh thông phá tiểu thành, là dựa vào thêm điểm để hoàn thành.

Hiện tại tiểu thành tấn đại thành. . .

Uông Trần không có chút nào do dự, trực tiếp đầu nhập vào 10 điểm Nhân Đức.

Oanh

Hắn phảng phất tại trong nháy mắt đả thông một cái nào đó thần hồn khiếu điểm, vô số kỳ tư diệu tưởng tại trong thức hải hiển hiện, đối Cửu Tiêu Thần Lôi pháp nắm giữ cùng lĩnh ngộ một cách tự nhiên sâu hơn một tầng.

Sắc

Uông Trần bỗng dưng khẽ quát một tiếng, ánh mắt của hắn chỗ đến, một tia sét đột nhiên lăng không ngưng hiện, bất thiên bất ỷ đánh vào một tấm băng ghế đá phía trên.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, này tờ màu xanh đen băng ghế đá lập tức bị đánh thành hai nửa.

Đại thành chi cảnh, uy lực như vậy!

Phải biết đây cũng không phải là đá bình thường ghế, mà là cắt chém hàng năm bị lôi đình đánh nham thạch chế thành, bản thân đối lôi điện liền có rất mạnh ngăn cản năng lực.

Uông Trần tại không có xuất toàn lực tình huống dưới đem hắn chém đứt, Cửu Tiêu Thần Lôi pháp uy năng có thể nghĩ!

Uông Trần mười phần hài lòng, thu công đứng dậy rời đi ngộ pháp động.

Này ngộ pháp động chỉ có năm thước thấy phương, mà lại tại mỏm núi nham thể bên trong, vô cùng hẹp ** trắc, nhưng bởi vì tới gần lôi đình tập trung đỉnh núi, chỗ lấy cực kỳ thích hợp tu luyện lôi pháp.

Nộ Lôi phong bên trong tổng cộng có ba trăm bảy mươi sáu ngộ pháp động, động cùng động ở giữa dùng đường hành lang tương liên, chuyên cung cấp Tây Hải tông đệ tử lĩnh hội cùng tu tập lôi pháp, hoặc là thối luyện lôi ý tưởng khí.

Tại đây bên trong tu luyện cũng không phải miễn phí, Uông Trần làm Tây Hải tông nội môn đệ tử, một ngày cần thanh toán năm cái huân điểm.

Ba tháng xuống tới, gần năm trăm huân kém chút không có.

Nhưng có thể đem Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tu luyện tới đại thành chi cảnh, đừng nói năm trăm huân điểm, năm ngàn huân điểm cũng là hoàn toàn đáng giá.

Từ này môn lôi pháp sinh ra đến nay, chưa bao giờ có vị nào tu sĩ, có thể tại như thế trong thời gian ngắn đi đến cao như vậy pháp thuật cấp độ, Uông Trần tiến độ tu luyện nếu là lan truyền ra ngoài, chỉ sợ trong tông môn Nguyên Anh Chân Tiên đều sẽ tìm hắn nói chuyện.

Nhìn một chút Uông Trần đến tột cùng là bực nào hiếm thấy!

Ngoại trừ lôi pháp đại thành bên ngoài, thông qua ba tháng này khổ luyện, Uông Trần tiến một bước thuần hóa trong cơ thể pháp lực, đồng thời rèn luyện chính mình tinh thần.

Mặc dù vẫn là Tử Phủ tầng hai tu vi, nhưng đạo cơ càng thêm vững chắc, đã thỏa mãn tấn thăng tầng thứ ba yêu cầu.

Tu sĩ đến Tử Phủ cấp độ, càng phải nện vững chắc căn cơ, bằng không đừng hy vọng ngưng kết Kim Đan.

Uông Trần đối tương lai của mình mong đợi, cũng không chỉ tại chân nhân!

Xuyên qua chật hẹp đường hành lang, sau đó dọc theo cầu thang một mực hướng xuống, Uông Trần đã tới nuôi nguyên quật.

Cùng năm thước vuông ngộ pháp động hoàn toàn khác biệt, nuôi nguyên quật là đào rỗng lòng núi kiến tạo mà thành, có thể dung nạp mấy ngàn người, mặc dù như cũ không thấy ánh mặt trời, bên trong bố trí đình đài lầu các cùng kỳ hoa dị thảo, thậm chí còn có cầu nhỏ nước chảy.

Nơi này là tới Lôi Đình đảo tu luyện Tây Hải tông đệ tử, hưu nhàn giải trí cùng với câu thông trao đổi nơi chốn!

Tu luyện lôi pháp cùng thường quy tu hành khác biệt, thu nạp không chỉ có chẳng qua là thiên địa linh khí, càng có sấm sét lực lượng.

Đối tự thân thể phách cùng ý chí đều là cực lớn khảo nghiệm.

Tâm chí lại kiên nghị tu sĩ, cũng không có khả năng một ngày mười hai canh giờ đều ở tại tràn ngập sấm sét lực lượng ngộ pháp trong động.

Ý chí mạnh hơn, thân thể cũng không chịu nổi.

Bởi vậy liền cần một chỗ như vậy tới buông lỏng thư giãn, dù sao khi nắm khi buông mới là con đường tu luyện.

Làm Uông Trần đi vào nuôi nguyên quật thời điểm, bên trong có ba, bốn trăm người tại.

Tương đương náo nhiệt.

Trong này ngoại trừ Tây Hải tông đệ tử bên ngoài, còn có bọn hắn mang tới tùy tùng thị nữ, cùng với lưu Lôi Đình đảo tu sĩ cùng tạp dịch.

Nuôi nguyên quật không chỉ cung cấp hưu nhàn chỗ ăn chơi, còn mở ra phòng khách, phòng tắm, tiếp dẫn dưới mặt đất suối nước nóng nước tới cung cấp người ngâm trong bồn tắm.

Mặt khác cũng cung cấp linh thiện ăn uống.

Giá cả tương đương quý.

Uông Trần lôi pháp đại thành, trong lòng vui sướng, tăng thêm một ngày tu luyện xuống tới bụng đói kêu vang, bởi vậy điểm một phần version VIP linh thực phần món ăn khao chính mình dạ dày.

"Uông sư đệ."

Đang lúc Uông Trần ăn như gió cuốn thời điểm, một vị mặt như phù dung, môi hồng răng trắng nữ tu đi tới, cười mỉm cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

"Ngũ sư tỷ."

Uông Trần để đũa xuống, ôm quyền thi lễ một cái.

Tên này nữ tu tên là Ngũ Yến Thu, cùng Uông Trần một dạng là Tây Hải tông nội môn nhập môn đệ tử.

Nàng vào nội môn so Uông Trần càng sớm hơn, Tử Phủ bốn tầng tu vi.

Uông Trần mặc dù không thích giao tế xã giao, chuyên chú vào công pháp tu luyện, nhưng tới Lôi Đình đảo về sau, cũng quen biết một chút có thể trò chuyện vài câu đồng môn.

Ngũ Yến Thu đang là một cái trong số đó.

Vị này Tử Phủ nữ tu gia thế bất phàm, tính cách Lạc Lạc hào phóng, tại Lôi Đình đảo một đám tu sĩ bên trong hết sức được người yêu mến.

"Ngũ sư tỷ, ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Uông Trần âm thầm có chút kỳ quái, bởi vì hắn cùng Ngũ Yến Thu không có chút nào quen, trước trước sau sau cũng cũng đã nói ba năm câu nói mà thôi.

Không biết hôm nay vì sao lại tìm tới chính mình.

Ngũ Yến Thu tại hắn ngồi đối diện xuống tới, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Uông sư đệ, ngươi trước dùng bữa, sử dụng hết chúng ta trò chuyện tiếp."

Ây

Uông Trần dù sao cũng hơi xấu hổ, đành phải tăng thêm tốc độ ăn như hổ đói, đem còn lại đồ ăn quét sạch.

Hắn gọi đến thị nữ lấy đi bát đũa bàn ăn, lại để cho người đưa lên linh trà.

Chờ đến thị nữ rời đi về sau, Ngũ Yến Thu phất tay bày ra một đạo ngăn cách thanh âm pháp lực bình chướng.

Nàng hỏi: "Uông sư đệ, ngươi biết Lôi Thú sao?"

Uông Trần kém chút bắn ra nước trà.

Bởi vì Ngũ Yến Thu lúc này thần thái cùng giọng nói chuyện, thực sự rất giống hắn kiếp trước gặp phải làm bán hàng đa cấp nữ sĩ: "Uông tiên sinh, ngươi biết an lợi sao?"

"Khụ khụ!"

Uông Trần nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cười khổ nói: "Sư tỷ, ngươi có lời cứ việc nói thẳng đi."

Tại Lôi Đình đảo bên trên ngây người ba tháng, hắn làm sao có thể không biết Lôi Thú.

Lôi Thú cũng không phải là yêu thú, mà là một loại ỷ vào sấm sét lực lượng đản sinh Tinh quái, hắn bên trong chứa lôi hạch thuộc về thiên tài địa bảo, có thể dùng tới phụ trợ tu luyện lôi pháp, hoặc là rèn đúc lôi thuộc tính pháp khí pháp bảo.

Lôi Đình đảo quanh năm lôi đình không ngừng, mà lại uy lực kinh người, tự nhiên sẽ có Lôi Thú tồn tại!

——.