Chương 445: Tiềm tu (tục)

Chương 445: Tiềm tu (tục)

Lôi Hạch là đồ tốt, nhưng Lôi Thú cũng không dễ dàng bắt giết.

Lôi Đình đảo phương viên mấy trăm dặm, ngoại trừ nộ lôi, cuồng lôi cùng bạo lôi tam phong bên ngoài, trên đảo dãy núi liên miên quái thạch đá lởm chởm, hang động thạch huyệt nhiều vô số kể.

Lôi Thú ngưng sấm sét lực lượng mà sinh, có được trời sinh linh tính, tốc độ cực nhanh lại giỏi về ẩn nấp, mà lại linh giác cực cường, mong muốn tại Lôi Đình đảo dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong bắt, độ khó có thể nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, Lôi Thú cũng không phải dễ trêu, chúng nó tự nhiên có thể khống chế lôi điện, nắm giữ lấy thiên phú pháp thuật.

Tử Phủ tu sĩ gặp được, cũng có gãy kích trầm sa khả năng!

"Đã ngươi biết Lôi Thú, ta đây liền không giải thích nhiều."

Ngũ Yến Thu mắt sáng lên, hỏi: "Sư đệ, ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi săn Lôi Thú?"

"Thật có lỗi."

Uông Trần lắc đầu: "Sư tỷ, ta chỉ muốn tiềm tu lôi pháp."

Hắn có tu tiên bảng tại thân, không có Lôi Hạch như cũ tiến cảnh thần tốc, còn muốn lấy trùng kích đại viên mãn cấp độ, nơi nào có thời gian cùng đối phương đi đi săn Lôi Thú.

Then chốt ở chỗ, Uông Trần không cảm giác mình tại Ngũ Yến Thu đi săn trong đội ngũ có bao nhiêu lời ngữ quyền.

Đến lúc đó nhọc nhằn khổ sở làm một trận, phân đến tay chỗ tốt lác đác không có mấy, đây không phải đầu bị lừa đá sao?

Ngũ Yến Thu rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần cự tuyệt đến sảng khoái như vậy, nàng ngẩn người nói ra: "Sư đệ, ngươi phải biết, chúng ta ở trên đảo phát hiện một tòa thú sào huyệt. . ."

"Sư tỷ."

Uông Trần không để cho nàng nói tiếp: "Tạ ơn ngươi hảo ý, nhưng ta thật không hứng thú, ngượng ngùng a."

Lôi Thú ưa thích quần cư, một sào huyệt có mười mấy thậm chí mấy chục con.

Nếu như có thể đem hắn tận diệt, như vậy thu hoạch Lôi Hạch liền tương đương khả quan.

Nhưng này có chuyện đơn giản như vậy!

Lợi ích càng cao, mang ý nghĩa nguy hiểm càng lớn, trước không nói Uông Trần không cần Lôi Hạch, coi như hắn hết sức cần, cũng sẽ không cùng một đám xa lạ đồng môn đi mang thú sào huyệt.

Lời còn chưa nói hết liền bị Uông Trần cắt ngang, cái này khiến Ngũ Yến Thu dù sao cũng hơi xấu hổ cùng khó xử.

Nhưng nàng cũng không có trở mặt, cười khổ nói: "Nếu sư đệ không nguyện ý, vậy coi như ta không nói đi."

Uông Trần gật gật đầu: "Đa tạ sư tỷ thông cảm, ta đi về trước."

Uông Trần rời đi về sau, một vị dáng người cao gầy tu sĩ tới ngồi tại chỗ ngồi của hắn: "Nói thế nào?"

Ngũ Yến Thu bất đắc dĩ lắc đầu: "Uông sư đệ không nguyện ý."

"Không nguyện ý?"

Tu sĩ cao gầy nhíu chặt lông mày: "Ngươi không có nói với hắn điều kiện sao?"

"Không có cách nào nói a."

Ngũ Yến Thu buồn rầu: "Uông sư đệ đối Lôi Thú một chút hứng thú đều không có, trực tiếp cự tuyệt."

Nàng hỏi ngược lại: "Triệu sư huynh, vì cái gì nhất định phải hắn gia nhập?"

Tu sĩ cao gầy trầm mặc một lát, hồi đáp: "Cũng nên có người đem Lôi Thú theo trong sào huyệt dẫn ra."

Lôi Thú sào huyệt đi sâu lòng núi bốn phương thông suốt, đàn thú một khi cảm thấy được nguy hiểm, lập tức sẽ tứ tán trốn chạy, căn bản là không có cách bắt.

Bởi vậy liền cần có người đem chúng nó hấp dẫn ra tới.

Công việc này không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, thực lực yếu một chút không được, còn cần có được rất cao lôi điện năng lực chống cự.

Uông Trần chính là tu sĩ cao gầy chọn trúng mục tiêu.

Uông Trần là Tử Phủ tầng hai tu vi, không cao không thấp vừa vặn, hắn tại ngộ pháp trong động thời gian tu luyện đặc biệt dài, trình độ chăm chỉ rõ như ban ngày.

Ngược lại, Uông Trần có thể thời gian dài ở tại ngộ pháp trong động, lôi điện kháng tính chắc chắn cao.

Trọng yếu nhất chính là, hắn một người cô đơn, không có cái gì bối cảnh lai lịch, tại trong tông môn không có chút nào căn cơ có thể nói.

Dạng này người tốt nhất bắt chẹt.

Chẳng qua là tu sĩ cao gầy tính toán rất tốt, lại không nghĩ rằng Uông Trần căn bản không lên bộ.

Trở lại ngộ pháp động về sau, Uông Trần tiếp tục tu luyện Cửu Tiêu Thần Lôi pháp.

Hắn dự định đem môn này lôi pháp tu đến cảnh giới tông sư về sau trở về Tây Hải thành, đột phá Tử Phủ ba tầng một lần nữa trở về.

Nhưng mà Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đột phá đại thành về sau, phía sau tiến độ càng thêm gian nan, Uông Trần ngày kế nhiều nhất chỉ có thể xoạt ra một chút kinh nghiệm đáng.

Mong muốn tấn thăng Tông Sư, ít nhất phải bốn năm trăm thiên thời ở giữa.

Quá dài.

Pháp thuật này bác đại tinh thâm, quả nhiên không phải phổ thông tu sĩ có khả năng tu luyện!

Nửa tháng sau, nuôi nguyên quật bên trong cử hành một trận giao lưu hội.

Nói là giao lưu hội, kỳ thật ngay tại Nộ Lôi phong tu hành tông môn đệ tử giao dịch tụ hội, đại gia lẫn nhau trao đổi hoặc là mua sắm một chút tài nguyên tu luyện, đan dược linh tài loại hình đồ vật.

Nếu như là bình thường vật phẩm, dĩ nhiên không có dạng này tất yếu, dù sao Lôi Đình đảo khoảng cách Tây Hải thành bất quá mấy ngàn dặm, ngự kiếm phi hành hoặc là ngồi phi thuyền cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Thiếu đồ vật gì, trực tiếp đi thành bên trong mua sắm là được rồi.

Nhưng Lôi Đình đảo hoàn cảnh ác liệt, có chút đặc sản là địa phương khác hiếm thấy.

Tỉ như Lôi Thú Lôi Hạch, Lôi Kích mộc, Tử Lôi dây leo, lôi tinh các loại, thường xuyên có đệ tử ở trên đảo tầm bảo kiếm trân, chỉ cần vận khí không phải quá kém, nhiều ít đều có chút thu hoạch.

Những tài liệu này đều hết sức thích hợp tu luyện lôi pháp tu sĩ, tại nuôi nguyên quật bán ra thuận tiện nhất, cũng có thể bán được lên giá tốt.

Mặt khác đại gia cũng sẽ trao đổi một chút tu luyện tâm đắc.

Dạng này giao lưu hội một tháng cử hành một lần, do các tu sĩ tự phát tổ chức, Uông Trần đi vào Lôi Đình đảo nhanh bốn tháng rồi, tự nhiên tìm hiểu tình huống.

Bởi vì trong khoảng thời gian này tu tập tiến độ thong thả, cảm giác có chút phiền muộn, bởi vậy hắn cũng tham gia hôm nay giao lưu hội.

Quyền đương giải sầu.

Giao lưu hội tổ chức ngày, cũng là nuôi nguyên quật bên trong náo nhiệt nhất thời điểm, phần lớn đệ tử đều tới.

Rất nhiều tu sĩ bày lên hàng vỉa hè.

Tây Hải tông môn quy sâm nghiêm, đại gia lại là đồng môn, mặc dù không người quản lý cùng chủ trì, các đệ tử vẫn là hết sức thủ quy củ, náo nhiệt huyên náo nhưng trật tự rành mạch, không có người nào não tàn đến trước mặt mọi người gây rối, mất đi chính mình mặt mũi cùng thân phận.

Uông Trần nhiều hứng thú ở bên trong đi vòng vo.

Bày quầy bán hàng đệ tử có chừng trăm vị, bởi vì không phải cái gì chính quy phường thị, cho nên tất cả mọi người rất tùy ý.

Tại đây bên trong chủ quán cùng khách hàng thân phận là hoàn toàn có khả năng trao đổi.

Chẳng qua là nhìn mấy chục nhà, Uông Trần đều không có thấy vừa mắt.

Đầu tiên là hắn hiện tại ánh mắt cao  bình thường mặt hàng thật đúng là không vào pháp nhãn của hắn.

Thứ hai Uông Trần không thiếu pháp khí cùng đan dược phù lục, hắn chém giết kẻ địch có được chiến lợi phẩm còn lớn hơn phạm vi bán, chỗ nào để ý bình thường thường gặp vật phẩm.

Xoay chuyển nửa vòng mấy lúc sau, Uông Trần tại một cái phía trước gian hàng dừng bước.

Bày quầy bán hàng chính là vị tu sĩ cao gầy, hắn bày ra trên bàn trà chỉ có một kiện đồ vật.

Một khỏa anh quyền lớn nhỏ, toàn thân quanh quẩn lấy ánh chớp tinh thạch.

Lôi Hạch!

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đây là lấy từ Lôi Thú Lôi Hạch.

Đặc thù quá rõ ràng.

Tu luyện lôi pháp, không có không biết Lôi Hạch chỗ tốt, bởi vậy cái này phía trước gian hàng vây quanh rất nhiều người.

"Sư huynh, nhiều ít linh thạch ra a?"

"Vị sư huynh này, ta dùng thượng phẩm Bồi Nguyên đan đổi với ngươi có thể chứ?"

"Ra cái giá a!"

Chủ quán Lã Vọng buông cần, nhìn thấy tràng diện không sai biệt lắm mới mở miệng nói ra: "Năm trăm bên trong linh giá bắt đầu, người trả giá cao được!"

Vây quanh ở trước gian hàng tu sĩ lập tức ít hơn phân nửa.

Ra giá năm trăm bên trong linh vẫn phải cạnh tranh, thật chính là thực lực khuyên lui, túi trữ vật không đủ phồng lên liền không có nhất định muốn tự rước lấy nhục nhả.

Lưu lại, đương nhiên là có thực lực.

Bao quát Uông Trần.

——.