Chương 446: Lôi thạch

Chương 446: Lôi thạch

"Năm trăm năm mươi bên trong linh!"

"Sáu trăm!"

"Sáu trăm ba mươi!"

"Ta ra sáu trăm năm mươi!"

Tham dự cạnh tranh tu sĩ nhãn lực đều không kém, có thể nhìn ra bày trên bàn trà viên này Lôi Hạch phẩm chất rất không tệ, là dùng tới phụ trợ tu luyện hoặc là rèn đúc linh khí pháp bảo bên trên tài liệu tốt.

Bởi vậy chủ quán vừa dứt lời, lập tức liền có người lên tiếng đấu giá.

Mà những người khác không cam lòng yếu thế đi theo tăng giá.

Bầu không khí tương đương nóng nảy.

"Bảy trăm."

Uông Trần đi theo báo cái giá cả.

Bởi vì có thể mượn tu tiên bảng tốc độ cao xoạt pháp thuật cấp bậc, trước kia hắn đối Lôi Hạch không có bao nhiêu hứng thú.

Nhưng trước khác nay khác, không nghĩ tới Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đại thành về sau tu luyện độ khó tăng lên gấp bội, mong muốn đột phá Tông Sư cấp độ đến ba bốn trăm Thiên.

Uông Trần lại làm sao có thể đem nhiều thời gian như vậy đầu nhập tại pháp thuật này lên.

Cho nên nhìn thấy có người bán ra Lôi Hạch, hắn không khỏi động nổi lên tâm tư, muốn thử xem có thể hay không mượn nhờ loại thiên tài địa bảo này tới gia tốc.

Ở phương diện này, Uông Trần vẫn là tương đối có kinh nghiệm.

"Bảy trăm năm mươi!"

"Tám trăm!"

Kết quả 10 vòng đấu giá xuống tới, viên này Lôi Hạch giá cả liên tục tăng lên.

Uông Trần thử tăng thêm hai lần đều bị người dễ dàng nghiền ép.

Hắn âm thầm thở dài.

Này Lôi Hạch xác thực là đồ tốt, có thể hiện tại giá cả thực sự không hợp thói thường.

Nhưng mà đám này nội môn đệ tử bắt đầu tranh đoạt dị thường hung ác, từng cái giàu nứt đố đổ vách, nhường Uông Trần xem như mở rộng tầm mắt.

Cuối cùng giá sau cùng vậy mà cao tới một ngàn một trăm năm mươi bên trong linh!

Quả thực là cách cách nguyên bên trên phổ!

Được rồi.

Uông Trần lắc đầu, rời đi cái này quầy hàng.

"Uông sư đệ."

Hắn đi chưa được mấy bước liền bị người cản lại: "Đã lâu không gặp, gần nhất được chứ?"

Uông Trần nhìn trước mắt cười khanh khách nữ tu, bất động thanh sắc hồi đáp: "Đa tạ sư tỷ quan tâm, gần nhất còn tốt."

Vị này nữ tu bất ngờ chính là Ngũ Yến Thu.

Ngay vào lúc này, lúc trước vị kia đấu giá Lôi Hạch tu sĩ cao gầy đi tới: "Ngũ sư muội."

Hắn trên mặt cẩn thận chi sắc, dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá Uông Trần: "Ngươi cùng vị sư đệ này nhận biết a?"

"Triệu sư huynh."

Ngũ Yến Thu liền vội vàng giới thiệu: "Vị này là Uông Trần Uông sư đệ, một mực tại trên đảo tu luyện."

Nàng lại cho Uông Trần giới thiệu: "Vị này là Trấn Nhạc nhất mạch Triệu Hoành thắng Triệu sư huynh."

Uông Trần hành lễ nói: "Gặp qua Triệu sư huynh."

Tây Hải tông nội môn đệ tử mười mấy vạn, chủ yếu chia làm vào mạch đệ tử cùng nhập môn đệ tử, người trước mới là tông môn hạch tâm lực lượng.

Mà Trấn Nhạc chính là Tây Hải chín mạch một trong.

Mặc dù là hạ tam mạch, nhưng so với Uông Trần nhập môn đệ tử thân phận, không thể nghi ngờ cao hơn một tầng.

Ngũ Yến Thu trong giọng nói đều lộ ra một tia nịnh bợ ý vị.

Ừm

Triệu Hoành thắng ngông nghênh đáp lễ lại, không mặn không nhạt nói: "Các ngươi trò chuyện, ta có việc trước đi."

Nói xong nghênh ngang rời đi.

"Triệu sư huynh liền này tính tình."

Ngũ Yến Thu hạ giọng nói với Uông Trần: "Ngươi chớ để ý, nhưng hắn là thật là có bản lĩnh, ta lần trước cùng ngươi nói sự kiện kia, liền là Triệu sư huynh tổ chức đội ngũ, trong khoảng thời gian này rất có thu hoạch."

Dừng một chút, nàng còn nói thêm: "Uông sư đệ, nếu như ngươi mong muốn Lôi Hạch, ta có khả năng cùng Triệu sư huynh nói một chút, nhường ngươi cũng gia nhập đội ngũ."

"Đa tạ sư tỷ."

Uông Trần nhe răng cười một tiếng: "Không cần làm phiền."

"Ngươi này người!"

Ngũ Yến Thu có chút giận: "Làm sao như thế không biết lòng tốt?"

Uông Trần thu liễm lại nụ cười, tầm mắt lạnh nhạt nhìn xem nàng.

Ngũ Yến Thu bị hắn ánh mắt chằm chằm đến không hiểu chột dạ, vô ý thức cúi đầu xuống.

Làm vị này nữ tu một lần nữa ngẩng đầu lên, lại phát hiện Uông Trần đã rời đi.

Nàng kém chút cắn nát răng ngà!

Uông Trần nhìn xem rất trẻ trung, trên thực tế lòng dạ rất sâu, sẽ không dễ dàng động tâm vì ngoại vật, thực sự không tốt lừa dối.

Ngũ Yến Thu cảm giác lòng của mình nghĩ hoàn toàn bị Uông Trần hiểu rõ, quả thực là tự rước lấy nhục.

Mà Uông Trần cũng không biết mình bị chụp mũ đỉnh "Lòng dạ quá sâu" mũ, nhưng Ngũ Yến Thu lại nhiều lần mời hắn gia nhập đi săn Lôi Thú đội ngũ, liền không có cảm thấy này lại là chuyện gì tốt.

Lôi Hạch mặc dù trân quý, cũng không phải Uông Trần nhất định phải có được đồ vật, Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tu luyện chậm một chút lại có bao nhiêu nhiều quan hệ, đối với hắn thực lực bản thân cũng sẽ không tạo thành tính quyết định ảnh hưởng.

Cũng là Ngũ Yến Thu rõ ràng tâm hoài quỷ thai, cùng vị kia Triệu Hoành thắng là kẻ giống nhau, căn bản không đáng tín nhiệm.

Hắn tiếp tục chuyển trong chốc lát, cảm giác không có gì thu hoạch, có chút thất vọng chuẩn bị rời đi.

Chợt thấy bên cạnh một tấm trên bàn trà, trưng bày đại lượng màu xanh tím nham thạch, không khỏi trong lòng hơi động.

Này chút lớn nhỏ không giống nhau nham thạch, liền là Lôi Đình đảo bên trên đặc sản lôi thạch.

Lôi thạch vốn là bình thường nham thạch, quanh năm suốt tháng đã trải qua lôi điện tẩy lễ về sau, trong đó xác minh chất sản sinh biến hóa, có thể ngưng tụ một chút sấm sét lực lượng.

Cùng loại với linh thạch.

Nhưng lôi thạch khai thác sau khi đi ra, bên trong chứa sấm sét lực lượng sẽ rất nhanh xói mòn, đặt ở trong Túi Trữ vật cũng không cách nào thời gian dài bảo tồn, tăng thêm tác dụng của nó có hạn, bởi vậy giá cả tương đương tiện nghi.

Mặc dù tiện nghi, có thể khai quật thu thập lôi thạch cũng là kiện việc khổ cực, hơn nữa còn rất nguy hiểm.

Bởi vì lôi đình càng là tập trung địa phương, lôi thạch phẩm chất càng tốt.

Phẩm chất kém lôi thạch căn bản bán không ra giá tiền.

Uông Trần thấy này chút lôi thạch, trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ, thế là dò hỏi: "Này chút lôi thạch làm sao mua?"

Chủ quán là vị tuổi trẻ tu sĩ, luyện khí viên mãn tu vi, hắn sạp hàng cũng bày ở nơi hẻo lánh bên cạnh.

Nhìn thấy Uông Trần mở miệng hỏi thăm, vội vàng cung cung kính kính hồi đáp: "Một cân một thoáng linh, sư huynh muốn nhiều lời  có thể bớt thêm nữa."

Một cân một thoáng linh.

Uông Trần nghe thần tâm đều có chút hốt hoảng.

Từ lúc đi vào Tây Hải tông, hắn đã cực kỳ hiếm thấy đến nhỏ như vậy giá bán đơn vị.

Ngẫm lại vừa rồi Lôi Hạch giá cả, cảm giác này lôi thạch thực sự quá tiện nghi.

Bất quá tiện nghi về tiện nghi, một khối to bằng đầu nắm tay lôi thạch trọng lượng liền đạt đến mười mấy cân, kỳ thật cũng không phải vô cùng tiện nghi.

Uông Trần cầm lấy một khối lôi thạch ước lượng phân lượng, cảm giác thạch thể nội uẩn sấm sét lực lượng đồng thời hỏi: "Ngươi có nhiều ít?"

Chủ quán lập tức kích động lên, nuốt một ngụm nước bọt trả lời: "Không sai biệt lắm bốn ngàn cân."

Bày trên bàn trà chẳng qua là hàng mẫu.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Hai mươi bên trong linh bao."

Chủ quán vẻ mặt đau khổ: "Sư huynh, thêm chút đi đi."

Hai mươi bên trong linh tương đương với hai ngàn bốn trăm hạ linh, Uông Trần trả giá có chút tàn nhẫn.

"Vậy quên đi."

Uông Trần đem trong tay lôi thạch ném vào đến trên bàn.

"Bán bán!"

Nhìn thấy Uông Trần hết sức quả quyết xoay người rời đi, chủ quán cuống quít hô: "Sư huynh, hai mươi bên trong linh ta bán!"

Lôi thạch cũng không là cái gì vật trân quý, tại Lôi Đình đảo bên trên có khả năng tùy ý đào móc, đơn giản là bán khuân vác sống.

Hắn tại đây bên trong bày nửa ngày bày đều không người hỏi thăm, bỏ lỡ Uông Trần sẽ rất khó lại tìm đến nhà dưới.

Đừng nói hai mươi bên trong linh, coi như Uông Trần lại chém điểm xuống đến, hắn cũng là chịu bán.

Uông Trần gật gật đầu, móc ra hai mươi bên trong linh cho chủ quán.

Đem đối phương lôi thạch toàn bộ mua lại.

——.