Chương 447: Thu mua

Chương 447: Thu mua

Nộ Lôi phong, tĩnh thất.

Lôi Đình đảo nộ lôi, cuồng lôi cùng bạo lôi tam phong bởi vì hàng năm thừa nhận lôi điện oanh kích, bởi vậy Tây Hải tông đầu nhập vào không ít tài nguyên, đem ba ngọn núi cao đánh tạo thành tu luyện lôi pháp tốt nhất nơi chốn.

Đi qua mấy trăm năm kinh doanh, Nộ Lôi phong nội bộ đã sớm bị đào rỗng, cung cấp các đệ tử tu luyện cùng nghỉ ngơi tác dụng.

Trong đó phía trên nhất là ngộ pháp động, ở giữa bộ phận mở ra nuôi nguyên quật, xuống chút nữa thì là liên tục địa mạch tĩnh thất.

Tĩnh thất hoàn cảnh có thể so sánh ngộ pháp động phải mạnh hơn, không chỉ địa phương rộng rãi bố trí đầy đủ, hơn nữa còn có thể mở ra Tụ Linh trận tiến hành thường quy tu hành, nồng độ linh khí không thua gì Tây Hải thành.

Đi vào Lôi Đình đảo về sau, Uông Trần dài thuê một gian tĩnh thất, để mà nghỉ ngơi cùng tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Hắn mở ra tĩnh thất cấm chế, sau đó lấy ra treo ở ngực Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Rót vào pháp lực, này Tôn Bảo đỉnh trong khoảnh khắc khôi phục làm gốc thể kích thước.

Sừng sững tại trong tĩnh thất.

Uông Trần đưa tay vỗ vỗ thân đỉnh: "Ra tới."

Sau một lúc lâu, tết tóc song búi tóc tiểu đỉnh thò đầu ra, mặt không thay đổi hỏi: "Lão gia, có chuyện gì không?"

Uông Trần móc ra một khối lôi thạch hỏi: "Có thể sử dụng nó tới thối luyện sao?"

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thần diệu vô biên, đã có khả năng đúc khí, cũng có thể nuôi khí mạnh khí.

Thối luyện tài liệu  đồng dạng thuộc về nó dùng chung một trong.

Nhưng Uông Trần cũng không thể xác định, giống lôi thạch dạng này đặc thù tài liệu, có hay không cũng có thể tiến hành thối luyện tinh luyện.

Nếu như ý nghĩ của hắn không thể thực hiện được lời, cái kia vừa rồi mua sắm bốn ngàn cân lôi thạch cũng chỉ có thể lấy về, cung cấp bình thường tu luyện lôi pháp tác dụng, đến mức hiệu quả chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không đi.

"Thấp kém lôi thạch."

Tiểu đỉnh nhếch miệng, khinh thường nói: "Như thế cấp thấp tài liệu lấy ra thối luyện, quá chà đạp bảo đỉnh!"

Uông Trần trầm xuống mặt: "Ta liền hỏi ngươi được hay không đi!"

Này Hùng Hài Tử thật sự là không dễ chơi, hết lần này tới lần khác nắm giữ lấy bảo đỉnh bí mật, không có nó liền vô pháp như thường sử dụng.

Uông Trần làm đỉnh chủ, ngược lại chịu nàng kiềm chế, trong lòng làm thật khó chịu.

Bất quá tiểu đỉnh đối Uông Trần cũng có chút kiêng kị, nhìn thấy hắn có trở mặt xu hướng, hậm hực hồi đáp: "Được thôi, nhưng cần linh thạch tới khu động chân hỏa."

Uông Trần lúc này mở ra túi trữ vật, đem tất cả lôi thạch toàn bộ xuất ra, chất đống trên mặt đất.

"Thối luyện này chút lôi thạch cần bao nhiêu linh thạch?"

Tiểu đỉnh nháy nháy mắt, dựng thẳng lên hai cây mập mạp ngón tay: "Hai. . ."

Nó vụng trộm xem xét Uông Trần liếc mắt, lại lùi về một cây: "Một trăm bên trong linh."

Được

Uông Trần hết sức sảng khoái đáp ứng.

Hắn có khả năng trăm phần trăm khẳng định, gia hỏa này chắc chắn muốn tham ô đi bộ phận linh thạch.

Nhưng không cho đối phương một điểm ngon ngọt, đoán chừng sẽ không trăm phần trăm tận lực.

Xuất phát từ thí nghiệm mục đích, Uông Trần liền không cùng nó mặc cả.

Nhìn thấy Uông Trần như thế khẳng khái, tiểu đỉnh lập tức tươi cười rạng rỡ: "Lão gia ngài cứ yên tâm đi, ta cam đoan đem những này thấp kém lôi thạch thối luyện thành tinh."

Lôi tinh sao?

Uông Trần trong lòng dù sao cũng hơi thất vọng.

Lôi tinh là từ thượng phẩm lôi thạch thai nghén mà thành, số lượng đối lập lôi thạch muốn giảm rất nhiều, bởi vậy giá trị đối lập tương đối cao.

Lôi tinh cùng Lôi Hạch một dạng, đã có thể đem làm phụ trợ tu luyện, cũng có thể làm luyện khí tài liệu.

Nhưng phẩm cấp cùng Lôi Hạch chênh lệch rất xa.

Nếu như Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh dùng lôi thạch chỉ có thể thối luyện ra một chút lôi tinh, vậy coi như bên trên một trăm bên trong linh đầu nhập, cái kia liền không có ý gì, nói không chừng sẽ còn lỗ vốn.

Chỉ bất quá đến một bước này, Uông Trần cũng không có đổi ý ý nghĩ.

Hắn nhường tiểu đỉnh mở ra nắp đỉnh, sau đó đem toàn bộ lôi thạch tính cả một trăm bên trong linh đầu nhập thân đỉnh.

Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đột nhiên chấn động, đỉnh vai tám thú cùng nhau bắn ra nóng bỏng khí tức, thân đỉnh bên trên tuyên khắc thật triện phù văn từng cái thắp sáng.

Mặc dù sớm đã gặp qua đồng dạng tình cảnh, có thể hiện tại lần nữa nhìn thấy, Uông Trần y nguyên cảm thấy kinh ngạc.

Cổ lão, mạnh mẽ, thần bí...

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mang mang đến cho hắn cảm giác, có thể nói là huyền ảo cực điểm!

Lúc này tiểu đỉnh đã tan biến, chỉ là thông qua thần hồn bên trên kết nối, Uông Trần còn có thể cảm giác được nó tại thân đỉnh bên trong tồn tại.

Sau đó liền là chờ đợi.

Uông Trần cũng không có lãng phí thời gian, hắn tại bảo đỉnh bên cạnh ngồi xuống, yên lặng tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Công pháp kinh nghiệm chính là như vậy từng chút từng chút tích lũy ra tới, không có quanh năm suốt tháng kiên trì, Uông Trần cũng đi không cho tới hôm nay.

Cũng không biết qua bao lâu, khi hắn hoàn thành chu thiên đại tuần hoàn, trong cơ thể pháp lực quay về đan điền thời khắc, mở mắt liền thấy trước mặt Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đã khôi phục bình tĩnh.

Thối luyện hoàn thành.

Khải

Uông Trần chỉ một ngón tay, nắp đỉnh trong nháy mắt tự động hướng lên nhấc lên, một cỗ mờ mịt khí trắng phun ra ngoài.

Ở giữa xen lẫn một khỏa màu xanh thăm thẳm tinh thạch!

Uông Trần tay mắt lanh lẹ, đem hắn tham gia trong lòng bàn tay.

Viên tinh thạch này có to bằng trứng ngỗng, toàn thân tròn trịa óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn hoàn mỹ không một tì vết.

Nhìn kỹ lại, tinh thể bên trong có vô số tia điện du thoán.

Uông Trần nắm ở trong tay, lại có từng tia từng tia điện giật cảm giác!

Phải biết hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã tu luyện tới tầng thứ sáu, có được Kim Cương Bất Bại Chi Thân  bình thường lôi đình đều hoàn toàn có thể mạnh mẽ chống đỡ, lại có dạng này thể cảm giác, rõ ràng trong đó bao hàm lực lượng đầy đủ.

Hoặc là nói nóng nảy!

Sấm sét lực lượng, cho tới bây giờ đều không phải là ôn hòa thuần phục.

Uông Trần là gặp qua lôi tinh.

Lúc trước liền có người bày ra tới bán, nhưng những người kia lôi tinh kích thước cũng không lớn, linh linh toái toái, màu sắc tính chất cũng còn lâu mới có được Uông Trần trong tay viên này xinh đẹp.

Trọng yếu nhất chính là, nó mang cho Uông Trần cảm giác, liền phảng phất đem đầy trời lôi đình nắm ở trong tay!

Trên thực tế, cái kia viên vỗ ra bên trên ngàn bên trong linh Lôi Hạch cũng có thiếu sót.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này đem viên này thối luyện lôi tinh thu nhập Tu Di giới, sau đó đứng dậy rời đi tĩnh thất.

Hắn cấp tốc trở lại nuôi nguyên quật, tìm cái trống không mang lên bàn trà.

Tại đây bên trong bày quầy bán hàng là không thu lấy bất luận cái gì phí dụng, chỉ cần không trở ngại đến người khác, tùy tiện làm sao bày đều được.

Kỳ thật lúc này khoảng cách giao lưu hội kết thúc, đã không có mấy canh giờ, rất nhiều người đều thu quán trở về.

Bởi vậy so lúc trước lộ ra quạnh quẽ không ít.

Uông Trần cũng không hề để ý, xuất ra bút mực giấy nghiên viết tờ áp phích dán ra tới.

Đại lượng thu mua thượng phẩm lôi thạch, một cân một thoáng linh có nhiều ít muốn bao nhiêu!

Bởi vì Uông Trần là tới lần cuối bày quầy bán hàng, bởi vậy không ít còn không hề rời đi đệ tử liền vây sang đây xem náo nhiệt.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên bàn trà áp phích, đều lộ ra thần sắc tò mò.

Trong đó một tên tu sĩ hỏi: "Vị sư đệ này, ngươi thu mua lôi thạch làm gì?"

Uông Trần cười cười nói: "Trở về tu luyện lôi pháp dùng."

Lôi thạch hoàn toàn chính xác có tác dụng như vậy, nhưng cùng ngộ pháp động là không có biện pháp tương so, dù cho dùng chính là thượng phẩm lôi thạch.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đoán chừng đều cảm thấy Uông Trần có chút ngốc.

"Ta chỗ này có."

Một người tu sĩ lúc này móc ra túi trữ vật: "Nhưng một cân một thoáng linh quá tiện nghi, ngươi đến thêm chút đi."

Uông Trần căn bản không hề bị lay động: "Không thêm giá."

Lại có người hỏi: "Kia trung phẩm có thể chứ?"

Uông Trần gật đầu: "Có khả năng, trung phẩm ba cân một thoáng linh."

Mặt của đối phương đều rất đen.

Nhưng đen về đen, vẫn là có người xuất ra lôi thạch cùng Uông Trần giao dịch.

Dù sao này loại tài nguyên tại Lôi Đình đảo bên trên là không thiếu.

——.