Chương 448: Thăm dò

Chương 448: Thăm dò

【  Cửu Tiêu Thần Lôi · kinh nghiệm +1 】

【  Cửu Tiêu Thần Lôi (đại thành): 315/400 】

Ngộ pháp trong động, nhìn xem bảng bên trên biểu hiện số liệu, Uông Trần lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Trong tay hắn nắm một khỏa màu xám trắng tinh thạch.

Viên tinh thạch này chính là dùng bốn ngàn cân lôi thạch tôi luyện được lôi tinh, Uông Trần sử dụng nó tới phụ trợ tu luyện Cửu Tiêu Thần Lôi pháp những ngày này, đã tăng lên không sai biệt lắm 300 điểm điểm kinh nghiệm.

Trung bình mỗi ngày 10 điểm!

Hiệu quả như vậy có thể so sánh lúc trước mạnh hơn nhiều lắm.

Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tại đột phá cảnh giới đại thành về sau, tu luyện độ khó đột nhiên tăng nhiều, mặc cho Uông Trần cố gắng như thế nào, một ngày có thể xoạt ra 1 điểm kinh nghiệm đều tính rất khá.

Theo chiếu hiệu suất như vậy, hắn cần hao phí hơn một năm thời gian mới có thể thực hiện môn này lôi pháp lần nữa đột phá.

Kết quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cho Uông Trần một kinh hỉ.

Này tôn bảo đỉnh vậy mà có thể thối luyện lôi thạch vì cực cao phẩm chất lôi tinh, chỉ cần tại lúc tu luyện kéo dài thu nạp trong tinh thạch bao hàm sấm sét lực lượng, liền có thể liên tục không ngừng xoạt ra điểm kinh nghiệm tới.

Trọng yếu nhất chính là, thông qua dạng này tu luyện, Uông Trần thân thể càng thêm thích ứng sức mạnh sấm sét.

Nói cách khác hắn ngăn cản lôi pháp năng lực đi theo tăng cường.

Một công đôi việc!

Răng rắc!

Ngay vào lúc này, Uông Trần trong tay lôi tinh đột nhiên chia năm xẻ bảy, chợt hóa thành vô số bột phấn tản mát.

Nó cuối cùng một tia lực lượng vừa mới bị Uông Trần rút ra sạch sẽ, hoàn thành sứ mạng của mình.

Uông Trần cũng không hề để ý, lại từ Tu Di giới bên trong lấy ra một khỏa mới lôi tinh.

Viên này lôi tinh là dùng hơn vạn cân lôi thạch  đồng dạng tại Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong thối luyện có được, mặc dù thể tích không chênh lệch nhiều, nhưng bên trong chứa sấm sét lực lượng cao hơn gấp hai ba lần.

Uông Trần dự định nhất cổ tác khí, đem Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tu luyện tới cảnh giới tông sư.

Nhưng hắn vừa xuất ra lôi tinh lại thu về.

Bởi vì Uông Trần vừa mới nghĩ lên, hôm nay là một tháng một lần giao lưu hội tổ chức ngày.

Lần trước giao lưu hội cùng ngày, Uông Trần phát hiện Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh diệu dụng, thế là lại chạy về đi thu mua một nhóm thượng phẩm lôi thạch, nhưng số lượng cũng không là rất nhiều.

Cân nhắc đến Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đột phá Tông Sư cảnh về sau, tu luyện độ khó có khả năng tăng lên gấp bội, hiện tại sớm dự trữ mấy khỏa thối luyện lôi tinh liền hết sức có cần phải.

Uông Trần đứng dậy rời đi ngộ pháp động, đi tới Dưỡng Nguyên quật bên trong.

Hôm nay Dưỡng Nguyên quật phá lệ náo nhiệt, trải sạp bán hàng cùng đào bảo tu sĩ rất nhiều, trong đó có đại lượng ngoại môn đệ tử.

Lôi Đình đảo không hạn chế đệ tử thân phận, chỉ cần thanh toán đối ứng huân điểm liền có thể lên đảo tu luyện.

Nhưng nộ lôi, cuồng lôi cùng bạo lôi tam phong ngộ pháp động giới hạn nội môn đệ tử thuê, không mướn được tu sĩ chỉ có thể mình tại trên đảo tìm địa phương tiềm tu.

Mà Dưỡng Nguyên quật là tất cả mọi người có thể tới địa phương.

Tầng dưới nhất tĩnh thất tu luyện đồng dạng không hạn chế.

Uông Trần lần này tới Dưỡng Nguyên quật mục đích rất rõ ràng, hắn trực tiếp tại nơi hẻo lánh bên cạnh tìm cái chỗ trống, treo lên thu mua thượng phẩm lôi thạch chiêu bài.

Vẫn là một cân một thoáng linh giá cả.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, Uông Trần phía trước gian hàng liền vây quanh một đám ngoại môn tu sĩ.

Trong đó một tên tướng mạo thanh tú nữ tu nhút nhát hỏi: "Sư huynh, ta có ba mươi cân lôi thạch, ngài thu sao?"

Lôi thạch tại Lôi Đình đảo bên trên hết sức phổ biến, cái đồ chơi này thuộc về có thể tái sinh tài nguyên, cũng là giá rẻ tiêu hao phẩm.

Rất nhiều hơn đảo ngoại môn đệ tử đụng phải đều sẽ đào một chút, giữ lại chính mình tu luyện lôi pháp dùng, hoặc là đổi Điểm Linh mét cái gì.

Giống Uông Trần dạng này bày ra sạp hàng đại lượng thu mua, còn thật không có mấy cái.

Uông Trần gật gật đầu: "Thu."

Thanh tú nữ tu lập tức móc ra lớn nhất khối lôi thạch, hoan thiên hỉ địa cầm đi ba mươi lần linh.

Dưỡng Nguyên quật nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không phải rất lớn, Uông Trần vừa mới thành công giao dịch mấy bút, tin tức liền truyền ra.

Thế là càng nhiều tu sĩ chạy tới.

Bọn hắn đều đào qua lôi thạch, trên thân hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút, nghe nói Uông Trần bên này tại thu mua, có xuất phát từ tò mò xem cái náo nhiệt, cũng có muốn mua Điểm Linh hoa đá hoa.

Uông Trần sinh ý đột nhiên nóng nảy!

Kỳ thật trong tông môn "Giàu nghèo khoảng cách" là cực lớn, xuất thân hào môn thế gia đích hệ tử đệ ra tay hào phóng, cao tràn giá cạnh tranh Lôi Hạch cũng mảy may không đau lòng.

Cũng có hàn môn nhà nghèo hoặc là tán tu nhập môn đệ tử, có thể bớt thì bớt vô cùng tiết kiệm.

Giống lôi thạch vật như vậy, thế gia đệ tử là tuyệt không có khả năng bốc lên bị sét đánh nguy hiểm đi đào móc thu thập.

Nhưng nghèo tất ngoại môn đệ tử lại khác biệt.

Uông Trần thu mua lôi thạch, trên cơ bản liền ra từ đám bọn hắn túi trữ vật.

Bởi vì nghĩ bán rất nhiều người, bởi vậy Uông Trần cũng chỉ thu thượng phẩm, trung phẩm đều cho cự.

Có chút ngoại môn đệ tử làm sạch chính mình dự trữ còn chưa đã ngứa, hỏi: "Sư huynh, ngươi về sau còn thu sao? Ta có khả năng lại đi đào."

Bị sét đánh tính là gì, vất vả lại có thể tính gì chứ, đứng đắn là kiếm linh thạch không dễ dàng a!

Uông Trần suy nghĩ một chút hồi đáp: "Tạm thời liền thu hôm nay, sau này hãy nói đi."

Hắn hiện tại đã thu năm sáu vạn cân thượng phẩm lôi thạch, tu luyện Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đến đại viên mãn cấp độ đã dư xài.

Kỳ thật Uông Trần cũng có thể không hạn chế thu mua lôi thạch, thối luyện về sau bán ra siêu phẩm chất cao lôi tinh tới kiếm chênh lệch giá.

Nhưng cái này lôi tinh nơi phát ra liền không tốt nói rõ lí do, nói không chừng sẽ mang đến không tưởng tượng được phiền toái.

Lại thêm trước mắt hắn cũng không thiếu linh thạch, ý nghĩ như vậy trong đầu xoay chuyển một thoáng liền từ bỏ đi.

Đến ở hôm nay, vậy liền có thể thu nhiều ít là bao nhiêu.

Mặc dù Uông Trần rộng mở thu mua, nhưng những ngoại môn đệ tử này trong tay lôi thạch cũng không phải vô hạn, trước trước sau sau thu hơn mười vạn cân, hắn phía trước gian hàng liền không có mấy người.

Uông Trần xem chừng không sai biệt lắm, đang lúc hắn chuẩn bị thu quán thời điểm, một tên dáng người thấp tráng tu sĩ bỗng nhiên đi tới dò hỏi: "Lôi tinh thu sao?"

Lôi tinh?

Uông Trần do dự một chút, hỏi: "Cái gì phẩm chất?"

Thấp tráng tu sĩ móc ra lớn nhất khối màu tím lam tinh thạch: "Trung thượng phẩm."

Uông Trần: "Giá bao nhiêu?"

Nội môn đệ tử cười híp mắt hồi đáp: "Một cân mười bên trong linh."

Lôi tinh cùng lôi thạch một dạng, đều là dựa theo cân lượng tới tính toán giá, đối phương ra giá tương đương với lôi thạch một ngàn lần.

Uông Trần lập tức không có hứng thú: "Được rồi."

Lôi tinh dĩ nhiên so lôi thạch mạnh hơn nhiều, có thể Uông Trần có thể sử dụng giá rẻ lôi thạch thối luyện siêu phẩm chất cao lôi tinh, tội gì lại đi tốn hao giá cao thu mua trung thượng phẩm lôi tinh.

Nếu như đối phương ra giá tiện nghi, hắn là không ngại thu đến thử xem có thể hay không lại thối luyện.

Nghe được Uông Trần cự tuyệt, thấp tráng tu sĩ nhíu mày: "Sư đệ, dùng lôi tinh tu luyện lôi pháp, có thể so sánh lôi thạch tốt hơn nhiều, thượng phẩm lôi thạch cũng là rác rưởi a!"

Uông Trần lắc đầu: "Dùng không nổi."

Dùng không nổi?

Thấp tráng tu sĩ lại là không tin, bởi vì vừa rồi hắn tận mắt thấy Uông Trần thu mua hết mấy vạn cân lôi thạch.

Hắn hỏi dò: "Ngươi có biện pháp dùng lôi thạch tu luyện lôi pháp?"

Uông Trần cười: "Chồng chất tại ngộ pháp trong động là được rồi a."

Thấp tráng tu sĩ nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, trong ánh mắt ý vị khó hiểu.

Hắn không nói tiếng nào quay người rời đi.

——.