Chương 449: Thành công

Chương 449: Thành công

Uông Trần đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hắn biết rõ, chính mình đại lượng thu mua lôi thạch, lại lại không muốn lôi tinh hành vi, đưa tới tên này đồng môn hoài nghi.

Nhưng Uông Trần cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn hôm nay dẹp xong lôi thạch, liền không có ý định lại thu.

Chờ đến Cửu Tiêu Thần Lôi pháp đột phá đại viên mãn, Uông Trần liền lập tức trở về Tây Hải thành, trùng kích Tử Phủ ba tầng.

Đoán chừng về sau đều sẽ không lại tới Lôi Đình đảo.

Vậy đối phương hoài nghi không nghi ngờ, có thể có quan hệ gì đâu?

Có thể tu luyện tới Tử Phủ tu sĩ, lại có mấy cái không có điểm bí mật của mình đâu!

Tây Hải tông môn quy sâm nghiêm, đồng môn đệ tử nghiêm cấm tư đấu, tại sơn môn phạm vi bên trong, chỉ cần mình không tìm đường chết, không có người nào dám trắng trợn xúc phạm quy tắc.

Thu hồi quầy hàng, mang theo mười mấy Vạn Lôi thạch, Uông Trần đi tới chính mình dài mướn tĩnh thất tu luyện.

Hắn tại đây bên trong dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đem này chút lôi thạch, toàn bộ thối luyện thành lôi tinh.

Cuối cùng tổng cộng đạt được năm khối.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đem nhiều thời gian hơn dùng tại Cửu Tiêu Thần Lôi pháp trên việc tu luyện.

Chín ngày sau đó, hắn đem môn này lôi pháp tu luyện đến cảnh giới tông sư.

Sau ba tháng.

Lúc sáng sớm, Lôi Đình đảo rơi ra mưa sa.

Hòn đảo lớn này khí hậu biến ảo khó lường, ngoại trừ quanh năm lôi điện không ngừng bên ngoài, thường xuyên xuất hiện cuồng phong mưa rào hoặc là mưa đá Sương Tuyết, lúc này lôi điện uy lực sẽ gia tăng thật lớn.

Tới trên đảo tu luyện Tây Hải tông đệ tử đều sẽ tránh trong sơn động, tuỳ tiện không dám ra ngoài.

Lôi Đình đảo lôi điện, thật có thể đánh chết người!

Ngay tại lúc như thế thời tiết ác liệt bên trong, Uông Trần lại lặng yên rời đi ấm áp Nộ Lôi phong động phủ.

Ầm ầm ~

Mưa sa mưa như trút nước, tiếng sấm một hồi cao hơn một hồi, từng đạo tia chớp tại tầng mây bên trong đi khắp, thỉnh thoảng chiếu sáng u ám bầu trời.

Gồ ghề nhấp nhô vùng núi bên trên, Uông Trần không chút hoang mang tiến lên, thoáng như đi bộ nhàn nhã.

To bằng hạt đậu nước mưa nện ở trên người hắn, bị một tầng bình chướng vô hình ngăn trở.

Răng rắc!

Một đạo lăng lệ ánh chớp từ trên trời giáng xuống, bất thiên bất ỷ đánh vào Uông Trần trên bờ vai.

Nhưng không có kích thích bất kỳ gợn sóng.

Nếu như quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện Uông Trần bên ngoài thân đang hiện ra từng tia thật nhỏ như phát tia điện, lít nha lít nhít xen lẫn thành một đạo gần như sáng choang bình chướng.

Chính là này lớp bình phong, hoàn toàn miễn dịch lôi đình oai.

Cũng làm cho nước mưa vô pháp tiêm nhiễm thân thể của hắn.

Mà đây chính là Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, sinh ra đặc thù uy năng!

Ngay tại hôm qua, Uông Trần đem môn này Tử Phủ cấp lôi pháp tu luyện đến tối cao tầng thứ.

Hôm nay hắn là ra tới khảo nghiệm.

Mà giờ này khắc này, liền sau lưng Uông Trần số ngoài trăm bước, một đầu Lôi Báo đang lặng lẽ đi theo cước bộ của hắn.

Lôi Báo là Lôi Thú một loại, cùng đại đa số Lôi Thú khác biệt, Lôi Báo độc lai độc vãng từ trước tới giờ không quần cư, tốc độ của nó tại đồng loại bên trong số một, là lãnh khốc vô tình sát thủ.

Tới Lôi Đình đảo bên trên thu thập tài nguyên tu sĩ, sợ nhất liền là Lôi Báo, bởi vì này loại Lôi Thú thiện ở ẩn nấp cùng đánh lén, rất khó bắt giết vô cùng không dễ dàng đối phó.

Mà lại Lôi Báo tương đương xảo quyệt, ưa thích tại thời tiết ác liệt bên trong ra tới chuyển động.

Nó sẽ còn ước định con mồi thực lực, cảm giác nguy hiểm liền chủ động từ bỏ, tính tình đa nghi không dễ dàng mạo hiểm.

Mà để mắt tới Uông Trần đầu này Lôi Báo, đưa hắn coi là béo khoẻ con mồi!

Chính như tu sĩ sẽ bắt giết Lôi Thú tới thu hoạch Lôi Hạch, Lôi Thú cũng sẽ đem tu sĩ xem như con mồi tới săn giết.

Tu sĩ máu thịt tinh hoa, đối bọn nó có rất mạnh sức hấp dẫn.

Một vị lạc đàn tu sĩ, tại Lôi Báo trong mắt, cái kia chính là hành tẩu thịt thăn!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần tại cảm giác của nó bên trong, chỉ có thể phân loại làm "Người nhỏ yếu" phạm trù.

Làm làm một loại không phải sinh linh tinh quái, nó chỉ tin tưởng trực giác của mình, hoàn toàn không thấy Uông Trần bị lôi điện đánh trúng lại bình yên vô sự không thể tưởng tượng nổi.

Cái này đã chú định nó bi kịch!

Nhìn chằm chằm phía trước con mồi, Lôi Báo tăng nhanh tốc độ, không ngừng rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

Khi nó tiếp cận đến năm chừng mười bước, đang muốn khởi xướng chân chính công kích nháy mắt.

Uông Trần bỗng dưng dừng bước lại.

Hắn xoay người lại, nhìn chăm chú lấy vận sức chờ phát động Lôi Báo, khẽ quát lên tiếng: "Sắc!"

Oanh

Một đạo lóa mắt cực điểm ánh chớp đột nhiên đánh xuống, đánh trúng vào đầu này lén lén lút lút tinh quái.

Lôi Báo đột nhiên chấn động, há miệng phát ra im ắng gào thét, giống như là thống khổ tới cực điểm, thân thể vì đó vặn vẹo!

Lôi Thú là một loại ỷ vào sấm sét lực lượng đản sinh Tinh quái, nó không sợ nhất liền là lôi điện, nhưng mà này đạo lôi quang ẩn chứa uy năng lại hoàn toàn vượt ra khỏi Lôi Báo mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nó lại bị mạnh mẽ no bạo!

Két tư ~

Nương theo lấy quái dị tê vang, đầu này Lôi Báo đột nhiên nổ tung ra, biến thành vô số tán loạn điện quang.

Đập nện lấy chung quanh nham thạch lốp bốp rung động.

Một khỏa lóng lánh tia điện tinh thạch bay ra.

Uông Trần mắt sáng lên, bỗng dưng giương tay vồ một cái, đem viên tinh thạch này lăng không tham gia trong lòng bàn tay.

Lôi Hạch!

Uông Trần không nghĩ tới chính mình hôm nay thủ tiêu con thứ nhất Lôi Thú, vậy mà liền tuôn ra một cái giá trị không ít Lôi Hạch.

Cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Chân chính vui mừng chính là, vẫn là đại viên mãn cấp Cửu Tiêu Thần Lôi pháp uy năng!

Một đầu Lôi Thú, lại bị hắn nhất kích oanh sát.

Vậy nếu như dùng tại sinh linh hoặc là Tà Ma bên trên, lại sẽ có hiệu quả như thế nào?

Không hề nghi ngờ, này chính là Uông Trần có được một đạo khác đòn sát thủ!

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt hắn nắm giữ Cửu Tiêu Thần Lôi pháp vẻn vẹn chẳng qua là Tử Phủ cấp độ.

Pháp thuật này là có thể một mực tu luyện tới Nguyên Anh!

Có ý tứ chính là, Uông Trần đánh giết đầu này Lôi Thú, không có đạt được nửa điểm Nhân Đức hoặc là Thiên Công.

Uông Trần cũng không có để ý, hắn mong muốn xoạt Nhân Đức, bên ngoài có rất nhiều Tà Ma cùng yêu thú có thể giết.

Thu hồi Lôi Hạch, Uông Trần tiếp tục tiến lên.

Lôi Đình đảo đặc thù hoàn cảnh, là diễn luyện Cửu Tiêu Thần Lôi pháp tốt nhất nơi chốn.

Hắn muốn triệt để nắm giữ môn này lôi pháp thi triển kỹ xảo.

Ba ngày sau đó, Uông Trần lui đi chính mình thuê ngộ pháp động cùng tĩnh thất tu luyện, theo Lôi Đình đảo trở về Tây Hải thành.

Hắn cũng không trở về chỗ ở của mình, mà là thông qua truyền tống trận đi vào Vạn Linh thành.

Làm Uông Trần lần nữa nhìn thấy Từ Hinh Lan thời điểm, vị này mỹ lệ nữ tu đôi mắt bên trong vẻ u oán đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Đi qua hơn nửa năm thời gian, Uông Trần một mực tại Lôi Đình đảo bên trên tiềm tu.

Không tiếp tục đã tới Vạn Linh thành.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, gặp lại phá lệ nhiệt liệt.

Một đêm cuồng phong mưa rào về sau, đạt được đổ vào hoa tươi phá lệ kiều diễm, Từ Hinh Lan tựa ở Uông Trần trong ngực, nỉ non thổ lộ hết lấy tương tư sầu oán.

Uông Trần cũng không có cách nào.

Hắn còn khá tốt, một ít tu sĩ bế quan mấy năm thậm chí vài chục năm đều hết sức bình thường.

Vì truy cầu Vô Thượng Đại Đạo, rất nhiều tu sĩ hoàn toàn từ bỏ người muốn.

An ủi vài câu về sau, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật xuất ra tại Lôi Đình đảo bên trên thu hoạch, giao cho Từ Hinh Lan xử lý.

Hắn tu luyện Cửu Tiêu Thần Lôi pháp trong lúc đó, thỉnh thoảng ra ngoài thực chiến một phiên.

Dựa vào ẩn Thần thuật tới che đậy Lôi Thú linh giác, đánh giết không ít tinh quái, đến một chút Lôi Hạch.

Mà Từ Hinh Lan thì trả một cái túi đựng đồ cho Uông Trần.

Bên trong chứa đại lượng linh thạch! ——.