Chương 450: Ngoại phái

Chương 450: Ngoại phái

Hướng nuốt tử khí, đêm tu Huyền Công.

Trở lại Tây Hải thành Uông Trần, không có chút rung động nào tấn thăng Tử Phủ ba tầng.

Hắn tại Lôi Đình đảo trong lúc đó, ngoại trừ chuyên cần Cửu Tiêu Thần Lôi pháp bên ngoài, cũng không có rơi xuống Tiên Thiên Ngũ Hành Công tu luyện.

Tích lũy tháng ngày, một cách tự nhiên xoạt đầy kinh nghiệm.

Dùng Uông Trần hiện tại căn cốt cùng ngộ tính, coi như về sau lại không có bất kỳ cái gì điểm số gia tăng, cũng là có khả năng cô đọng Kim Đan.

Tử Phủ tầng hai đến ba tầng tiểu cảnh giới đột phá, vậy liền không đáng kể chút nào.

Mà mục tiêu của hắn là Tử Phủ cao giai.

Đương nhiên nếu có thể ở Tây Hải tông cô đọng Kim Đan, tự nhiên là tốt nhất.

Một mặt khác, Uông Trần thủy chung đều không có đạt được liên quan tới "Thông Thiên chi kính" bất luận cái gì manh mối.

Năm đó Thường Xuân chỉ cho hắn một cái tên.

Uông Trần đã từng trong bóng tối đi tìm hiểu nghe qua, kết quả là không có chút nào đoạt được.

Nhưng Uông Trần cũng không có lo lắng, dù sao hiện tại với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là tăng cao tu vi.

Có thực lực cường đại, dù cho cuối cùng không thể chạy trốn thượng giới, cũng có càng nhiều nắm bắt vượt qua tương lai đại kiếp.

Trên thực tế, Uông Trần đối dưới mắt sinh hoạt vẫn là tương đối hài lòng.

Tây Hải tông sơn môn bên trong linh khí nồng đậm, đã có tiếp dẫn tử khí cao phong, cũng có tu luyện pháp thuật hồ đảo, tông môn trong Tàng Thư các công pháp nhiều vô số kể, thường xuyên có thể được Kim Đan giảng pháp chỉ bảo.

Mặc dù không vào chân truyền, nhưng làm một cái tầng dưới chót tu sĩ, hắn còn có thể lại muốn cầu cái gì?

Ngay tại lúc Uông Trần quyết định tiếp tục cẩu thả bên trên một hai năm, trùng kích Tử Phủ trung giai thời điểm, một phong đến từ tông vụ bộ tín phù phá vỡ hắn bình tĩnh sinh hoạt.

"Trấn thủ tây châu biên quận?"

Đối với tông vụ bộ sai khiến, Uông Trần vô cùng kinh ngạc: "Ta đã hoàn thành qua một lần hạn định nhiệm vụ a."

Tông môn đệ tử đang hưởng thụ môn phái phúc lợi đồng thời, cũng muốn gánh chịu đối ứng trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Vô luận là nhập môn vẫn là vào mạch đệ tử, ở phương diện này là đối xử như nhau.

Cái gọi là hạn định nhiệm vụ, kỳ thật liền là cưỡng chế nhiệm vụ, có thời gian bên trên hạn chế cùng hoàn thành yêu cầu.

Nếu như vô pháp hoàn thành hoặc là nhiệm vụ thất bại, vậy thì phải dùng huân điểm chống đỡ khấu trừ.

Huân điểm không đủ, thanh lui ra nội môn thậm chí tông môn!

Lần trước tiêu diệt toàn bộ Huyền ý mã tặc liền là một cái hạn định nhiệm vụ, khoảng cách hiện tại vẫn chưa tới thời gian một năm, lại có mới sai khiến, cái này khiến Uông Trần cảm giác rất là khó chịu.

Hắn không tin mặt khác nội môn đệ tử, sẽ cùng chính mình một dạng như thế tấp nập tiếp vào hạn định nhiệm vụ.

Trực giác nói cho Uông Trần, hắn bị người nhằm vào!

Tông vụ bộ chấp sự mặt không thay đổi hồi đáp: "Đó là năm ngoái hoàn thành, lần này là năm nay."

Uông Trần sắc mặt tái xanh: "Thế nhưng nhiệm vụ lần này muốn ba năm!"

Tông vụ bộ chỉ phái cho hắn nhiệm vụ mới, là muốn viễn phó mấy chục vạn dặm bên ngoài tây châu quận phủ đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư.

Kỳ hạn là ba năm.

Này tòa tên là lớn dĩnh quận thành ở vào tây châu biên cảnh chỗ, phái tới đó làm trấn thủ Thiên Sư, rất có lưu vong ý vị.

"Sau khi hoàn thành ba năm miễn trừ hạn định."

Tông vụ bộ chấp sự nhìn xem Uông Trần đôi mắt bên trong chỗ sâu, cất giấu một chút thương hại: "Đây là tông môn quy định."

Hắn cùng Uông Trần không oán không cừu, dĩ nhiên không có khả năng cố ý làm khó người sau.

Mà cái này hạn định nhiệm vụ là phía trên sai khiến xuống tới, hắn cũng không có lý do gì vì Uông Trần giải thoát.

Chỉ có thể nói Uông Trần vận khí không tốt a.

Uông Trần tỉnh táo lại: "Hiểu rõ."

Ván đã đóng thuyền, hắn một cái nho nhỏ nhập môn đệ tử, liền không có chống cự chỗ trống.

Trừ phi thoát ly Tây Hải tông chạy đi địa phương khác làm cái tán tu.

Đến mức nói dùng huân điểm chống đỡ khấu trừ...

Uông Trần đã không có nhiều ít huân điểm, nhiệm vụ lần trước ban thưởng đoạt được, đến bây giờ chỉ còn một hai trăm điểm.

"Tây châu địa phương là gian khổ một chút."

Nhìn thấy Uông Trần cũng không có làm ra quá kích hành vi, tông vụ bộ chấp sự âm thầm nhẹ nhàng thở ra, trấn an nói: "Nhưng tông môn ban thưởng vẫn là hết sức phong phú."

Mười bình Tử Uẩn Đan, mười bình Bồi Nguyên đan, mười bình Dưỡng Hồn đan, lại thêm năm trăm bên trong linh cùng một bộ nhị giai pháp bào.

Đây là Uông Trần đầu lấy được trước năm bổng.

Trong khi làm nhiệm vụ, hắn hằng năm đều có thể đạt được đồng dạng bổng lộc.

Mà lại vẻn vẹn chẳng qua là tông môn phương diện ban cho, nơi đó quận thành có khác cung phụng.

Trấn thủ Thiên Sư tại trong tông môn tự vị, tương đương với ngoại phái quan viên, chủ yếu chia làm thời gian dài cùng ngắn hạn hai loại.

Uông Trần ba năm nhiệm kỳ là thuộc về ngắn hạn, thời gian dài thì có thể là mãi mãi.

Uông Trần tại Vân Dương phái thời điểm, liền đã từng đảm nhiệm qua trấn thủ Thiên Sư, bị phái trụ sở phương tiểu thành trấn ép Tà Ma.

Nhưng Vân Dương phái trấn thủ Thiên Sư cùng Tây Hải tông trấn thủ Thiên Sư, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Người sau quyền lực phải lớn hơn rất nhiều!

Kỳ thật đối với rất nhiều tiền đồ vô lượng đệ tử tới nói, ngoại phái làm cái trấn thủ Thiên Sư cũng là coi như không tệ.

Nhất là phái đến giàu có yên ổn thành thị, trộn lẫn cái mấy năm có thể kiếm được không ít tài nguyên tu luyện.

Có thể phân công đến đối lập cằn cỗi tây châu, lại là tại biên cảnh địa khu, cái kia không thể nghi ngờ thuộc về khổ sai chuyện!

Tông môn phương diện là có tương đương đền bù tổn thất, tỉ như ban thưởng huân điểm sẽ cao một chút.

Vấn đề là Uông Trần chỉ muốn an an ổn ổn tu hành.

Cho nên hắn đối tông vụ bộ chấp sự trấn an chi từ hoàn toàn không cảm giác.

"Ngươi có thời gian nửa tháng đến nhận chức, quá hạn không đến  dựa theo môn quy trừng phạt, nhớ lấy nhớ lấy!"

Rời đi tông vụ bộ, Uông Trần tiến đến Vạn Linh thành.

Hắn bây giờ không phải là một người cô đơn, tại đây bên trong đã có lo lắng cùng ràng buộc.

Vừa đi ba năm, vậy khẳng định muốn làm ra an bài.

"Lang quân muốn đi tây châu lớn dĩnh làm trấn thủ Thiên Sư?"

Làm Từ Hinh Lan biết Uông Trần sắp viễn phó tây châu, nàng không chút nghĩ ngợi nói ra: "Thiếp thân đi chung với ngươi!"

Đối Từ Hinh Lan tới nói, không có cái gì so Uông Trần càng quan trọng hơn.

Đừng nói ly biệt quê hương, dù cho mưu phản tông môn, nàng đều nguyện ý đi theo Uông Trần cùng một chỗ.

Không

Uông Trần sờ lên Từ Hinh Lan khuôn mặt, nói ra: "Ngươi ngay tại Vạn Linh thành thật tốt tu luyện  chờ ta ba năm đi."

Lần này đi mấy chục vạn dặm, phúc họa không thể nào đoán trước, hắn đơn thương độc mã tiến thối tự nhiên, mang lên Từ Hinh Lan chưa hẳn có thể bảo hộ chu toàn.

Từ Hinh Lan bất quá luyện khí tu vi, hoàn toàn không cần thiết cùng hắn đi tây châu chịu khổ.

Từ Hinh Lan dù có mọi loại không bỏ, cũng biết mình rất khó đến giúp Uông Trần, ngược lại sẽ trở thành người sau vướng víu.

Còn nữa thời gian ba năm đối tu sĩ mà nói, cũng không phải dài lắm.

Nàng yên lặng nhẹ gật đầu, đã nước mắt ẩm ướt hốc mắt.

Ba ngày sau đó, Uông Trần bước lên phía trước tây châu phi hạm.

Tả Hiểu Mạc trước để đưa tiễn.

Trước khi lúc khác, hắn áy náy vô cùng nói ra: "Uông sư huynh, là ta liên lụy ngươi."

Uông Trần luôn luôn điệu thấp, một mực độc lai độc vãng, đã không có mấy cái bằng hữu, cũng không có cái gì cừu địch.

Cùng hắn có oán, chỉ sợ đều cùng Tả Hiểu Mạc thoát ly không được quan hệ!

Mặc dù chân tướng không rõ, nhưng Tả Hiểu Mạc rất rõ ràng chuyện này, chắc chắn cùng chính mình có quan hệ!

"Đừng nói ngốc bảo."

Uông Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta lại không phải đi chịu chết, nói cái gì liên lụy không liên lụy, ngươi giúp ta chiếu cố tốt hinh Lan, có chuyện gì có thể nhịn được thì nhịn có thể làm cho thì nhường, chờ ta trở lại lại nói."

Tả Hiểu Mạc dùng sức nhẹ gật đầu.

——.