Chương 451: Đi nhậm chức

Chương 451: Đi nhậm chức

"Vận mệnh coi như lang bạt kỳ hồ, vận mệnh coi như ly kỳ khúc chiết, vận mệnh coi như đe dọa lấy ngươi. . ."

Uông Trần cảm thấy kiếp trước bài hát này hết sức thích hợp bản thân.

Vận mệnh tựa như là một đôi bàn tay vô hình, trước đem hắn đưa đến phương thế giới này, sau đó đẩy hắn không ngừng bôn ba, chưa từng có chân chính yên ổn thời điểm.

Bố trí xa hoa phi hạm khoang bên trong, hắn để tay xuống bên trong thư quyển.

Bản này sách thật dày sách bên trong, ghi chép liên quan tới tây châu Đại Dĩnh quận các mặt tình huống.

Là Tả Hiểu Mạc tìm kiếm nghĩ cách vì Uông Trần sưu tập có được.

Đại Dĩnh là tây châu lớn nhất một cái quận, phương viên mấy vạn dặm, nhưng ở vào tây châu biên thuỳ, hai phần ba diện tích là hoang nguyên sa mạc, đồng thời sa mạc liền nhau, môi trường tự nhiên là tương đương ác liệt.

Đại Dĩnh quận quận phủ Đại Dĩnh thành, là toàn bộ biên quận phồn hoa nhất địa phương náo nhiệt, có được mấy triệu nhân khẩu.

Do Tây Hải tông một vị tổng trấn Thiên Sư, cùng với tám vị điểm trấn Thiên Sư phụ trách trấn thủ!

Dùng thân phận của Uông Trần cùng tu vi, dĩ nhiên không thể nào là đi đảm nhiệm tổng trấn Thiên Sư, nhiệm vụ của hắn liền là tiếp nhận trong đó một vị điểm trấn Thiên Sư.

Cùng Tây Hải linh vực đại bộ phận thành thị khác biệt, Đại Dĩnh thành hàng năm nhận Sa Dân quấy rầy, bởi vậy trú đóng một nhánh vạn người quy mô đạo binh, cùng với mười vạn chiến binh.

Sa Dân liền là Tây Vực trong sa mạc rộng lớn thổ dân, tính tình hung hãn hiếu chiến, thường thường tổ chức đạo phỉ đoàn đi sâu Đại Dĩnh quận phạm vi bên trong tập cướp thành trấn, thậm chí uy hiếp lớn dĩnh thành.

Dùng Tây Hải tông thực lực, mong muốn diệt sạch Sa Dân kỳ thật không khó.

Nhưng Sa Dân thờ phụng Phật Đà, sau lưng của bọn hắn đứng đấy thế lực khổng lồ Tây Vực phật môn, nhường Tây Hải tông sợ ném chuột vỡ bình.

Tây Hải tông mặc dù là Sơn Hải giới đệ nhất đại tông môn, nhưng tại giới này cũng không phải là một tay che trời không đâu địch nổi, trên thực tế cùng Tây Hải tông không hợp nhau tông môn thế lực lớn có nhiều nhà.

Tỉ như Tây Vực phật môn, tỉ như Thái Hư kiếm tông, còn có Đông Hải Đạo Minh các loại.

Lão Đại cũng không phải dễ làm như thế, Tây Hải tông không có khả năng bởi vì Sa Dân tập kích quấy rối địa phương liền cùng Tây Vực phật môn toàn diện khai chiến.

Lưỡng bại câu thương phía dưới, sẽ chỉ làm những thế lực lớn khác chết cười.

Tóm lại Đại Dĩnh tình thế cực kỳ phức tạp, nhất mười năm gần đây bị chết không minh bạch trấn thủ Thiên Sư đều có bốn năm vị!

"Bẩm báo tiên sư. . ."

Ngay vào lúc này, khoang cửa bị người nhẹ nhàng gõ vang, một cái nhu hòa giọng nữ truyền vào tới: "Đại Dĩnh thành nhanh đến."

Uông Trần mắt sáng lên, thu hồi thư quyển nói ra: "Biết."

Hắn đứng dậy ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào boong thuyền.

Uông Trần ngồi chiếc này phi hạm thuộc về Tây Hải tông hết thảy, hình thể lớn tốc độ nhanh, mà lại trang bị pháp bảo cấp vũ trang.

Có cực mạnh lực uy hiếp.

Mấy chục vạn dặm lữ trình, trên đường bỏ neo bảy lần, trải qua năm ngày bốn đêm, cuối cùng đã tới mục đích.

Lúc này phi hạm đang ở hạ xuống.

Dưới tầng mây, một tòa thật to thành trì hiện ra tại Uông Trần tầm mắt ở trong.

Đại Dĩnh thành kiểu dáng hết sức đặc biệt, toàn thể bày biện ra "Gồ" chữ hình, trong đó đột xuất bộ phận chiếm cứ hai tòa sơn mạch to lớn hình thành hẻm núi, hình thành cùng loại cứ điểm cách cục.

Hẻm núi chi tây là vô biên vô tận màu vàng kim sa mạc, hẻm núi chi đông thành trì thì bị trăm vạn mẫu linh điền bao vây.

Một bên là màu vàng kim, một bên là màu xanh lá, sông núi vắt ngang phân biệt rõ ràng!

Trên cao nhìn xuống nhìn xuống, chỉ thấy thành bên trong kiến trúc san sát nối tiếp nhau lít nha lít nhít, đình đài lầu các nhiều vô số kể.

Nhân đạo khí bốc lên cường thịnh!

Ô

Nương theo lấy âm u hùng hồn tiếng kèn, Tây Hải tông phi hạm vững vàng rơi xuống tòa thành trì này chính giữa.

Đại Dĩnh tổng trấn Thiên Sư phủ!

Tổng trấn Thiên Sư phủ diện tích cực lớn, cách cục hoàn toàn là thành bên trong chi thành, cũng có thể coi là nội thành.

Nơi này cũng là phi hạm sau cùng một trạm.

Uông Trần rơi xuống phi hạm.

Hắn cũng không phải duy nhất hành khách, trên thực tế dùng Đại Dĩnh thành làm mục đích còn có một nhóm người.

Có trước đến rèn luyện Tây Hải tông đệ tử, có làm ăn mua bán thương nhân, thăm người thân thăm bạn, thậm chí còn có lưu vong.

Ròng rã hơn mấy trăm người!

"Là Uông Trần Uông sư đệ sao?"

Uông Trần vừa hạ phi hạm, liền gặp được một vị tướng mạo uy nghiêm trung niên tu sĩ tiến lên đón, dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá hắn.

Vị này tu sĩ sau lưng còn đi theo một đám người.

"Gặp qua La tổng trấn."

Uông Trần không kiêu ngạo không tự ti hướng đối phương thi lễ một cái: "Về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Tên này trung niên tu sĩ không thể nghi ngờ liền là Đại Dĩnh quận tổng trấn Thiên Sư La Hãn, Tử Phủ chín tầng đại tu sĩ.

La Hãn qua tuổi trăm tuổi, tọa trấn Đại Dĩnh đã có ba mươi năm, vẫn luôn không có trở về Tây Hải tông, đã so như vĩnh trấn.

Cho nên vị này Tử Phủ đại tu sĩ, tại Đại Dĩnh quận uy thế không ai bằng!

"Không dám."

La Hãn hiển nhiên là loại kia ăn nói có ý tứ nhân vật, gật gật đầu nói: "Uông sư đệ ở xa tới vất vả, tới trước trong phủ nghỉ ngơi, qua đi ta đưa ngươi đi điểm trấn Thiên Sư các nhậm chức."

"Đa tạ tổng trấn."

Tại một vị tóc trắng xoá lão tu sĩ dẫn dắt dưới, Uông Trần tiến vào tổng trấn Thiên Sư phủ khách quý lâu.

Nhưng mà La Hãn đã không có ở buổi tối thiết yến vì Uông Trần bày tiệc mời khách, cũng không có cùng hắn tiếp tục nói chuyện, chẳng qua là phái người tại trong lầu quý khách bày một bàn thịt rượu chiêu đãi.

Đến sáng ngày thứ hai, đưa Uông Trần đi điểm trấn Thiên Sư các người, cũng chỉ là tổng trấn Thiên Sư phủ quản sự.

Ngoại trừ nghênh đón Uông Trần đến bên ngoài, La Hãn liền lại không có lộ mặt qua.

Vị này tổng trấn Thiên Sư thái độ đối với Uông Trần, đó là tương đương lãnh đạm, nói rõ muốn giữ một khoảng cách.

Nhiệm vụ lần này bắt đầu, không thể nghi ngờ tương đương hỏng bét!

Đại Dĩnh thành ngoại trừ tổng trấn Thiên Sư phủ bên ngoài, còn có tám tòa điểm trấn Thiên Sư các, do tông môn phái tới tu sĩ chủ trì.

Này tám tòa Thiên Sư các chiếm cứ thành trì bát phương, trấn thủ lấy Đại Dĩnh hộ thành đại trận tám cái trận nhãn.

Đại Dĩnh hộ thành đại trận giai vị là phi thường cao, nghe nói trạng thái mạnh nhất hạ có thể ngăn cản Nguyên Anh oai, mãi đến tông môn phương diện chân tiên chạy đến trợ giúp.

Đến mức Kim Đan chân nhân, cái kia tùy tiện tới ba mươi năm mươi cái cũng đừng nghĩ đánh vỡ!

Bởi vậy rõ ràng Tây Hải tông đối Đại Dĩnh thành coi trọng.

Nhưng ra tại nguyên nhân nào đó, Đại Dĩnh thành từ thành lập đến nay, cao nhất tổng trấn Thiên Sư cũng chỉ có Tử Phủ viên mãn tu vi.

Tây Hải tông cùng Sa Dân sau lưng Tây Vực phật môn, rõ ràng tồn tại ăn ý, đem giữa song phương tranh đấu hạn chế tại dưới kim đan.

Dạng này vô luận như thế nào quyết đấu sinh tử, đều không sẽ dao động lẫn nhau căn bản!

Liên quan tới điểm này, là Uông Trần chính mình suy đoán phán đoán ra.

Uông Trần phụ trách chưởng quản Thiên Sư các ở vào Đại Dĩnh thành góc Tây Bắc, lân cận hẻm núi ngoại thành, nương tựa to lớn dãy núi.

Mà xem như hắn tiếp nhận đối tượng, đời trước trấn thủ Thiên Sư nhìn thấy Uông Trần, liền cùng gặp được thân nhân.

Hắn không kịp chờ đợi đem tất cả sự vật giao lại cho Uông Trần, bao quát vì Thiên Sư các hiệu lực thị nữ, Chiến tu, quản sự các loại nhân viên, sau đó mang theo chính mình mấy tên đồ đệ chạy trốn.

Đối phương như thế vung nồi hành vi, nhường Uông Trần mơ hồ có loại vào hố cảm giác.

Đảm nhiệm nơi này Trấn Thủ sứ, Uông Trần đứng trước vấn đề lớn nhất chính là không người có thể dùng, hắn độc thân đi nhậm chức, bên người không có một cái nào đáng tin cậy tùy tùng.

Mà trên thực tế phiền phức của hắn vừa mới bắt đầu! ——.