Chương 452: Gian nan bắt đầu

Chương 452: Gian nan bắt đầu

Cái này bắt đầu thật có chút khó a!

Bên trên tốn Thiên Sư trong các, Uông Trần lật xem thật dày hồ sơ, vào hố cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Đại Dĩnh thành đặt riêng tám tòa Thiên Sư các, dùng càn, khảm, cấn, chấn, tốn, cách, khôn, đổi Bát Cực làm hiệu, Uông Trần tiếp nhận chính là trong đó tốn danh tiếng.

Mặc dù thuộc về tổng trấn Thiên Sư phủ quản lí bên dưới chi nhánh đơn vị, nhưng bên trên tốn Thiên Sư các quy mô tương đối lớn, không chỉ độc chiếm một tòa trước sau ngã ba cỡ lớn phủ đệ, mà lại nội thiết chín tầng tháp cao, thuê hộ vệ nô bộc mấy trăm người.

Uông Trần đem trên bàn trà hồ sơ để qua một bên, nhiều hứng thú đánh giá đứng hầu một bên nữ tu, nói ra: "Tịch chấp sự, ta mới đến, đối Đại Dĩnh thành tình huống hoàn toàn không biết gì cả, về sau vẫn phải làm phiền ngươi vất vả hỗ trợ."

Vị này nữ tu thân thể nở nang khí chất thành thục, dung mạo tương đương diễm lệ, chẳng qua là khóe mắt cùng loại hồ điệp ban nhớ nhiều ít phá hủy nàng đẹp đẽ trang dung, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

Tịch Mạn Vân, bên trên tốn Thiên Sư các chấp sự.

Bên trên tốn Thiên Sư các tổng cộng có mười hai vị chấp sự, Tịch Mạn Vân chỉ là một cái trong số đó.

Nhưng nàng là Uông Trần đến nhận chức về sau, mười hai chấp sự bên trong duy nhất chủ động đến đây bái kiến Uông Trần người.

Cái này hết sức không tầm thường.

Bên trên tốn Thiên Sư các phụ trách quản lý tốn nội thành, chia làm bảy phường ba mươi chín đường phố, tổng cộng có hơn năm vạn gia đình.

Dựa theo một hộ năm thanh người tính toán, địa bàn quản lý gần ba mươi vạn người!

Uông Trần kiếp trước quê quán trong huyện thành, đều không có nhiều như vậy thường cư trú dân.

Mà hắn làm trấn thủ Thiên Sư, khá cao thân phận tại tốn nội thành cao nhất hành chính trưởng quan, mà lại quyền lực là phi thường lớn.

Người bình thường sinh tử  có thể một lời mà quyết!

Bây giờ Uông Trần quan mới tiền nhiệm, thuộc hạ quan viên thế mà chỉ có một cái tới xin chỉ thị công tác.

Uông Trần trước kia cũng là làm qua trấn thủ Thiên Sư, rất rõ ràng trong này vấn đề lớn!

Tịch Mạn Vân cúi đầu hồi đáp: "Vì Thiên Sư hiệu lực, là hạ tu bổn phận."

Uông Trần mắt sáng lên, phủi tay bên trong hồ sơ hỏi: "Mặt khác chấp sự đâu? Đều đi nơi nào?"

Hắn cười cười: "Không phải không biết ta hôm nay tiền nhiệm a?"

Tịch man mím môi, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Thiên Sư phủ ngô chủ sự đem bọn hắn toàn bộ triệu đi."

Điểm trấn Thiên Sư phủ bên trong thân phận cao nhất là trấn thủ Thiên Sư, phía dưới có mười hai vị chấp sự quản lý khác biệt sự vụ.

Mặt khác còn sắp đặt chủ sự cùng phó chủ sự chức vụ.

Chủ sự là trấn thủ Thiên Sư phụ tá, người sau không tại Thiên Sư phủ thời điểm, đảm nhiệm tạm thời chủ quản chức trách.

Cũng là trấn thủ Thiên Sư cùng phía dưới câu thông trọng yếu cầu nối.

Phó chủ sự thì theo mười hai vị chấp sự bên trong tuyển bạt kiêm nhiệm, hiệp trợ chủ sự công tác.

Dưới tình huống bình thường, chủ sự nghe lệnh của trấn thủ Thiên Sư, phụ trách giám thị mười hai chấp sự, xem như Thiên Sư các người đứng thứ hai.

Nhưng mà Uông Trần vị này cấp dưới, tại mặc khác mới quan nhậm chức thời kỳ chẳng những không có lộ diện, ngược lại đem các chấp sự toàn bộ triệu đi, nói rõ không nể mặt Uông Trần.

Hướng nặng nói, đây là đối Uông Trần khinh miệt cùng khinh thường!

Nói thật, Uông Trần thật không nghĩ đến đối phương sẽ như này kiêu hoành, thậm chí ngay cả mặt ngoài công phu đều chẳng muốn làm.

Khó trách tiền nhiệm trấn thủ Thiên Sư một bộ thoát ly khổ hải bộ dáng, không phải là bị vị này chủ sự liền cùng các chấp sự cho đoạt quyền lực đi?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, mặt ngoài y nguyên bất động thanh sắc: "Tịch chấp sự, cái kia ngô chủ sự không có triệu ngươi sao?"

Tịch Mạn Vân do dự một chút, hồi đáp: "Không có."

Vậy chính là có mâu thuẫn hoặc là ân oán?

Uông Trần mày kiếm nhảy lên: "Tịch chấp sự, có thể nói cho ta một chút vị này ngô chủ sự sao?"

Tịch Mạn Vân trong lòng càng thêm lưỡng lự.

Nàng cùng ngô chủ sự cho tới bây giờ đều không phải là người một đường, bởi vậy một mực lọt vào đối phương cùng đồng liêu xa lánh.

Tiền nhiệm trấn thủ Thiên Sư ép không được vị này chủ sự, ba năm qua từ đầu đến cuối không có cái gì hành động, để cho nàng căn bản là không có cách đầu nhập vào.

Lần này trấn thủ Thiên Sư giao thế, không thể nghi ngờ là Tịch Mạn Vân một cơ hội.

Nàng nếu là cũng không làm chút gì đó, chỉ sợ ở trên tốn Thiên Sư trong các lại không có đất dung thân.

Nhưng nhìn thấy Uông Trần về sau, Tịch Mạn Vân mười phần thất vọng.

Bởi vì Uông Trần quá trẻ tuổi.

Mà lại Uông Trần độc thân đến đây tiền nhiệm, một cái đi theo nhân viên đều không có, xem xét cũng không phải là xuất thân hào môn thế gia.

Dù cho đến từ tiểu môn tiểu hộ, bên người cũng chỉ có mấy cái bạn làm người hầu.

Uông Trần có thể là tán tu nhập tông!

Một vị không có nền móng tán tu, theo Tây Hải tông sơn môn đi vào bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Đại Dĩnh thành, lại chỗ nào có thể cùng ngô chủ sự này chút Địa Đầu xà nhóm đánh nhau?

Tịch Mạn Vân trong lòng vô cùng bi quan.

Nàng chủ động bái kiến Uông Trần, vẻn vẹn chẳng qua là tại chỉ mình làm chấp sự bổn phận.

Mà Uông Trần hiện tại biểu lộ ra ý tứ, rõ ràng là mong muốn cùng ngô chủ sự tách ra một vật tay.

Đối phương trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải, nhưng Tịch Mạn Vân có chút không muốn trộn lẫn vào trong đó.

Bởi vì nàng cảm giác không có chút nào phần thắng.

Uông Trần chờ đợi chỉ chốc lát, nhìn thấy Tịch Mạn Vân không nói gì, trầm giọng hỏi lại: "Khó mà nói sao?"

Không biết thế nào, Tịch Mạn Vân đầu óc nóng lên, mở miệng nói ra: "Không có cái gì khó mà nói, nếu Thiên Sư muốn biết, cái kia hạ tu biết gì nói nấy!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Tịch Mạn Vân cũng có chút hối hận.

Nhưng nàng cũng không muốn lật lọng.

Ngược lại nàng gặp phải tình huống, đã không thể lại không xong, nhiều nhất bất quá chỉ là mất đi chấp sự vị trí.

Uông Trần cười: "Ngồi xuống nói chuyện."

Hắn tự mình cho Tịch Mạn Vân rót một chén linh trà.

"Đa tạ Thiên Sư."

Tịch Mạn Vân ngồi xuống về sau tỉnh táo lại, nàng sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, đem trước mắt bên trên tốn Thiên Sư các tình huống nội bộ, một năm một mười nói cho Uông Trần.

Bên trên tốn Thiên Sư các quyền hành, trên danh nghĩa về trấn thủ Thiên Sư hết thảy.

Nhưng trên thực tế đi qua mấy năm qua, chân chính nắm giữ quyền hành chính là chủ sự ngô sợi ngang sợi dọc!

Ngô sợi ngang sợi dọc dĩ nhiên không phải hời hợt hạng người, hắn đồng thời còn là Đại Dĩnh Ngô gia trưởng lão, có được Tử Phủ ba tầng cảnh giới tu vi, nghe nói sắp đột phá trung giai.

Bởi vì là Đại Dĩnh bản địa tu sĩ, sau lưng có toàn bộ tu tiên gia tộc duy trì, tăng thêm thực lực bản thân mạnh mẽ, bởi vậy phía dưới chấp sự chỉ nghe ngô sợi ngang sợi dọc chào hỏi.

Tiền nhiệm trấn thủ Thiên Sư hiệu lệnh, thậm chí cũng không ra được bên trên tốn Thiên Sư các!

Mặt khác chiếm cứ bảy phường ba mươi chín đường phố rất nhiều bang hội câu lạc bộ, cũng đối ngô sợi ngang sợi dọc rất là kính cẩn nghe theo.

Trọng yếu nhất chính là, Ngô gia một mực ủng hộ tổng trấn Thiên Sư La Hãn, cùng người sau quan hệ tương đương không sai.

Bên trên có chỗ dựa, dưới có cơ sở, người cô đơn điểm trấn Thiên Sư lại chỗ nào có thể đem hắn ném đi?

Bị đoạt quyền lực hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Tiền nhiệm Thiên Sư cũng từng thử qua nắm giữ quyền hành, kết quả thê thảm thất bại, dứt khoát liền nằm ngửa bày nát làm cá ướp muối.

Mặt khác bên trên tốn Thiên Sư các thống ngự năm trăm tuần Vệ, cũng trên cơ bản bị ngô sợi ngang sợi dọc nắm trong tay.

Bên trong có không ít Ngô gia tử đệ!

Tịch Mạn Vân sở dĩ cùng ngô sợi ngang sợi dọc không phải một đường, là bởi vì Tịch gia cùng Ngô gia quan hệ rất kém cỏi.

Nàng không có khả năng đi đầu quân đối phương.

Nếu như không phải tổng trấn Thiên Sư La Hãn xuất phát từ ngăn chế mục đích, không có đánh ép Tịch gia, bằng không Tịch Mạn Vân đã sớm mất đi bên trên tốn Thiên Sư các chấp sự vị trí.

Uông Trần sau khi nghe xong rất là im lặng.

Hóa ra này bên trên tốn Thiên Sư các, là họ Ngô đó a!

——.