Chương 453: Ra oai phủ đầu

Chương 453: Ra oai phủ đầu

Lệ Xuân lâu.

Uông Trần cùng Tịch Mạn Vân ở trên tốn Thiên Sư các bên trong nói chuyện với nhau thời điểm, cách ba con phố khoảng cách Lệ Xuân lâu bên trong đèn đuốc sáng trưng tiếng người huyên náo, một trận huyên náo dạ yến đang ở cử hành.

Hơn mười người tu sĩ hành vi phóng túng ôm lấy tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ, ăn uống linh đình ở giữa, tiếng hoan hô của bọn họ cười nói xuyên thấu qua cửa sổ truyền ra đến bên ngoài trên đường phố.

Dẫn tới vô số người qua đường hâm mộ và hướng tới ánh mắt.

Trong đó một tên tu sĩ uống lớn nhất chén linh tửu, vẻ mặt trở nên càng đỏ.

Thừa dịp mấy phần say, hắn hướng ngồi ngồi tại chủ vị một vị áo bào tím tu sĩ dò hỏi: "Chủ sự đại nhân, cái kia tân nhiệm Thiên Sư là lai lịch gì?"

Vị này áo bào tím tu sĩ thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi tác, diện mạo hung ác nham hiểm vẻ mặt kiêu căng.

Chính là Uông Trần cùng Tịch Mạn Vân đàm luận Thiên Sư các chủ sự Ngô Kinh Vĩ, Tử Phủ ba tầng tu sĩ!

Mà hắn yến thỉnh, chính là Thiên Sư các mười một vị chấp sự, cùng với tuần Vệ bọn thủ lĩnh.

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức trở nên an tĩnh.

Các tu sĩ tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Ngô Kinh Vĩ, đôi mắt bên trong toát ra hoặc là tò mò hoặc là tìm tòi nghiên cứu vẻ mặt.

Ngô Kinh Vĩ hừ lạnh một tiếng phất phất tay.

Một đám bọn thị nữ lập tức đứng dậy, dồn dập rời đi lầu các.

Sau một khắc, Ngô Kinh Vĩ cong ngón búng ra, ở chung quanh bày ra pháp lực cấm chế.

Để phòng tai vách mạch rừng.

Lúc trước trong lầu các ngợp trong vàng son bầu không khí lập tức rớt xuống ngàn trượng.

Ngô Kinh Vĩ lạnh nhạt nói: "Cái này người tên là Uông Trần, phi thường trẻ tuổi, nhập môn hai năm thời gian, Tử Phủ sơ giai tu vi."

"Tán tu xuất thân!"

Câu nói sau cùng, ngữ khí của hắn phá lệ nặng.

"Nguyên lai là tán tu a."

Các chấp sự lập tức như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười khinh thường.

Bọn hắn mặc dù tin tưởng Ngô Kinh Vĩ thực lực, từ lâu đầu phục vị này chủ sự.

Nhưng trấn thủ Thiên Sư vừa mới nhậm chức, thân là thuộc hạ liền cho một cái to lớn ra oai phủ đầu, muốn nói đại gia trong lòng không có nửa điểm lo lắng đó là không có khả năng.

Dù sao Uông Trần đại biểu là Tây Hải tông.

Hiện tại Ngô Kinh Vĩ không thể nghi ngờ cho đại gia một viên thuốc an thần.

Phi thường trẻ tuổi, lại là tán tu xuất thân, cho dù có chút thiên tư, đến Đại Dĩnh thành lại có thể lật lên sóng gió gì tới?

"Ngược lại bất kể hắn là cái gì lai lịch, ta chỉ nghe chủ sự đại nhân!"

Một vị chấp sự thừa cơ biểu trung tâm.

"Đúng đúng đúng, chúng ta chỉ nghe chủ sự đại nhân!"

Đại gia đi theo tỏ thái độ, không khí hiện trường một lần nữa trở nên náo nhiệt huyên náo dâng lên.

A dua nịnh hót chi từ bên tai không dứt.

"Đại gia có lòng."

Ngô Kinh Vĩ lộ ra nụ cười, nói ra: "Hắn dù sao cũng là trấn thủ Thiên Sư, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, các ngươi cũng không thể làm theo ý mình, nên nghe vẫn là muốn nghe, không muốn đả thương bên trên tốn Thiên Sư các hòa khí."

Các chấp sự ngầm hiểu.

Nên nghe không nên nghe, đây còn không phải là Ngô Kinh Vĩ Ngô Đại chủ sự định đoạt?

Đại gia chỉ cần nghe hắn liền không có sai!

Đối với các chấp sự thái độ, Ngô Kinh Vĩ rõ ràng rất hài lòng, gật đầu nói ra: "Tiếp xuống ba năm, các ngươi đại gia xem tốt việc buôn bán của mình cùng mua bán, nếu như người kia thức thời biết điều, cái kia nhiều ném hai cục xương cho hắn, nếu như không hiểu quy củ. . ."

Hắn ha ha cười hai tiếng.

Các chấp sự tất cả đều lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Một vị chấp sự đột nhiên hỏi: "Chủ sự đại nhân, ngươi nói cái kia Tịch Mạn Vân có thể hay không?"

"Mặc kệ hắn."

Ngô Kinh Vĩ lúc này giận tái mặt: "Nàng nhảy nhót không được mấy ngày, thức thời, ta sẽ còn cho nàng một đầu sinh lộ. . ."

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều ngầm hiểu.

Tốt

Ngô Kinh Vĩ trong nháy mắt thu lại pháp lực cấm chế, nói ra: "Không nói này chút mất hứng, đêm nay không say không về!"

"Uống thắng!"

Tất cả mọi người cùng nhau giơ lên chén rượu trong tay.

Ngay vào lúc này, từng đạo lưu quang từ lúc mở cửa sổ bay vào, chợt phân tán bay về phía ở đây chấp sự.

Trong chớp mắt lơ lửng tại trước mắt của bọn hắn!

Rõ ràng là một phần phần tín phù.

Đại gia lập tức ngẩn người.

Bởi vì đây là Thiên Sư các chế thức tín phù, bình thường chỉ có trấn thủ Thiên Sư mới có thể phát đưa cho bọn họ.

Tới truyền đạt chỉ lệnh.

Không có một vị chấp sự dám tiếp, tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Ngô Kinh Vĩ.

Ngô Kinh Vĩ sắc mặt trở nên âm trầm: "Nhìn ta làm gì, tiếp tín phù a."

Hắn không nghĩ tới Uông Trần vậy mà cho tất cả chấp sự phát tín phù.

Mà lại không có phần của mình!

Cái này khiến Ngô Đại chủ sự cảm giác thật không tốt, mơ hồ có loại sự tình muốn mất đi khống chế không rõ dự cảm.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều không dám làm chim đầu đàn.

Ngô Kinh Vĩ tâm tình càng thêm sốt ruột: "Tiếp!"

Các chấp sự tâm can đều run rẩy, hoảng vội vàng nắm được tín phù bày ra quan sát.

Này chút phù nội dung bức thư hoàn toàn tương tự, yêu cầu bọn hắn tại ngày mai giờ Tỵ tới bên trên tốn Thiên Sư các nghe hỏi ý kiến, hơn lúc không đến đem dùng pháp quy trừng phạt!

Lầu các bên trong, lần nữa trở nên vô cùng an tĩnh.

Chẳng ai ngờ rằng, tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư Uông Trần vậy mà cho đại gia tới như thế một tay.

Đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Vậy đi hay là không đi?

Đại gia lần nữa đưa ánh mắt về phía Ngô Kinh Vĩ.

Đi

Ngô Kinh Vĩ cười lạnh nói: "Tất cả mọi người đi, ta cũng cùng đi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, này Hoàng Mao tiểu nhi trong hồ lô đến tột cùng bán được thuốc gì!"

Lời mặc dù nói như vậy, có thể hưng phấn của mọi người gây nên đã bị này phần tín phù cho triệt để quét sạch, chỉ có thể hậm hực kết thúc.

Đến ngày kế tiếp buổi sáng, bên trên tốn Thiên Sư các cửa chính mở rộng.

Từng vị chấp sự mang dị dạng tâm tình, bước vào này tòa bọn hắn không thể quen thuộc hơn được phủ đệ.

Tại trong phòng nghị sự, này chút chấp sự gặp được ngồi ngay ngắn Thiên Sư vị bên trên Uông Trần.

Mặc dù biết Uông Trần rất trẻ trung, có thể khi bọn hắn thấy rõ Uông Trần hình dáng, đều thầm giật mình.

Còn trẻ như vậy Tử Phủ thượng nhân, thật đúng là rất ít gặp!

Cứ việc đại gia đều không làm sao nắm Uông Trần để vào mắt, nhưng này chút chấp sự ngoài mặt vẫn là bày ra cung kính tư thái, từng cái hướng Uông Trần chào, đồng thời giới thiệu thân phận của mình.

"Hạ tu Cố Nghiệp gặp qua Thiên Sư đại nhân."

"Hạ tu Ôn Tam Minh gặp qua Thiên Sư đại nhân."

"Hạ tu Bao Hồng. . ."

Uông Trần không mặn không nhạt gật đầu, đưa tay ra hiệu mỗi người bọn họ ngồi xuống.

Nhìn thấy Uông Trần như thế "Kiêu căng" một chuyến các chấp sự cũng là trong lòng bốc hỏa, vẻ mặt trở nên quái dị.

Đợi đến cuối cùng một vị chấp sự ngồi xuống, Uông Trần mắt nhìn Nhật Miện bàn, hỏi: "Giờ Tỵ đã đến, Hạng Anh Triết làm sao còn chưa tới?"

Trừ bỏ Tịch Mạn Vân bên ngoài, đuổi tại giờ Tỵ đến Thiên Sư các bên trong chấp sự tổng cộng có mười vị.

Thiếu một vị tên là Hạng Anh Triết.

Các chấp sự không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong đó một vị cùng Hạng Anh Triết giao hảo chấp sự cười khan một tiếng, hồi đáp: "Hạng chấp sự khả năng có chuyện gì làm trễ nải đi, thỉnh Thiên Sư đại nhân thứ lỗi."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Vậy chúng ta thì chờ một chút hắn."

Kết quả này một chờ, liền là gần nửa canh giờ!

Uông Trần ngồi yên bất động, một đám các chấp sự vừa mới bắt đầu còn ôm cười trên nỗi đau của người khác xem náo nhiệt tâm tính, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn chậm rãi cảm giác mình dưới mông cái ghế giống như là mọc ra gai nhọn.

Không khí này không đúng vậy!

Giờ Tỵ hơn phân nửa, một vị dáng người khôi ngô tu sĩ mới ngông nghênh xông vào phòng nghị sự.

"Gặp qua Uông Thiên Sư."

Hắn lười biếng hướng Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Hạng mỗ có việc tới chậm, xin hãy tha lỗi."

Uông Trần cười.

——.