Chương 454: Đánh cho một quyền mở

Chương 454: Đánh cho một quyền mở

Hạng Anh Triết, Đại Dĩnh Hạng gia tử đệ, bên trên tốn Thiên Sư các một trong mười hai chấp sự.

Luyện khí viên mãn tu vi.

Tại Thiên Sư các mười hai vị chấp sự bên trong, Hạng Anh Triết coi là nhân vật số một.

Đầu tiên hắn tương đương tuổi trẻ, đừng nhìn hình dáng cao lớn thô kệch râu quai nón, trên thực tế vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

Hạng Anh Triết căn cốt trung bình chếch lên, bởi vì là đích hệ tử đệ duyên cớ, từ nhỏ liền được gia tộc đại lực vun trồng, hai mươi lăm tuổi đã đạt đến luyện khí chín tầng cảnh giới.

Rất nhiều người tin tưởng, hắn có thể tại ba mươi tuổi trước đó phá khiếu khai phủ!

Mà Hạng Anh Triết cũng là bên trên tốn Thiên Sư các chủ sự Ngô Kinh Vĩ dưới trướng số một mãnh tướng, hắn tính tình dữ dằn kiệt ngạo bất tuần, duy chỉ có đối Ngô Kinh Vĩ cúi đầu nghe theo.

Ngô Kinh Vĩ có thể nắm giữ Thiên Sư các quyền hành, Hạng Anh Triết cũng là bỏ ra nhiều công sức.

Chính là bởi vì như thế, hắn cố ý đến trễ nửa canh giờ, mà lại đối Uông Trần vị này trấn thủ Thiên Sư kiêu căng vô lễ, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Tối hôm qua tại Thiên Sư trong các, Tịch Mạn Vân liền cố ý hướng Uông Trần chỉ ra nhân vật này.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!

Uông Trần trên mặt dáng tươi cười hỏi: "Hạng chấp sự, đã ngươi tiếp đến Thiên Sư tín phù, vì cái gì không đúng giờ tới?"

Trong tròng mắt của hắn băng hàn một mảnh.

Hạng Anh Triết không để ý: "Ta nói, ta có chuyện!"

"Cái kia chính là không có ta đây trấn thủ Thiên Sư để ở trong mắt."

Uông Trần thở dài, chậm rãi lại hỏi: "Hạng Anh Triết, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Không phải liền là đến trễ trong chốc lát sao?"

Hạng Anh Triết khinh thường nhếch miệng: "Ngươi tuy là bên trên tu, nhưng cũng không thể vu cấp dưới, bằng không như thế nào phục chúng?"

"Còn dám giảo biện!"

Uông Trần sầm mặt lại, nghiêm nghị quát: "Không tuân theo hiệu lệnh, phạm thượng, ngươi tội đáng tru!"

Vừa dứt lời, Uông Trần bỗng dưng lấy tay hướng về phía trước cầm ra.

Một đầu pháp lực ngưng tụ trong suốt bàn tay lớn bỗng nhiên đột nhiên hiện ra, hướng phía Hạng Anh Triết bắt rơi xuống.

Đại cầm nã thủ!

Đây là Uông Trần rời đi Tây Hải tông trước đó, dùng còn lại huân điểm hối đoái có được một môn Tử Phủ giai pháp thuật.

Pháp thuật này tu luyện độ khó là rất thấp, nghiêm chỉnh mà nói là một loại pháp lực vận dụng kỹ xảo, dung hợp phàm tục võ kỹ tinh túy, bất kỳ tu sĩ nào có thể nắm giữ hắn bí quyết.

Nhưng đại cầm nã thủ đối pháp lực cùng lực khống chế yêu cầu cực cao, sơ giai Tử Phủ đều chưa hẳn có thể thành công thi triển đi ra.

Uông Trần đang bay tới tây châu trên đường, đã đem pháp thuật này xoạt đến cảnh giới tiểu thành.

Hạng Anh Triết nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà lại ra tay với mình.

Làm ý thức hắn đến nguy hiểm, đã bị bàn tay lớn gắt gao nắm chặt, cả người không thể động đậy.

Hạng Anh Triết khuôn mặt trong nháy mắt phồng thành màu đỏ tím, trên thân linh quang chớp liên tục, kết quả đều không thể tránh ra.

Mà ở đây mặt khác chấp sự, bao quát Tịch Mạn Vân ở bên trong tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Hạng Anh Triết nghĩ không ra, bọn hắn càng không có nghĩ tới, Uông Trần mặt thế mà đảo đến nhanh như vậy, ra tay lại là hung ác như thế.

"Uông Thiên Sư, hạ thủ lưu tình!"

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Một chuyến các chấp sự lập tức như trút được gánh nặng, bị Uông Trần bắt lấy Hạng Anh Triết càng là lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Răng rắc!

Chỉ nghe được một tiếng khiến người ta run sợ giòn vang, Hạng Anh Triết bị bóp xương cốt đứt gãy, cả người hoàn toàn vặn vẹo biến hình.

Cặp mắt của hắn bạo gồ, miệng mũi lỗ tai tất cả đều chảy ra máu đỏ thẫm, yết hầu khanh khách rung động.

Muốn nói điểm gì, nhưng căn bản nói không nên lời.

Lạch cạch!

Vị thiên sư này các chấp sự tựa như là bùn nhão rơi trên mặt đất, mặc dù không có tại chỗ tắt thở, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra hắn đã triệt để phế đi.

Trừ phi đạt được thiên tài địa bảo hoặc là linh đan diệu dược cứu chữa, bằng không về sau mong muốn sinh hoạt tự gánh vác cũng khó khăn!

Trong phòng nghị sự lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Uông Trần thu tay lại, nhìn xem xuất hiện tại cửa ra vào áo bào tím tu sĩ: "Ngươi là ai, vì sao xông loạn Thiên Sư các?"

Thần sắc hắn đạm mạc đến giống như vừa mới nghiền chết một con kiến.

Cái kia áo bào tím tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, đôi mắt bên trong lệ mang lấp lánh, một cổ khí tức vô hình thấu thể mà ra.

Toàn bộ phòng nghị sự nhiệt độ phảng phất tại trong nháy mắt hạ hạ xuống điểm đóng băng.

Một đám chấp sự đều run lẩy bẩy.

Nhưng mà xem như bị nhằm vào mục tiêu, Uông Trần mặt không đổi sắc: "Không dám nói sao?"

"Bên trên tốn Thiên Sư các chủ sự Ngô Kinh Vĩ..."

Áo bào tím tu sĩ bỗng nhiên hướng Uông Trần hành lễ nói: "Gặp qua Uông Thiên Sư!"

"Nguyên lai là ngô chủ sự."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta nhớ được không có cùng ngươi phát tín phù đi, ngươi làm sao chạy tới?"

Ngô Kinh Vĩ nghe trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, kém chút xông lên vào não.

Hạng Anh Triết đến trễ nửa canh giờ cũng không phải là tự tác chủ trương, mà là đạt được hắn bày mưu đặt kế.

Mục đích đúng là cho Uông Trần một hạ mã uy, nhường vị này tân nhiệm Thiên Sư biết bên trên tốn là ai nhà thiên hạ.

Nhưng Uông Trần dù sao cũng là trấn thủ Thiên Sư, lại là Tử Phủ thượng nhân, cho nên Ngô Kinh Vĩ liền đi theo Hạng Anh Triết đằng sau, vì mình đắc lực thuộc hạ chống đỡ tràng tử.

Kết quả trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần căn bản không dựa theo lẽ thường ra bài, trở mặt tại chỗ trong nháy mắt ra tay, càng đem Hạng Anh Triết bóp thành trọng thương, nhanh đến hắn căn bản không kịp ngăn cản.

Ngay trước một đám chấp sự trước mặt, Ngô Kinh Vĩ cảm giác da mặt của mình bị Uông Trần nặng nề mà đạp tại dưới chân.

Hắn không có ngay tại chỗ bùng nổ, đã coi như là vô cùng có thành phủ.

"Hạ tu bái kiến bên trên tu là ứng cũng có chính nghĩa."

Ngô Kinh Vĩ nhẫn khí trả lời một câu, sau đó chỉ ngã trên mặt đất thống khổ duỗi ngâm Hạng Anh Triết chất vấn: "Xin hỏi Uông Thiên Sư, hạng chấp sự đến tột cùng phạm vào hạng gì tội lớn ngập trời, phải gặp này ách kiếp?"

Vừa rồi khí thế của hắn không có đè lên Uông Trần, lại tận mắt nhìn thấy Uông Trần dùng đại cầm nã thủ bắt chẹt Hạng Anh Triết một màn này, ý thức được người sau cực không dễ chọc, bởi vậy cố gắng theo pháp lý góc độ đối phó Uông Trần.

"Ta mới vừa nói, hạng chấp sự không tuân theo hiệu lệnh phạm thượng."

Uông Trần hỏi ngược lại: "Ngô chủ sự nghe không được sao?"

"Người nào làm chứng?"

Ngô Kinh Vĩ khóe mắt co quắp một thoáng, gằn giọng nói ra: "Hạng chấp sự cần cù chăm chỉ trung hậu, luôn luôn thiện chí giúp người, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tịch Mạn Vân.

Bởi vì ở đây chấp sự bên trong, chỉ có Tịch Mạn Vân cùng hắn không phải người một đường, sẽ vì Uông Trần bằng chứng.

"Nếu như Uông Thiên Sư không có chứng cứ, cái kia hạ tu liền muốn hướng tổng trấn Thiên Sư cầu cái công đạo!"

Tổng trấn Thiên Sư La Hãn, liền là Ngô Kinh Vĩ chỗ dựa lớn nhất!

Tịch Mạn Vân bị hắn bừng tỉnh giống như rắn độc ánh mắt nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh theo lòng bàn chân bay thẳng trán, cả người không rét mà run.

Nàng rất rõ ràng, chính mình nếu là mở miệng làm chứng, vậy liền cùng đối phương không chết không thôi!

Không chỉ có chẳng qua là Ngô Kinh Vĩ, Hạng gia cũng sẽ không bỏ qua nàng!

Tịch Mạn Vân nghĩ muốn nói chuyện, nhưng cổ họng phảng phất bị đồ vật gì ngăn chặn, quả thực là không mở miệng được.

Uy làm cho sợ hãi Tịch Mạn Vân, Ngô Kinh Vĩ lần nữa nhìn về phía Uông Trần.

Ánh mắt trở nên dữ tợn.

Nếu như lần này không hoàn toàn đem Uông Trần đè xuống, cái kia uy tín của hắn cùng mặt mũi đem không còn sót lại chút gì, về sau cũng đừng nghĩ chưởng khống Thiên Sư các cùng với bên trên tốn khu.

Tại tất cả mọi người trước mặt đều không ngẩng đầu được lên!

Cho nên, Uông Trần phải chết! !

——.