Chương 455: Miễn cho trăm quyền tới

Chương 455: Miễn cho trăm quyền tới

Đối mặt Ngô Kinh Vĩ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc chất vấn, Uông Trần liền mí mắt đều không có nhấc một thoáng.

Hắn run tay đánh ra một khỏa oánh oánh rực rỡ tinh thạch.

Sau một khắc, một chùm ngũ thải ban lan chỉ từ trong tinh thạch bộ bắn ra, một bộ vô cùng rõ ràng hình ảnh hình ảnh hiện lên hiện tại tầm mắt mọi người bên trong.

Lưu Ảnh thạch!

Trong phòng nghị sự lập tức vang lên tiếng kinh hô.

Lưu Ảnh thạch là dùng linh thạch trung phẩm hoặc là thượng phẩm linh thạch luyện chế ra tới, một loại để mà ghi chép cùng tồn trữ tiếng giống đặc thù pháp khí, giá trị vô cùng đắt đỏ.

Chẳng ai ngờ rằng, Uông Trần vậy mà xuất ra dạng này chứng cứ tới.

Chỉ thấy hình ảnh theo Hạng Anh Triết vào cửa bắt đầu, đến hắn rơi trên mặt đất kết thúc, kéo dài thời gian mặc dù vô cùng ngắn, nhưng vị chấp sự này ngang ngược càn rỡ sắc mặt, lại là rõ ràng rõ ràng.

Uông Trần trị hắn một cái "Không tuân theo hiệu lệnh phạm thượng" tội lỗi, thật đúng là không có vấn đề gì.

Bằng chứng như núi!

Ngô Kinh Vĩ sắc mặt tái xanh, trầm giọng nói ra: "Coi như hạng chấp sự có tội, cũng không nên như thế trừng phạt."

"Bản tọa đã miễn đi tử tội của hắn."

Uông Trần cười lạnh nói: "Ngô chủ sự nếu như không phục  có thể thượng cáo tổng Trấn Thiên sư phán quyết, hoặc là hướng tông môn khiếu nại."

Ngô Kinh Vĩ ngậm miệng không trả lời được.

Hắn đối Uông Trần làm thật hận tới cực điểm, lại giận nộ Hạng Anh Triết ngu xuẩn.

Lại bị Uông Trần lấy ra nhược điểm.

Vị này chủ sự sẽ không nghĩ, nếu như không phải là của mình bày mưu đặt kế cùng duy trì, Hạng Anh Triết lại làm sao có thể lớn lối như thế!

Ngược lại sai mãi mãi cũng là người khác.

"Hạ tu mạo phạm."

Ngô Kinh Vĩ dù sao không phải người bình thường, không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Hắn cấp tốc tỉnh táo lại, ôm quyền hành lễ nói: "Hạ tu quan tâm sẽ bị loạn, còn mời Thiên Sư thứ lỗi."

Ngô Kinh Vĩ rất rõ ràng, Uông Trần cầm lấy chứng cứ, mình coi như bẩm báo tông môn cũng là vô dụng, nói không chừng sẽ còn bị tới trách phạt, quả quyết không có vì Hạng Anh Triết lấy lại công đạo khả năng.

Nhưng Uông Trần mới đến, muốn tại Đại Dĩnh thành đóng giữ thời gian ba năm.

Hắn có nhiều thời gian cùng cơ hội lấy lại danh dự, hoàn toàn không cần thiết gấp tại nhất thời.

Tại Ngô Kinh Vĩ tâm lý, đã đem Uông Trần phán quyết tội chết!

Uông Trần mặc dù nghe không được tiếng lòng của hắn, nhưng đoán cũng có thể đoán được, cười cười nói: "Người không biết vô tội, ngô chủ sự nói quá lời, về sau thật tốt làm việc, bản tọa tự có khen thưởng."

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia câm như hến chấp sự: "Các ngươi cũng giống vậy."

Ngô Kinh Vĩ kém chút cắn nát một ngụm cương nha.

Uông Trần ngữ khí cao cao tại thượng, đưa hắn gắt gao đặt ở phụ thuộc vị trí bên trên, thậm chí còn mang theo bố thí ý vị.

Nhưng mà Uông Trần chiếm cứ lấy đại nghĩa danh phận, nói như vậy chọn không ra bất kỳ tật xấu gì.

Ngô Kinh Vĩ không muốn rơi vào một cái "Phạm thượng" phạm tội, vậy thì phải ngoan ngoãn nghe.

Mặc dù hắn cùng Uông Trần cùng là Tử Phủ tu sĩ, nhưng Uông Trần là đại biểu Tây Hải tông trấn thủ Thiên Sư, chức cao nhất giai quyền lớn nhất cấp, có tự nhiên đại nghĩa pháp lý.

Ngô Kinh Vĩ đã tinh tường ý thức được, vị này tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư cũng không giống như tiền nhiệm như thế, có thể mặc hắn bắt chẹt!

"Đa tạ Thiên Sư."

Ngô Kinh Vĩ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ.

Mặt khác chấp sự thấy thế, cũng tất cả đều cúi thấp đầu: "Đa tạ Thiên Sư."

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Hạng chấp sự đã vô pháp thực hiện chức trách, vậy hắn phân quản mấy con phố liền giao cho tịch chấp sự tới phụ trách đi, các ngươi có cái gì dị nghị sao?"

Đại gia cùng nhau giật mình.

Quá độc ác!

Bên trên tốn Thiên Sư các quản hạt tốn nội thành, chia làm bảy phường ba mươi chín đường phố, tổng cộng có hơn năm vạn gia đình.

Đủ loại quán rượu lữ quán cửa hàng công xưởng mấy trăm nhà, hằng năm nộp lên trên thuế má là bút con số rất lớn.

Khoản này thuế má sáu thành nộp lên trên tổng trấn Thiên Sư phủ, mặt khác bốn thành về điểm trấn Thiên Sư các chi phối.

Mà bình thường phụ trách quản lý bảy phường ba mươi chín đường phố liền là mười hai vị chấp sự, trung bình mỗi thế năng phân đến ba bốn con phố.

Trong đó chất béo không nói cũng hiểu.

Hạng Anh Triết tu vi rất cao, tính cách cường thế lại có Ngô Kinh Vĩ duy trì, bởi vậy hắn độc chiếm một phường năm đường phố, thế lực tại hết thảy chấp sự bên trong chiếm giữ hàng đầu.

Kết quả Uông Trần hiện tại một câu, liền đem Hạng Anh Triết quyền vị trực tiếp tước đoạt!

Các chấp sự hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nhìn về phía Ngô Kinh Vĩ.

Đối với việc này, bọn hắn không có nói ra dị nghị quyền lợi cùng dũng khí, cũng chỉ có thể xem Ngô Đại chủ sự thái độ.

Đại gia không cảm thấy Ngô Kinh Vĩ sẽ đáp ứng.

Phải biết Hạng Anh Triết bình thường moi đi chất béo, hơn phân nửa đều hiếu kính cho Ngô Kinh Vĩ.

Mà Ngô Kinh Vĩ một mực chèn ép Tịch Mạn Vân, như thế nào lại khoan dung nàng đắc ý?

Kết quả làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, Ngô Kinh Vĩ nói mà không có biểu cảm gì nói: "Toàn bằng Thiên Sư làm chủ."

Hắn lui lại một bước, ôm quyền hành lễ nói: "Uông Thiên Sư, hạ tu thân thể khó chịu, tạm thời cáo lui."

Thật đúng là cái nhân vật!

Uông Trần cười cười nói: "Đi thôi."

Nếu có thể, Uông Trần cũng không muốn vừa đến đã cùng địa phương thế lực lên xung đột.

Nhưng mà đối phương rõ ràng không phải nghĩ như vậy, ngay từ đầu liền muốn cho hắn một cái to lớn ra oai phủ đầu.

Người khác đều muốn  cưỡi trên đầu tới đi tiểu, Uông Trần lại như thế nào có thể nhịn nhường?

Bởi vì cái gọi là đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Mặc dù hắn cùng dùng Ngô Kinh Vĩ làm đại biểu Đại Dĩnh thành địa phương thế lực triệt để trở mặt, không có hoà giải chỗ trống.

Nhưng chỉ cần trấn thủ Thiên Sư quyền hành nơi tay, Uông Trần còn thật không sợ này chút quỷ mị quỷ quái hạng người.

Tu Tiên giới dù sao cũng là cần nhờ thực lực nói chuyện.

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, đừng nói không quan trọng Ngô Kinh Vĩ, coi như là tổng Trấn Thiên sư cũng dám ganh đua.

Dưới kim đan, Uông Trần không sợ hãi!

Ngô Kinh Vĩ bỗng nhiên quay người, cũng không quay đầu lại rời đi phòng nghị sự.

Chẳng qua là thời điểm ra đi, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất đã hôn mê Hạng Anh Triết liếc mắt.

Tâm tính chi lương bạc, nhường mặt khác chấp sự đều có chút buồn bã cảm giác.

Phải biết Hạng Anh Triết có thể là Ngô Kinh Vĩ cột sắt, một buổi sáng mắc nạn liền bị vô tình vứt bỏ.

Cái kia đổi thành bọn hắn lại sẽ như gì?

"Người tới."

Uông Trần phân phó nói: "Nắm hạng chấp sự đưa về nhà đi, nhường người nhà của hắn thật tốt trị liệu."

Hai tên nô bộc nghe tiếng mà vào, cẩn thận từng li từng tí khiêng đi Hạng Anh Triết.

Sau đó, Uông Trần đối các chấp sự từng cái điểm danh, phân biệt hỏi thăm vài câu.

Không có Ngô Kinh Vĩ vị này chủ tâm cốt, đám này tâm hoài quỷ thai chấp sự nào dám lỗ mãng, ngoan ngoãn biểu hiện được rất ngoan ngoãn.

Uông Trần cũng không quan tâm trong lòng bọn họ chân chính ý nghĩ, hỏi thăm kết thúc về sau nói ra: "Các ngươi sau khi trở về các an kỳ vị thật tốt làm việc."

Uông Trần cũng không có vẽ cái gì bánh nướng, bởi vì hắn biết rõ bọn gia hỏa này hiện tại là không thể nào quăng dựa vào chính mình, nói đến lại nhiều cũng là không tốt.

Uông Trần cũng tạm thời không hề động bọn hắn vị trí ý nghĩ, giết Hạng Anh Triết cái này gà, lực uy hiếp hoàn toàn đầy đủ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không tin những địa phương này thế lực liền là bền chắc như thép, từng cái đều là Ngô Kinh Vĩ tử trung!

Nghị sự kết thúc, Uông Trần đơn độc lưu lại Tịch Mạn Vân.

Hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể hay không quản tốt Hạng Anh Triết sạp hàng?"

Tịch Mạn Vân vẻ mặt vô cùng xoắn xuýt, nhất thời đúng là không nói gì.

——.