Chương 456: Đều có tính toán

Chương 456: Đều có tính toán

Nhìn thấy Tịch Mạn Vân nói không ra lời, Uông Trần cười cười: "Đổi cái vấn đề, ngươi có muốn hay không đón lấy Hạng Anh Triết sạp hàng sao?"

Tịch Mạn Vân lập tức giật mình, gật gật đầu hồi đáp: "Nghĩ."

Nàng làm sao có thể không muốn!

Hạng Anh Triết phân quản một phường năm đường phố, có thể là phi thường có chất béo.

Tịch Mạn Vân nếu như không có điểm dã tâm, làm một cái sắc đẹp cùng thiên phú cũng không tệ nữ tu, nàng hoàn toàn có thể tìm cái môn đăng hộ đối thậm chí thân phận càng cao đạo lữ đi dựa vào, thư thư phục phục sống qua ngày.

Không cần thiết tại Thiên Sư trong các bị người xa lánh, gian nan lại không cam lòng giãy dụa.

Tịch gia là cái đại gia tộc, dòng chính cùng chi thứ bên trong ưu tú tử đệ chỗ nào cũng có, Tịch Mạn Vân không phải là thiên chi kiêu tử, lại là thân nữ nhi, không có khả năng đến đến gia tộc toàn lực ủng hộ.

Nàng mong muốn tại đạo đồ bên trên cao hơn một bước, vậy thì phải chính mình vì chính mình kiếm một bộ phận tài nguyên tu luyện.

Hạng Anh Triết một phường năm đường phố tới tay, Tịch Mạn Vân dựa vào công xưởng cửa hàng hiếu kính cung phụng liền có thể lẫn vào vô cùng tưới nhuần.

Thậm chí phụng dưỡng gia tộc!

Chuyện tốt như vậy, nàng nằm mộng cũng muốn a.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, Tịch Mạn Vân đầu não vẫn là cực kỳ rõ ràng.

Cái này sạp hàng không tốt tiếp!

Nàng một khi đón lấy, liền mang ý nghĩa triệt để đứng ở Uông Trần bên này  lên người sau thuyền.

Cùng Ngô Kinh Vĩ lại không có cứu vãn chỗ trống.

Cái kia có đáng giá hay không?

"Có ý tưởng liền tốt."

Uông Trần nói ra: "Ngươi cũng không cần gấp, sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ, ngày mai lại nói cho ta biết đáp án."

Hắn nếu ngồi ở trấn thủ Thiên Sư trên vị trí này, đã có khả năng uỷ quyền, cũng có thể chia cắt lợi ích cho người phía dưới.

Nhưng tuyệt không nguyện ý bị người đoạt quyền lực, xem như quả hồng mềm tới bóp.

Tịch Mạn Vân có thể nói là trước mắt Uông Trần duy nhất có thể tranh thủ lại đây chấp sự, hắn không tiếc tại cho đối phương cổ vũ, nhưng then chốt ở chỗ Tịch Mạn Vân chính mình có thể hay không lập được.

Nếu như vịn đều vịn không nổi, cái kia Uông Trần cũng không cần phải lại vì này hao tâm tổn trí phí sức.

Tịch Mạn Vân cúi người cong xuống: "Đa tạ tiên sư khoan dung độ lượng, hạ tu nhất định sẽ nghiêm túc tự định giá."

Đại sự như vậy, không phải nàng tự mình một người có thể làm chủ.

Mà liền tại Tịch Mạn Vân rời đi Thiên Sư các thời điểm, Ngô Kinh Vĩ chạy tới tổng trấn thiên sư phủ, cầu kiến tổng trấn thiên sư La Hãn.

Vị này chủ sự tâm lý tràn đầy lửa giận.

Từ tấn thăng Tử Phủ đến nay, hắn còn chưa bao giờ từng chịu đựng như thế lớn nhục nhã, trong lòng hận không thể đem Uông Trần chém thành muôn mảnh.

Nhưng Ngô Kinh Vĩ to gan, cũng không dám công nhiên cùng Uông Trần động thủ.

Bằng không đỉnh đầu phạm thượng mũ lớn giữ lại, coi như La Hãn cũng chưa chắc có thể giữ được hắn.

Tây Hải tông nội môn đệ tử thân phận cũng không phải nói đùa, đến dưới mặt không khác khâm sai đại thần, dù cho không có bối cảnh gì lai lịch, như cũ có thể vượt qua hắn.

Cho nên Ngô Kinh Vĩ đem vãn hồi tôn nghiêm hi vọng, đặt ở tổng trấn thiên sư La Hãn trên thân!

Dùng thân phận của Ngô Kinh Vĩ cầu kiến La Hãn, cũng không phải muốn gặp là có thể gặp.

Tại tổng trấn thiên sư trong phủ, hắn tố cáo truyền đạt đi lên về sau, thật lâu đều không có hồi âm.

Cái này khiến Ngô Kinh Vĩ đứng ngồi không yên, trong lòng mơ hồ sinh ra cảm giác bất an.

Phải biết cho tới nay, La Hãn đối với hắn đều là rất khách khí, trước kia đến phủ bái phỏng, chỉ cần La Hãn không có bế quan hoặc là có chuyện quan trọng khác, tổng hội rất nhanh triệu gặp mặt hắn.

Hôm nay hắn chờ thời gian quá dài.

Đang lúc Ngô Kinh Vĩ như ngồi bàn chông, một vị tóc trắng xoá lão giả đi tới đợi trong phòng khách.

Ngô Kinh Vĩ cuống quít đứng dậy hành lễ: "Tôn Bá."

Vị này mặt mũi tràn đầy điệp da lão nhân mặc dù chỉ có luyện khí trung giai tu vi, nhưng hắn tại tổng trấn thiên sư phủ địa vị gần với La Hãn, là người sau theo trong nhà mang tới lão bộc, sung làm trong phủ quản gia nhân vật.

La Hãn đối Tôn Bá cực là tín nhiệm, trên sinh hoạt tất cả sự vụ tất cả đều giao cho hắn tới chưởng quản.

La Hãn bên người không có đạo lữ, chỉ có mấy tên thị thiếp, nhưng thị thiếp đều không thể cùng vị này lão quản gia so sánh!

Chính là bởi vì như thế, cho nên Ngô Kinh Vĩ đối với hắn cung kính có thừa, không dám chậm trễ chút nào.

Tôn Bá cười híp mắt nói ra: "Ngô chủ sự, lão gia nói biết."

Biết rồi?

Ngô Kinh Vĩ đợi nửa ngày, kết quả là chờ được ba chữ.

Này tính có ý tứ gì?

Khiến cho hắn nuốt giận vào bụng mặc kệ?

Dạng này kết quả, thực sự hoàn toàn ra khỏi Ngô Kinh Vĩ dự kiến.

Khiến cho hắn vô cùng không cam tâm.

Nhưng Ngô Kinh Vĩ không cam tâm nữa, cũng không dám tại tổng trấn thiên sư phủ gây rối, cúi đầu nói ra: "Đa tạ Tôn Bá."

"Không có việc gì."

Tôn Bá khoát khoát tay: "Ngươi trở về đi, thật tốt làm việc."

Đem một mặt mờ mịt Ngô Kinh Vĩ đưa sau khi đi, Tôn Bá về tới nội viện trong nhã thất, hướng xếp bằng ở mềm trên giường La Hãn bẩm báo nói: "Lão gia, ngô chủ sự đã đi."

Ừm

La Hãn mở to mắt, đôi mắt bên trong tử mang lấp lánh —— đây là Tử Phủ viên mãn đặc thù.

"Ngô gia tiểu tử này, thật sự là càng sống càng trở về, chính mình không giải quyết được vấn đề, vừa muốn đem bản tọa xem như lợi kiếm sao?"

Vị này tổng trấn thiên sư trong lời nói tràn đầy khinh thường chi ý.

Tôn Bá gật gật đầu biểu thị đồng ý: "Phía dưới có vài người là nên gõ một cái."

Hắn lại nhíu nhíu mày: "Nhưng mới tới Thiên Sư cũng có chút hung hăng càn quấy, lão gia, chúng ta liền mặc cho hắn thi triển quyền cước sao?"

"Này Uông Trần cũng không phải nhân vật tầm thường a."

La Hãn đưa cho Tôn Bá một nhánh quyển trục: "Đây là ta mới từ tông môn bên kia lấy được tin tức."

Điểm Trấn Thiên sư tại trên danh nghĩa về hắn quản thúc, nhưng trên thực tế có rất cao độ tự do, càng không phải là hắn có khả năng một lời mà quyết.

La Hãn chưởng khống Đại Dĩnh mấy chục năm, đều nhanh đem này tòa tây châu biên thành đánh tạo thành chính mình vương quốc độc lập.

Tông môn phương diện một mực rất có phê bình kín đáo, muốn đem La Hãn triệu hồi đi có khối người.

Nhưng La Hãn tuyệt không nguyện ý chính mình nhọc nhằn khổ sở đánh xuống giang sơn, liền khinh địch như vậy bị người đoạt đi!

Hắn một phương diện tại tông môn bên kia nỗ lực giữ gìn nhân mạch quan hệ, một mặt khác cũng nghiêm phòng chính mình nội bộ xảy ra vấn đề.

Bên trên tốn Thiên Sư các tiền nhiệm Thiên Sư mặc dù là nhiệm kỳ đầy rời đi, nhưng ở nhiệm kỳ ở giữa hoàn toàn bị người phía dưới đoạt quyền lực, cứ việc tự thân không có năng lực là nguyên nhân chủ yếu, có thể Đại Dĩnh địa phương thế lực tướng ăn cũng thực sự có chút khó coi.

Ngô Kinh Vĩ là chủ sự tình, không chỉ cướp đoạt điểm Trấn Thiên sư quyền hành, hơn nữa còn cùng phía dưới mười một vị chấp sự cùng một giuộc, nắm chỗ tốt lợi ích chiếm toàn bộ.

Mặc dù nói La Hãn cũng theo trúng được ích không lên, có thể tiền nhiệm Thiên Sư trở về tông môn về sau, lại làm sao có thể nói hắn lời hay!

Hiện tại tân nhiệm Thiên Sư vừa tới, Ngô Kinh Vĩ liền không kịp chờ đợi muốn cho đối phương ra oai phủ đầu, nghĩ muốn tiếp tục đoạt quyền lực chính mình người lãnh đạo trực tiếp, nói câu ngang ngược càn rỡ đúng mức.

Uông Trần trẻ tuổi nóng tính, không thể chịu đựng đối phương hùng hổ dọa người là chuyện rất bình thường.

Mà chuyện này một khi làm lớn chuyện, đầu tiên có phiền toái liền là hắn vị này tổng trấn thiên sư, Ngô Kinh Vĩ thế mà còn muốn khiến cho hắn ra mặt đối phó Uông Trần, quả thực là si tâm vọng tưởng!

La Hãn coi như muốn đối phó Uông Trần, cũng sẽ không như thế không kịp chờ đợi.

Bên này Tôn Bá xem xong trên quyển trục nội dung, vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên: "Quả nhiên là vị nhân vật."

Tất cả mọi người làm Tôn Bá là La Hãn bên người lão bộc quản gia, trên thực tế hắn thân phận thật sự là phụ tá, sư gia, vì La Hãn đại nghiệp lo lắng hết lòng bày mưu tính kế.

La Hãn cười cười nói: "Cho nên, liền nhường chính bọn hắn trước đấu một trận đi!"

——.