Chương 457: Hiện thực ý nghĩ

Chương 457: Hiện thực ý nghĩ

Vào buổi tối, Uông Trần tại Thiên Sư các gặp mặt đến đây tiếp tịch vạn biển.

Tịch vạn biển là Đại Dĩnh Tịch gia gia chủ, Tịch Mạn Vân cha ruột, Tử Phủ năm tầng tu vi.

Mà vị này Tử Phủ thượng nhân, chính là Tịch Mạn Vân trở về Tịch gia mời ra.

Tịch gia tại Đại Dĩnh thành rất nhiều địa phương thế lực bên trong, thực lực cùng quy mô chiếm giữ trung bình chếch lên bơi, tộc bên trong tổng cộng hai vị Tử Phủ.

Chỉ bất quá một vị Tử Phủ nguyên lão số tuổi thọ sắp hết, tân sinh đời bên trong không có có thể phá khiếu khai phủ, bởi vậy gặp phải không người kế tục cục diện, thanh thế còn lâu mới có được lấy trước như vậy cường thịnh.

Bằng không Tịch Mạn Vân cũng sẽ không ở trên tốn Thiên Sư các bên trong tình cảnh gian nan.

Tịch Mạn Vân nghĩ muốn có tư cách, mong muốn đón lấy Uông Trần bỏ xuống đĩa bánh, vẻn vẹn dựa vào nàng chính mình một người lực lượng là còn thiếu rất nhiều, mời ra chính mình lão cha hoàn toàn hợp tình hợp lí.

Tịch vạn biển đối với cái này cũng hướng Uông Trần cho thấy thái độ, duy trì Tịch Mạn Vân đón lấy Hạng Anh Triết sạp hàng, trợ giúp chính mình nữ nhi thượng vị!

"Uông Thiên Sư, chúng ta Tịch gia nguyện ý vì ngài hiệu lực."

Vị này Tịch gia gia chủ thẳng thắn nói: "Chẳng qua là Ngô gia thế lớn, lại lấy được tổng trấn thiên sư duy trì, chúng ta có thể làm có hạn, kính xin Thiên Sư thông cảm."

Uông Trần không có Long Ngạo Thiên quầng sáng, vừa mở ra liền có thể khiến người ta cúi đầu nghe theo nghe lời răm rắp.

Giống tịch vạn biển nhân vật như vậy, là quả quyết không có khả năng đem chính mình tiền đồ vận mệnh, đặt ở Uông Trần vị này không có căn cơ tân tấn Thiên Sư trên thân.

Hắn nguyện ý duy trì Uông Trần, đem đổi lấy nắm giữ một phường năm đường phố, mở rộng gia tộc thế lực cơ hội.

Nhưng này loại duy trì là tại bảo đảm chính mình an toàn trên cơ sở thực hiện.

Ý vị này Tịch gia không có khả năng công nhiên ra mặt cùng Ngô gia đối kháng, cũng không dám vi phạm tổng trấn thiên sư phủ ý nguyện.

Dù sao Uông Trần tại đây bên trong vẻn vẹn chỉ ngốc thời gian ba năm.

"Không sao."

Uông Trần ban đầu liền không nghĩ tới, chính mình ném miếng bánh ra tới là có thể thu phục Tịch gia.

Trên thực tế tịch vạn biển cẩn thận cẩn thận thái độ, mới là hắn cần có.

Nếu như đối phương là cái đầu óc ngu si lỗ mãng nhân vật, cái kia ngược lại là Uông Trần phiền toái lớn đâu!

Uông Trần lôi kéo Tịch gia, cầm Hạng Anh Triết giết gà giật mình khỉ, mục đích cuối cùng nhất là vì đè xuống dùng Ngô Kinh Vĩ làm đại biểu Địa Đầu xà.

Để cho mình có thể thuận thuận lợi lợi vượt qua ba năm.

Hi vọng Tịch gia xông pha chiến đấu, hắn còn không bằng tự mình ra tay, mang theo Thiên Cơ Biến giết sạch một đám kẻ phản bội.

Mà Uông Trần nhường Tịch gia làm chuyện làm thứ nhất, liền là thay thế đi bên trên tốn Thiên Sư các bên trong nô bộc thị nữ, mặt khác lại chọn phái đi một nhóm tinh nhuệ tới sung làm hộ vệ.

Tiền nhiệm Thiên Sư không có năng lực, nhường Ngô Kinh Vĩ nắm giữ quyền hành, không biết tại Thiên Sư trong các trộn lẫn nhiều ít hạt cát.

Uông Trần vô pháp phán đoán chính xác, này chút nô bộc thị nữ bên trong, đến tột cùng có nhiều ít cơ sở ngầm của người khác ám tử.

Dứt khoát toàn diện đổi đi.

Dù cho toàn bộ dựa vào Tịch gia cũng tồn tại tai hoạ ngầm, cũng không sánh bằng động tới mạnh.

Mà thông qua dạng này người thành viên thay đổi, cũng có thể tiến một bước cường hóa Uông Trần làm trấn thủ Thiên Sư quyền uy!

Kỳ thật càng quan trọng hơn còn có lệ thuộc vào bên trên tốn Thiên Sư các năm trăm tuần Vệ.

Nghe nói bên trong có rất nhiều Ngô gia tử đệ.

Nhưng cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, bước chân bước đến quá lớn, động tác làm quá mạnh, rất dễ dàng để cho người ta tìm khe hở sinh sự.

Bởi vậy muốn chầm chậm cầu chi.

Uông Trần cùng tịch vạn biển nói chuyện ròng rã hai canh giờ, mới quyết định song phương hợp tác quy tắc chi tiết.

Thông qua vị này Tịch gia gia chủ, Uông Trần đối Đại Dĩnh thành, đối với mình quản hạt tốn nội thành cũng có càng nhiều càng thâm nhập hiểu rõ.

Hội đàm kết thúc về sau, hắn tự mình đưa tịch vạn biển ra Thiên Sư các.

Mà tịch vạn biển về đến nhà chuyện làm thứ nhất, liền là đem Tịch Mạn Vân triệu đến trước mặt.

"Ta cùng Uông Thiên Sư đã đàm tốt."

Hắn đối ái nữ nói ra: "Ngươi buông tay đi làm, ta điều một nhóm người có thể tin được tay cho ngươi ứng phó."

"Tạ ơn cha!"

Tịch Mạn Vân lập tức mừng rỡ, lúm đồng tiền như hoa kiều diễm vô cùng.

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Tịch vạn biển nhịn không được giội cho nàng một chậu nước lạnh: "Ngô gia không có khả năng từ bỏ ý đồ, còn có Hạng gia khẳng định sẽ tìm phiền toái, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng, không thể để cho người cho cầm chắc lấy."

Tịch Mạn Vân gật gật đầu: "Ngài yên tâm, nữ nhi tự có chừng mực."

Nàng mời ra tịch vạn biển cùng Uông Trần gặp mặt, tự nhiên làm xong nghênh đón khiêu chiến chuẩn bị tư tưởng.

Mong muốn đem một phường năm đường phố chân chính nắm ở trong tay, khẳng định không phải chuyện dễ dàng.

Nhìn xem ái nữ trên mặt thần thái, tịch vạn biển trong lòng hơi động: "Vân Nhi, ngươi đối Uông Thiên Sư thấy thế nào?"

Tịch Mạn Vân ngẩn người: "Cái gì thấy thế nào?"

Nàng chợt hiểu được, không khỏi khuôn mặt ửng hồng: "Cha, ngài nói cái gì nha!"

Tịch vạn biển cười cười nói: "Vị này tân nhiệm Thiên Sư tuổi còn trẻ liền đã phá khiếu khai phủ, tương lai Kim Đan có hi vọng, tướng mạo biết tròn biết méo, ngươi thật có khả năng suy tính một chút."

Vị này Tịch gia gia chủ ý nghĩ nhưng thật ra là hết sức hiện thực.

Trước mắt Tịch gia vấn đề lớn nhất chính là không người kế tục, một khi Tử Phủ nguyên lão tọa hóa, vậy liền hắn một vị thượng nhân rất khó chèo chống bây giờ cục diện, chớ nói chi là khai thác tiến thủ.

Cần phải là Tịch Mạn Vân có thể cùng Uông Trần kết làm đạo lữ, cái kia cục diện liền rất khác nhau.

Dùng Uông Trần tuổi tác, tăng thêm Tịch gia toàn lực ủng hộ, tổng trấn thiên sư vị trí cũng chưa chắc không thể tưởng tượng.

Lui một bước, Tịch gia cũng có thể được một vị tiền đồ vô lượng Tử Phủ.

Giữ vững gia nghiệp vẫn là không có vấn đề.

Đúng là có ý nghĩ như vậy, tịch vạn biển mới nguyện ý đón lấy Uông Trần ném tới cành ô liu.

"Ta không để ý tới ngài!"

Tịch Mạn Vân vừa thẹn vừa vội, hoàn toàn không có bình thường cẩn thận cùng thong dong, quay đầu liền hướng nội viện chạy đi.

Tịch vạn biển nhịn không được cười lên.

Hắn biết rõ, đừng nhìn Tịch Mạn Vân hiện tại xấu hổ không thể tả  chờ nàng tỉnh táo lại, tự sẽ cân nhắc lợi hại.

Không cần chính mình lại cổ vũ.

Vị này Tịch gia gia chủ lắc đầu, đem ý nghĩ trong lòng trước vứt qua một bên, sau đó cẩn thận suy nghĩ nhân viên an bài vấn đề.

Đây là hắn vì Uông Trần làm chuyện làm thứ nhất, quả quyết không thể làm đập!

Mà Uông Trần cũng không biết, tịch vạn biển lại có tác hợp chính mình cùng Tịch Mạn Vân kết làm đạo lữ tâm tư ý nghĩ.

Hắn ở trên tốn Thiên Sư các ở một cái bảy ngày  chờ đến trong phủ tạp dịch thị nữ cùng với hộ vệ thay đổi hoàn tất, làm theo nội bộ sự vụ về sau, mới bắt đầu bước kế tiếp hành động.

Tại hắn trong lúc đó, chủ sự Ngô Kinh Vĩ không có bất kỳ động tác gì, phảng phất đã đối Uông Trần nhận thua một dạng.

Thậm chí làm "Khổ chủ" Hạng gia, cũng giống là tự nhận không may, giao ra một phường năm đường đi quyền quản lý cho Tịch gia.

Vốn nên là gió xoáy vân dũng quyền lực thay đổi, vậy mà không có chút rung động nào.

Nhưng Uông Trần cũng không có vì vậy tự đắc, ngược lại sinh ra nồng đậm lòng cảnh giác.

Phía trên tổng trấn thiên sư phủ không phản ứng chút nào, phía dưới Phương gia tộc súc lên đầu, muốn nói là hắn uy danh hiển hách trấn áp bầy luân, Uông Trần chính mình cũng không tin.

Này bình tĩnh mặt ngoài dưới, vô cùng có khả năng ẩn giấu một cỗ mạch nước ngầm.

Một khi bạo phát đi ra, đủ để cho người thịt nát xương tan!

Uông Trần một phương diện nhường Tịch gia vì chính mình tìm hiểu tin tức, giám sát các nhà động tĩnh.

Một mặt khác, hắn quyết định tự mình xuống đến láng giềng bên trong đi xem một chút, đi sâu thực hiểu rõ tốn nội thành tình huống.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, tại tin tức tình báo phương diện, Uông Trần chỉ tin tưởng mình thấy đoạt được.

Coi như Tịch gia, hắn cũng chỉ có bộ phận tín nhiệm!

——.