Chương 458: Cải trang vi hành

Chương 458: Cải trang vi hành

Lúc sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi tại Đại Dĩnh thành cao nhất trên đài xem sao thời điểm, này tòa bị kẹp ở Đại Sơn ở giữa to lớn thành thị phảng phất theo trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, đột nhiên trở nên huyên náo náo nhiệt lên.

Cuối cùng một cỗ chứa đầy đêm hương xe thú vừa mới chạy nhanh ra khỏi cửa thành, không ít cửa hàng tháo xuống cánh cửa, trên đường phố xuất hiện người đi đường càng ngày càng nhiều, bận rộn bước chân vội vàng.

Bên đường cửa hàng bánh bao người hầu bàn, đem nóng hổi lồng hấp bày tại bàn trên kệ, bốc lên hướng lên sương trắng trong khoảnh khắc dung nhập hơi lạnh trong không khí.

Cách đó không xa truyền đến hai ba tiếng gào to, lại là quen biết hàng xóm láng giềng tại chào hỏi.

Uông Trần không chút hoang mang dạo bước tại trên đường dài, cảm thụ được này nhân gian đặc hữu khói lửa, tâm cảnh bình tĩnh mà an hòa.

Đây là hắn tới đến Đại Dĩnh thành ngày thứ mười sáu.

Đi qua nửa tháng đến, Uông Trần tại Tịch gia duy trì dưới, làm theo bên trên tốn Thiên Sư các nội bộ sự vụ, dựng lên thân là trấn thủ Thiên Sư quyền uy.

Mặc dù hắn vẫn còn không tính là chân chính nắm giữ quyền hành, nhưng ít ra tối thiểu sẽ không để cho còn nhỏ dò xét, bị người coi là cá nạm.

Uông Trần cũng không có không kịp chờ đợi đi động phía dưới những cái kia chấp sự, để tránh tiến một bước trở nên gay gắt cùng dùng chủ sự Ngô Kinh Vĩ cầm đầu địa phương thế lực ở giữa mâu thuẫn.

Nhưng hắn cũng sẽ không ngồi tại Thiên Sư các Bất Động Như Sơn  mặc cho đối thủ ra chiêu.

Một mặt khác, Uông Trần cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Tịch gia.

Ngay tại hôm qua, Uông Trần tuyên bố bế quan, sau đó mở ra Thiên Sư các pháp trận phòng ngự.

Trên thực tế hắn tại sáng nay lặng yên trốn khỏi trang viên.

Uông Trần tay cầm bên trên tốn Thiên Sư các pháp trận khống chế lệnh bài, ẩn Thần thuật lại tu luyện đến cảnh giới cực cao, giấu diếm được trong phủ tai mắt lại cực kỳ đơn giản.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, thân cao so với ban đầu thấp một thước, hiển lộ ra tu vi cảnh giới vẻn vẹn chỉ có luyện khí năm tầng, tướng mạo càng là cùng bản tôn một trời một vực.

Cam đoan đối Uông Trần người quen thuộc nhất đứng trước mặt của hắn, đều không thể nhận ra tới!

Người mặc một bộ cổ xưa trang phục, cõng một thanh không đáng chú ý pháp kiếm, hắn tựa như là một vị mới đến tán tu, đối Đại Dĩnh thành bên trong hết thảy đều tràn ngập tò mò cùng mới lạ cảm giác.

Đi nửa khắc, Uông Trần tại một nhà sớm một chút trải bên trong ngồi xuống.

Nhà này sớm một chút trải cổng bày biện một ngụm nồi lớn, bên trong tất cả đều là cắt thành khối thịt dê cùng dê xương, phía dưới củi đốt cháy rừng rực, trong nồi dê canh không ở sôi trào, tản mát ra mê người mùi thơm.

Uông Trần nhìn xem đều cảm giác rất có muốn ăn, thế là liền điểm lớn nhất phần dê canh xương hầm, cùng với hai tấm nướng hướng.

Nướng hướng so mặt lớn, hai mặt khô vàng mạch hương xông vào mũi, đã có thể làm ăn cứng rắn nhai, cũng có thể xé rách xuống tới xuyên vào dê canh, hút no rồi chất béo lại nhét vào trong miệng, mùi vị vô cùng tán.

Uông Trần một hơi thủ tiêu hai đại trương nướng hướng, đem dê canh xương hầm cũng tiêu diệt đến sạch sành sanh, y nguyên vẫn chưa thỏa mãn.

Thế là lại để cho chủ quán cho mình lấy ra hai cái bánh bao nhân thịt.

Ngay vào lúc này, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mười bước có hơn góc đường một bên ngồi xổm một tên bẩn thỉu mười hai mười ba tuổi thiếu niên.

Trông mong nhìn thấy Uông Trần trên bàn. . .

Dương Cốt đầu!

Này chút Dương Cốt đầu tất cả đều là Uông Trần vừa rồi ăn để thừa, gặm đến tương đương sạch sẽ, đã không gặp được cái gì thịt.

Mà ở này nửa đại hài tử trong mắt, lại phảng phất một đống bảo tàng!

Uông Trần suy nghĩ một chút, đưa tay đem người hầu bàn chiêu đi qua.

"Lại cho ta đóng gói hai cái bánh bao nhân thịt."

Uông Trần chỉ chỉ tên thiếu niên kia nói ra: "Đưa cho hắn."

Người hầu bàn ngẩn người, hắn quay đầu nhìn tên thiếu niên kia liếc mắt, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiên sư từ bi, nhưng nhỏ cả gan khuyên một câu, ngài tốt nhất đừng làm như vậy, sẽ bị quấn lên."

Uông Trần có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới điếm tiểu nhị này còn có thể như vậy khuyên chính mình.

Hắn khoát khoát tay: "Không sao, ngươi đưa đi chính là."

Nhìn thấy Uông Trần kiên trì, hỏa kế kia liền không lại nói, rất nhanh cầm hai cái bánh bao nhân thịt cho tên thiếu niên kia.

Hỏa kế này còn cố ý chỉ chỉ Uông Trần, nói cho đối phương biết là Uông Trần đưa tặng.

Thiếu niên tiếp nhận bánh bao nhân thịt nhét vào trong ngực, chợt quỳ trên mặt đất hướng về phía Uông Trần dập đầu mấy cái.

Sau đó đứng lên quay đầu liền chạy.

Uông Trần không có để ý, nhường người hầu bàn cho mình lại thêm bát dê canh, liền hai cái bánh bao nhân thịt ăn năm phần no bụng.

Ăn kết thúc sổ sách, Uông Trần đứng dậy tiếp tục trên đường đi dạo.

Đoạn đường này đi dạo xuống tới, hắn phát hiện Đại Dĩnh thành bên trong kiến trúc mật độ đặc biệt cao, phòng ốc ngõa xá tầng tầng điệt điệt san sát nối tiếp nhau, mà lại phổ biến độ cao đều tại tầng năm sáu tả hữu.

Cao thậm chí có thể đi đến bảy tám tầng.

Rất nhiều nhà lầu thoạt nhìn mười phần cũ kỹ, nhưng toàn thể kiên cố độ là hoàn toàn không có vấn đề, dù sao đây là cái có thể tu tiên thế giới, Đại Dĩnh thành bên trong tu sĩ nhiều vô số kể.

Một building trong phòng thường thường ở rất nhiều hộ người ta, nhường Uông Trần nhớ tới kiếp trước cái chủng loại kia nhà ngang cùng bầy thuê phòng.

Hai bên đường phố đủ loại cửa hàng công xưởng số lượng rất nhiều, hắn chú ý tới có chút công xưởng là mở tại dưới mặt đất, muốn bước xuống thật dài bậc thang mới có thể đến đạt.

Phố lớn ngõ nhỏ lẫn nhau tương liên lít nha lít nhít, chưa quen thuộc hoàn cảnh người lại tới đây, rất dễ dàng mất phương hướng.

Đến mức nơi này cư dân, đã có người mặc pháp bào tu sĩ, cũng có một thân trang phục võ giả, giống Uông Trần dạng này từ bên ngoài đến tán tu càng là chỗ nào cũng có.

Uông Trần còn phát hiện nơi này dân phong có chút dũng mãnh, dáng người khôi ngô, tướng mạo thô hào hạng người chỗ nào cũng có, bọn hắn nói chuyện rất lớn tiếng, cách cư xử cũng có chút thô lỗ, một lời không hợp liền tức miệng mắng to.

Chẳng qua là mắng thì mắng  bình thường không sẽ động thủ, cũng không phải là ngoài mạnh trong yếu, mà là có chỗ cố kỵ.

Giang hồ người trong bang phái số lượng cũng không ít, tốp năm tốp ba rêu rao khắp nơi, gặp phải người đi đường thậm chí tu sĩ đều dồn dập né tránh.

Đại Dĩnh thành cho Uông Trần cảm giác, càng giống là một tòa phàm tục thành thị, mà không phải Tiên thành.

Khí chất của nó cùng Vạn Linh thành, Tây Hải thành, đó là hoàn toàn khác biệt!

Uông Trần tùy ý xoay chuyển mấy cửa hàng, nghe ngóng nơi đó giá hàng.

Nơi này Linh mễ giá cả có chút quý, nhưng có đại lượng phàm mét cung ứng, người bình thường mong muốn ăn no hẳn là không vấn đề gì.

Đao kiếm vũ khí so Vạn Linh thành tiện nghi không ít, bao quát pháp khí cũng là như thế.

Đại Dĩnh thành "Công nghiệp" rõ ràng tương đương phát triển, Uông Trần gặp được nhiều nhà đúc khí phường cùng tiệm thợ rèn.

Đến mức đan dược phù lục loại hình vật phẩm, lại cùng Vạn Linh thành bên kia không sai biệt lắm.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn đi đi, đằng sau thế mà nhiều hơn hai đầu "Cái đuôi" .

Có người tại quỷ quỷ túy túy theo dõi hắn!

Mặc dù nói đối phương cách cư xử tương đương ẩn nấp, có thể chỗ nào giấu giếm được Uông Trần thần thức linh giác.

Sớm một chút trải người hầu bàn một câu thành sấm, thật đúng là bị hắn nói trúng rồi!

Cái này khiến Uông Trần tương đương kinh ngạc.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là đưa hai cái bánh bao nhân thịt mà thôi, đã không có rêu rao, cũng không có sương tài, làm sao lại rước lấy phiền toái?

Chẳng lẽ nơi này làm việc tốt cũng muốn nộp thuế?

Uông Trần suy nghĩ một chút, hướng một đầu thoạt nhìn không có người nào hẻm đi đến.

Phía sau hắn "Cái đuôi" lập tức cùng đi qua.

Kết quả Uông Trần mới vừa ở đầu hẻm ngoặt một cái, liền gặp được một tên thiếu niên phi tốc chạy tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói với hắn: "Nhanh, nhanh đi theo ta!"

——.