Chương 459: Mạnh Phi

Chương 459: Mạnh Phi

Uông Trần hơi ngẩn ra.

Hắn nhận ra gã thiếu niên này, đúng là mình lúc trước đưa bánh bao nhân thịt cái kia.

"Tiên sư, nhanh lên a!"

Nhìn thấy Uông Trần chần chờ, thiếu niên kia gấp đến độ giơ chân: "Bạch Lang giúp nhân mã bên trên liền muốn đuổi tới!"

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là bước nhanh đi theo.

Tại gã thiếu niên này dẫn đầu dưới, hắn đi xuyên tại chật hẹp đường tắt trong ngõ hẻm, rất mau đem kẻ theo dõi quăng cái không thấy.

Thiếu niên cuối cùng đứng tại một đầu ngõ cụt bên trong.

Tới

Hắn cực nhanh xốc lên trên mặt đất một khối phiến đá, sau đó nhảy xuống.

Uông Trần cũng đi theo nhảy rụng.

Phía dưới là đầu thật dài mật đạo, thiếu niên chờ Uông Trần xuống tới về sau, thành thạo đem phiến đá một lần nữa che lại.

"Đi theo ta."

Hắn lại dẫn Uông Trần xuyên qua mật đạo, hướng xuống đi về phía trước mấy trăm bước khoảng cách.

Đằng trước bỗng nhiên sáng sủa!

Một mảnh thâm tàng ở dưới đất quảng trường, bất ngờ hiện ra tại Uông Trần trước mặt!

Từng sợi thô to cột đá, chống đỡ lấy cao cao mái vòm, từng khối khảm nạm tại vách đá trên trụ đá diệu thạch tản mát ra ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng này mảnh hỗn loạn không gian.

Bốn phía trên vách đá khắp nơi đều là đường hầm, thông hướng không biết tên địa phương, một tòa tòa tảng đá phòng ở chiếm cứ cột đá cùng cột đá ở giữa khe hở, chỉ để lại hết sức hẹp con đường cung cấp người thông hành.

Không khí nơi này tương đương vẩn đục, tỏ khắp lấy một cỗ cổ quái mùi.

Mà mọi người ăn mặc phổ biến dơ bẩn cùng cũ nát, co quắp tại đầu đường cuối ngõ tên ăn mày so mặt đất nhiều gấp mấy chục lần.

Mặt khác hung thần ác sát chi đồ cũng là khắp nơi đều thấy!

Đây coi như là Đại Dĩnh thành dưới mặt đất xóm nghèo?

Uông Trần thật không nghĩ tới, tại Đại Dĩnh thành dưới mặt đất vậy mà vẫn tồn tại một thế giới khác.

Lúc trước Tịch Mạn Vân cùng người nhà họ Tịch, liền căn bản không có đề cập với hắn lên qua.

Đoán chừng là coi là Uông Trần đời này đều khó có khả năng cùng cái thế giới này có chỗ giao tế đi!

"An toàn."

Mang Uông Trần xuống tới thiếu niên lau vệt mồ hôi nước, thở dài nhẹ nhõm nói ra: "Tiên sư, ngài là người tốt, Bạch Lang giúp người rất xấu, chuyên môn hại kẻ ngoại lai."

"Ta hiện tại dẫn ngươi đi mặt khác địa phương đi lên, tránh đi địa bàn của bọn hắn."

Nói xong liền muốn mang Uông Trần đi lối đi khác.

"Đừng vội."

Uông Trần ngăn lại hắn, tò mò hỏi: "Nơi này là địa phương nào? Thật có ý tứ."

Thật có ý tứ?

Thiếu niên vẻ mặt trở nên cổ quái, hồi đáp: "Này mảnh đều gọi địa quật, diện tích rất lớn, ta nhà ngay ở chỗ này."

Uông Trần hỏi: "Có thể mang ta đi nhà ngươi nhìn một chút sao?"

Thiếu niên do dự một chút, có chút thẹn thùng nói: "Ta nhà, ta nhà hết sức phá."

Uông Trần cười nói: "Không có việc gì."

Thiếu niên khẽ cắn môi: "Vậy được rồi."

Gã thiếu niên này nhà, ngay tại này tòa địa quật nơi hẻo lánh, rách nát khắp chốn khu kiến trúc rìa.

Chung quanh rác rưởi rất nhiều, mùi cũng tương đối khó nghe, còn sinh trưởng lấy một chút kỳ kỳ quái quái rêu cùng cây nấm loại hình đồ chơi.

"Đại ca hồi trở lại đến rồi!" "Ca ca!" "Ca ca" . . .

Thiếu niên vừa mới mở ra gia môn, lập tức liền có một đám trẻ con vây quanh.

Nam hài nữ hài đều có, tổng cộng có mười mấy!

Bọn hắn mồm năm miệng mười hô hào ca ca, trông mong nhìn thấy thiếu niên.

Cùng lúc trước thiếu niên xem Uông Trần ăn thừa xương cốt ánh mắt, cơ hồ là giống như đúc!

Thiếu niên sờ lên bọn nhỏ đầu, sau đó từ trong ngực móc ra hai cái bánh bao nhân thịt: "Ca ca cho các ngươi mang ăn ngon hồi trở lại đến rồi!"

Bọn nhỏ lập tức phát ra tiếng hoan hô, từng cái mắt bốc lục quang.

Thiếu niên đem bánh bao nhân thịt giao cho tuổi tác lớn nhất nữ hài kia: "Nhị muội, ngươi đến phân đi."

Nữ hài cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận: "Ừm."

Hài tử khác không nữa ồn ào, mặc dù bọn hắn tất cả đều đang liều mạng nuốt nước miếng, cũng không có tranh đoạt.

Uông Trần nhìn xem tội nghiệp, thế là theo trong Túi Trữ vật lấy ra một túi gạo cùng hai đầu thịt.

Mà bọn nhỏ lúc này mới chú ý tới Uông Trần tồn tại, bản năng co lại đến cùng một chỗ, dùng ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt nhìn xem hắn.

Thiếu niên vội vàng giải thích nói: "Vị này là phía trên tới tiên sư, là người tốt!"

Hắn lại hướng Uông Trần hành lễ nói "Tạ ơn tiên sư!"

Một chút hài tử hết sức lanh lợi, đi theo hành lễ: "Tạ ơn tiên sư."

Uông Trần bị chọc cười, dứt khoát đem mét cùng thịt giao cho cái kia Nhị muội: "Cầm đi cho đại gia luộc rồi ăn đi."

Nhị muội không có lập tức tiếp, mà là nhìn về phía thiếu niên.

Người sau gật gật đầu, nàng mới dùng hai tay tiếp được, nhanh chóng hành lễ một cái, sau đó hướng trong phòng chạy đi.

Mấy đứa bé đi theo chạy: "Nhị tỷ, ta tới giúp ngươi!"

Thiếu niên kia ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Tiên sư chớ trách, bọn hắn đều tập quán lỗ mãng."

Uông Trần lắc đầu không nói chuyện.

Những hài tử này mặc dù thoạt nhìn không cha không mẹ, lưu lạc tại tầng dưới chót nhất, nhưng bọn hắn phẩm tính cũng không kém.

Dùng tuổi của bọn hắn cùng thân phận tới nói, không ai dạy bảo lời là căn bản không thể nào.

Cái này khiến Uông Trần đối trước mắt gã thiếu niên này sinh ra một tia hứng thú.

Hắn tại thiếu niên bưng tới trên ghế ngồi xuống, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thiếu niên cung cung kính kính đứng đấy, đối với Uông Trần vấn đề biết gì nói nấy.

Thiếu niên tên là Mạnh Phi, trước kia cùng theo cha mẹ ở tại tốn nội thành, nhưng sau tới nhà gặp khó, hắn bị ép mang theo muội muội chạy trốn tới trong lòng đất kiếp sau sống.

Mạnh Phi năm nay đã mười bốn tuổi, đoán chừng là thời gian dài thiếu ăn thiếu mặc duyên cớ, cho nên thoạt nhìn cùng mười hai mười ba tuổi hài tử không sai biệt lắm.

Đến mức cùng hắn cùng ở những hài tử này, đại bộ phận là trong lòng đất cô nhi.

Cũng có mấy cái là Mạnh Phi cứu trở về, bị người vứt bỏ hài tử!

Mười mấy đứa bé sống nương tựa lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, dựa vào ăn xin, làm việc vặt cùng với thu thập ma duy sinh.

Bởi vì địa quật sinh tồn gian nan, bởi vậy tuổi tác lớn nhất Mạnh Phi thỉnh thoảng chạy mặt tìm thức ăn, quen thuộc phía trên đường đi tình huống, phát hiện Bạch Lang giúp người đang theo dõi Uông Trần vị này hảo tâm tiên sư, hắn liền mạo hiểm mang Uông Trần tới phía dưới tránh né.

Xem như hồi báo Uông Trần tặng ăn chi ân!

"Vậy ngươi nói cho ta một chút Bạch Lang giúp."

Đối với Uông Trần vấn đề này, Mạnh Phi khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, hồi đáp: "Bọn hắn rất khó dây vào."

Bạch Lang giúp là chiếm cứ tại tốn nội thành mấy con phố đạo một nhà bang hội, thành viên nhiều đến mấy trăm người.

Có không ít luyện khí tu sĩ cùng võ giả.

Bạch Lang giúp Lão Đại Bạch Lang đổng nghi ngờ núi là luyện khí chín tầng tu sĩ, nghe nói có Thiên Sư các bối cảnh, làm người ương ngạnh tâm ngoan thủ lạt, đại gia đối với hắn đều vô cùng sợ hãi.

"Vậy ngươi liền không sợ sao?"

Uông Trần hỏi: "Đắc tội Bạch Lang giúp."

Mạnh Phi vò đầu: "Về sau chuyển sang nơi khác trộn lẫn chính là."

Uông Trần cười cười, bỗng nhiên lại hỏi: "Ngươi thuế phàm thời gian dài bao lâu?"

Mạnh Phi vô ý thức hồi đáp: "Năm năm."

Uông Trần cảm thán: "Năm năm."

Mạnh Phi mặc dù không phải tu sĩ, nhưng thân thủ của hắn tương đương nhanh nhẹn, không chỉ tu tập qua võ nghệ, mà lại trong hơi thở lộ ra tu pháp dấu hiệu, không thể gạt được Uông Trần cảm giác.

Tu vi cảnh giới đến Uông Trần một bước này, nhãn lực không phải phổ thông tu sĩ chỗ có thể sánh được.

Mạnh Phi đầu não nhạy bén, lộ ra một tia linh tính, không thể nghi ngờ là có thiên phú tu luyện, nhưng hắn năm năm không có có thể tấn thăng luyện khí, hẳn là bị làm trễ nải.

Bỏ qua Trúc Cơ tốt nhất thời đoạn!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy ra một cây ngọc giản.

——.