Chương 460: Khí Vận Chi Tử (thượng)

Chương 460: Khí Vận Chi Tử (thượng)

Uông Trần xuất ra chính là Thiên Sư lệnh.

Tây Hải tông ngoại phái mỗi một vị trấn thủ Thiên Sư, đều có thể đạt được một khối dùng để chứng minh thân phận của mình ngọc lệnh.

Nhưng tác dụng của nó không giới hạn trong này.

Thiên Sư lệnh đồng thời cũng là một kiện linh khí, có hộ thân, trừ tà, ổn định tâm thần công hiệu, hơn nữa còn có khả năng tùy ý địa biến đổi ngoại hình, đổi thành ngọc bội, đạo trâm đeo ở trên người cũng có thể.

Mặt khác Thiên Sư lệnh có thể khảo thí căn cốt.

Ngoại phái trấn thủ Thiên Sư, khả năng ngay tại chỗ đóng giữ ba năm năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Mới đến chưa quen cuộc sống nơi đây, liền có bồi dưỡng tâm phúc nhu cầu.

Thiên Sư lệnh chức năng này liền rất hữu dụng.

Hơn nữa còn có thể vì tông môn khai quật thất lạc ở thôn quê bên trong tu đạo thiên tài!

Nó thậm chí có thể làm phúc lợi.

Uông Trần xem thiếu niên Mạnh Phi có được linh tính, bởi vậy động suy nghĩ, mới đưa Thiên Sư lệnh đem ra.

Chuẩn bị kiểm tra một chút đối phương căn cốt.

Nếu như đối phương thật chính là có thể thành tài, Uông Trần không ngại kết một thiện duyên.

Tới

Hắn nói với Mạnh Phi: "Tích một giọt máu đi lên."

Nhìn trước mắt oánh oánh rực rỡ ngọc giản, Mạnh Phi có chút mộng, hoàn toàn không rõ Uông Trần ý đồ.

Nhưng thiếu niên này thời gian dài trà trộn chợ búa, trải qua rất nhiều khó khăn ngăn trở, tâm tính không có trầm luân, đầu não mười phần thông minh.

Hắn biết Uông Trần sẽ không hại chính mình, thế là vẻn vẹn do dự nháy mắt, chợt rút ra cắm ở chủy thủ bên hông vạch phá ngón tay, lại đem vết thương chảy ra máu tươi nhỏ giọt ngọc giản lên.

Thiếu niên sợ hãi mà hỏi thăm: "Tiên sư, dạng này có thể sao?"

Uông Trần gật gật đầu, tầm mắt rơi vào ngọc giản lên.

Mạnh Phi máu tươi trong khoảnh khắc bị Thiên Sư lệnh hấp thu sạch sành sanh, cái này linh khí mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt huyết quang.

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, một sợi mờ mịt linh khí bay lên, ngưng ra gần như sáng choang vân văn.

Một đóa, hai đóa, ba đóa...

Trong nháy mắt, Thiên Sư lệnh phía trên ngưng kết tám đám mây văn.

Bát văn căn cốt!

Giờ này khắc này Uông Trần, trong lòng làm thật vạn mã bôn đằng.

Này vân văn vì linh tính biến thành, căn cốt thiên phú càng mạnh, ngưng kết số lượng càng nhiều.

Nếu như thân có tu tiên căn cốt, cái kia thấp nhất một văn, cao nhất cửu vân!

Mạnh Phi vậy mà có được bát văn căn cốt, thiên phú cao đặt ở tu sĩ như mây Tây Hải tông bên trong cũng là nhóm đứng đầu.

Đến mức cửu vân căn cốt, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên sinh Đạo Chủng.

Bát văn căn cốt đã vô cùng hiếm thấy.

Mà dạng này thiên tài, lại chỉ có thể ở trong lòng đất không có tiếng tăm gì giãy dụa cầu sinh, quả nhiên là đáng tiếc đáng tiếc!

Dùng Mạnh Phi tư chất, nếu như từ nhỏ tiến hành tỉ mỉ bồi dưỡng, cấp cho dư thừa tài nguyên.

Đừng nói Tử Phủ, Kim Đan, coi như là Nguyên Anh cũng có thể chứng được!

Tiếc nuối là, hắn bỏ qua Trúc Cơ thời gian tốt nhất, tiền đồ chưa hẳn có thể như thế quang minh.

Đương nhiên, nếu như không là đụng phải Uông Trần, tên này thiếu niên thiên tài rất có thể tại ngày nào đó phơi thây đầu đường, đừng nói cái gì Kim Đan Nguyên Anh, coi như Luyện Khí cảnh giới đều là hy vọng xa vời!

Nhìn thấy Uông Trần vẻ mặt nghiêm túc, Mạnh Phi cũng có chút hoảng rồi: "Tiên sư, tiểu nhân có phải là có chuyện gì hay không a?"

Uông Trần lắc đầu, phất tay tán đi Thiên Sư lệnh bên trên vân văn.

Hắn hỏi: "Ngươi tu luyện là công pháp gì?"

Đây là Uông Trần kỳ quái nhất địa phương.

Dùng Mạnh Phi tư chất, thế mà năm năm thuế phàm chưa phá cảnh, chẳng lẽ bát văn căn cốt là giả?

"Huyền nguyên công."

Mạnh Phi từ trong ngực lấy ra một bản thật mỏng sổ: "Tiểu nhân tự học."

Quyển công pháp này bí sách hắn xem như trân bảo, bình thường chưa từng rời thân.

Nhưng Mạnh Phi không cho rằng Uông Trần sẽ ham chính mình công pháp.

Trên thực tế chỉ cần Uông Trần mong muốn, hắn rất tình nguyện hai tay dâng lên, ngược lại nội dung bên trong đã đọc thuộc làu làu.

Huyền nguyên công?

Uông Trần hơi suy nghĩ một chút, không có trong trí nhớ tìm ra ăn khớp nội dung.

Cái này cũng rất bình thường, Sơn Hải giới gì mênh mông, tu tiên môn phái nhiều vô số kể, công pháp cái kia càng là nhiều vô số kể.

Hắn chưa thấy qua, không nghe nói đồ vật nhiều lắm!

Uông Trần hỏi: "Ta có thể nhìn một chút sao?"

"Dĩ nhiên."

Mạnh Phi hoảng nói gấp: "Tiểu nhân nguyện ý hiến cho tiên sư."

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Ta muốn công pháp của ngươi làm cái gì!"

Hắn tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công trực chỉ kim đan đại đạo, không có khả năng lại đi chuyển tu cái khác căn bản công pháp.

Như thế nào lại coi trọng đối phương bí pháp!

Tiếp nhận công pháp bí sách, Uông Trần lật nhìn vài trang, sau đó liền trả lại cho Mạnh Phi.

Hắn hỏi: "Quyển công pháp này ngươi là từ đâu có được?"

Mạnh Phi do dự một chút, hồi đáp: "Nhặt được."

Nhưng thật ra là sờ thi sờ tới, mấy năm trước hắn ngẫu nhiên phát hiện hai tên tu sĩ chém giết đồng quy vu tận, sau đó liền tại một người trong đó trên thân mò tới quyển công pháp này bí sách.

Lúc đó Mạnh Phi như nhặt được chí bảo, y theo bí sách bên trên nội dung chính mình suy nghĩ lấy tu luyện.

Kết quả vẫn luôn không có có thể trở thành chân chính tu sĩ.

"Về sau không muốn luyện."

Uông Trần nói ra: "Quyển công pháp này có rất nhiều lỗ hổng địa phương, ngươi không có tẩu hỏa nhập ma xem như hết sức may mắn."

Uông Trần làm thật phục đối phương, cầm lấy một bản nhặt được công pháp mù luyện, thế mà không có luyện xảy ra vấn đề lớn tới.

Cũng không biết hắn là vận khí tốt, vẫn là không tốt!

Kỳ thật chỉ cần biết rằng điểm tu đạo thường thức người, đều sẽ không cầm cái này bản chép tay bí tịch tới tu luyện.

Pháp không khinh truyền, tông môn công pháp truyền thừa cực kỳ nghiêm cẩn, đệ tử lấy được linh quang pháp loại tất cả đều phụ tăng thêm Pháp Thệ Phong Chú, chỉ có thể chính mình tu tập không cách nào lại tư thụ người khác.

Đến mức loại bí tịch này sách, rất nhiều đều là tu tiên môn phái cố ý tán truyền ra, nội dung bên trong lỗ hổng chồng chất.

Thường bị lòng dạ hiểm độc tiểu thương lấy ra lừa dối Tiểu Bạch người mới.

A

Mạnh Phi lập tức như là ngũ lôi oanh đỉnh, cả người đều bối rối.

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình xem như trân bảo, để mà vươn mình cải mệnh đồ vật, lại có thể là ngụy liệt phẩm.

Năm năm này về việc tu hành gian khổ thống khổ, toàn bộ trở thành chê cười!

Nhìn xem thiếu niên thất hồn lạc phách bộ dáng, Uông Trần cũng không khỏi lòng sinh thương hại: "May mắn ngươi không có luyện được sự tình đến, còn có cải huyền dịch trương tái tạo căn cốt cơ hội..."

Nói đến đây, Uông Trần tâm lý bỗng nhiên dừng một chút.

Công pháp tu luyện không thoả đáng, là có khả năng thương tổn căn cốt đạo cơ.

Mạnh Phi tại ác liệt như vậy dưới điều kiện, tu một môn giả công pháp, mới vừa rồi còn đo ra bát văn căn cốt.

Vậy hắn trời sinh căn cốt có khả năng hay không càng cao?

Xoa

Nhớ tới tự thân trước kia đáng thương căn cốt điểm số, Uông Trần thật sâu cảm thán Thiên Đạo bất công.

Người cùng người, thật không giống nhau a!

Này Mạnh Phi nói không chừng là một vị Khí Vận Chi Tử, tiền kỳ gặp trắc trở chẳng qua là hắn tương lai quật khởi tư lương!

"Cầu tiên sư chỉ bảo!"

Ngay tại Uông Trần ngây người thời điểm, Mạnh Phi phù phù một tiếng quỳ gối trước mặt hắn, cuống quít dập đầu: "Tiểu nhân nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp ngài ân đức!"

Trong tiểu viện còn có mấy đứa bé không rõ ràng cho lắm, nhìn thấy đại ca của mình quỳ xuống đất đập cầu, cho là hắn đắc tội Uông Trần, tất cả đều dọa đến khuôn mặt nhỏ ảm đạm, hoảng vội vàng đi theo quỳ xuống.

Uông Trần dở khóc dở cười, đưa tay đem Mạnh Phi đỡ dậy: "Không cần dạng này, ta sẽ giúp ngươi."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như Mạnh Phi thật sự là Khí Vận Chi Tử, vậy mình có tính không là lão gia gia? ——.