Chương 461: Khí Vận Chi Tử (hạ)

Chương 461: Khí Vận Chi Tử (hạ)

Đưa công pháp đưa bảo bối, đưa tôn nữ đưa tính mệnh...

Nhớ tới thường xuyên tại nhân vật chính bên người xuất hiện lão gia gia, Uông Trần âm thầm rùng mình một cái.

Không đến mức không đến mức.

Hắn giúp Mạnh Phi cũng không phải là Thánh phụ chi tâm phát tác, mà là có mục đích khác.

Mạnh Phi nếu như là loại kia không hiểu được cảm ân người, vậy liền dừng ở đây, Uông Trần từ sẽ rời đi chặt đứt đầu này duyên đường.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, đối phương thật tâm thật ý cảm kích.

"Mặc dù đi sai đường, nhưng gắn liền với thời gian chưa muộn."

Uông Trần nghiêm túc nói với Mạnh Phi: "Ta có khả năng truyền cho ngươi một bộ Trúc Cơ luyện khí công pháp, không cần ngươi làm trâu làm ngựa báo đáp, chỉ cần biểu hiện của ngươi phù hợp kỳ vọng của ta là được rồi."

Người là sẽ thay đổi, Uông Trần cũng không thể xác định, Mạnh Phi khi lấy được trợ giúp của mình nhất phi trùng thiên về sau, tâm tính sẽ không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng hắn nguyện ý tại vị này bát văn căn cốt trên người thiếu niên hạ điểm chú.

Đầu nhập không nhiều, tiền lời khả năng cực lớn!

Mạnh Phi dùng sức nhẹ gật đầu: "Tiểu nhân, đệ tử nhất định sẽ cố gắng!"

Hắn đổi lời nói cũng là cực nhanh.

Uông Trần cười cười, cũng không có uốn nắn đối phương xưng hô.

Này không trọng yếu.

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi căn cốt rất tốt, nhưng tu luyện không đúng phương pháp, cho nên tại chính thức học tập trước đó, ngươi đến đem khí huyết căn bổ túc, để tránh lại đả thương căn cơ."

Người nghèo, là không thành tiên được.

Tu hành ngoại trừ công pháp bên ngoài, cũng cần linh vật cùng linh khí tẩm bổ.

Mạnh Phi vấn đề lớn nhất chính là tiên thiên không đủ, lại đi sai đường, may mắn không có rơi vào Thâm Uyên, còn có thể xắn cứu trở về.

Hắn rất ngoan ngoãn: "Tiên sư dạy bảo, đệ tử ghi nhớ trong lòng!"

Nhìn thấy đối phương nghe lời, Uông Trần có chút hài lòng.

Đầu tiên Mạnh Phi không có thuận cột sắt trèo lên trên, hắn nếu như mặt dày mày dạn hô Uông Trần gọi sư phụ, cái kia Uông Trần sẽ không cao hứng.

Thứ hai thiếu niên này biết lễ hiểu lễ, khi còn bé rõ ràng nhận qua chính quy giáo dục.

Dù cho tại bùn đất bên trong lăn lộn nhiều năm, trong xương cốt y nguyên bảo lưu lấy tốt đẹp tập tính, không có bị bẩn trọc ô nhiễm.

Điểm này rất trọng yếu!

Uông Trần mỉm cười nói: "Nhớ kỹ liền tốt."

Mạnh Phi cắn răng, đột nhiên hỏi: "Tiên sư, ngài mới vừa rồi là không phải cho đệ tử khảo thí căn cốt a?"

Uông Trần không có cảm thấy này có cái gì cần thiết giấu giếm: "Đúng thế."

Mạnh Phi cúi đầu xuống, nhẹ giọng hỏi: "Vậy có thể hay không phiền toái tiên sư, sẽ giúp đệ tử đệ đệ muội muội cũng kiểm tra một chút?"

Uông Trần nhìn xem hắn: "Ngươi nghĩ của ngươi đệ đệ muội muội cũng có thể cùng một chỗ tu hành?"

Mạnh Phi mặt đỏ lên, nhưng vẫn gật đầu.

"Ngươi phải biết."

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Tu hành là cần tư lương, ta có thể cho ngươi tư lương là có hạn, nếu như đo ra của ngươi đệ đệ muội muội nhóm cũng có tu tiên căn cốt, cái kia tư lương từ đâu tới đây?"

"Cho bọn hắn, ngươi có thể lấy được cũng rất ít!"

Mạnh Phi bỗng nhiên ngẩng đầu, dứt khoát dứt khoát hồi đáp: "Ta nguyện ý nhường cho bọn họ, chính ta lại đi kiếm!"

"Có chí khí."

Uông Trần cười: "Hi vọng ngươi nói không phải lời khoác lác suông."

Vẫy tay: "Để bọn hắn đều đến đây đi."

Mạnh Phi lập tức mừng rỡ, lập tức đem đệ đệ của mình bọn muội muội triệu tập.

Của hắn đệ đệ muội muội tổng cộng có mười ba cái, nhưng chỉ có một người muội muội là chân chính thân nhân, còn lại toàn bộ đều là trong lòng đất bị người vứt bỏ cùng không người chiếu cố cô nhi.

Cũng làm khó hơi lớn như vậy thiếu niên, vậy mà trợ giúp nhiều như vậy người.

Trên thực tế cũng là bởi vì điểm này, Uông Trần mới nguyện ý cho Mạnh Phi một cái cơ hội —— người thiện lương nên được đến hảo báo!

Này mười ba đứa hài tử, tuổi tác lớn nhất mười hai tuổi, nhỏ nhất mới năm tuổi.

Uông Trần toàn bộ khảo nghiệm một lần, kết quả khiến cho hắn rất là im lặng.

Trong mười ba người, lại có mười người đo ra tu tiên căn cốt, cao nhất lục văn, thấp nhất song văn!

Trong đó lục văn hai người, ngũ văn ba người! !

Phải biết ngũ văn căn cốt vì Tử Phủ chi cơ, lục văn Kim Đan có hi vọng, mặc dù không phải nói trăm phần trăm liền có thể thành tựu đối ứng Đạo nghiệp, dù sao cá nhân tu hành liên lụy đến các mặt, vô pháp quơ đũa cả nắm.

Nhưng căn cốt là cơ sở cơ sở, đối tu sĩ tới nói cực kỳ then chốt cùng trọng yếu.

Vấn đề ở chỗ, dạng này tỉ lệ quá cao!

Thế giới phàm tục không có linh khí, trong phàm nhân rất khó xuất hiện sinh ra có căn cốt người kế tục.

Tu Tiên giới thì khác nhau rất lớn, linh khí tẩm bổ thiên sinh địa trưởng, thân có tu tiên căn cốt tỉ lệ liền muốn cao rất nhiều.

Nhưng tuyệt đối không có cao như thế!

Phát hiện này, nhường Uông Trần tiến một bước xác định Mạnh Phi vì "Khí Vận Chi Tử" suy đoán.

Khí Vận Chi Tử bên người tụ lại một đám thiên phú xuất sắc tiểu đệ hết sức hợp lý a!

Mà lại coi như là không có căn cốt ba người khác, xem kỳ cốt tướng thể trạng, đều là tập võ bại hoại.

Một phiên giày vò xuống tới, Uông Trần đối Mạnh Phi đám này báo đoàn sưởi ấm cô nhi, có càng thâm nhập cùng trực quan hiểu rõ.

Cái kia nên như thế nào bồi dưỡng đâu?

Uông Trần không khỏi lâm vào thật sâu suy tư ở trong.

"Ăn cơm rồi!"

Một cái thanh âm thanh thúy khiến cho hắn lấy lại tinh thần.

Vừa mới còn vây quanh Mạnh Phi bọn nhỏ, lập tức bỏ xuống bọn hắn tôn kính đại ca, cười nhảy đi nghênh đón bưng nồi cơm từ trong phòng ra tới Nhị muội.

Nhị muội dùng Uông Trần cho Linh mễ nấu một nồi lớn cơm, nàng đem một đầu thú nhục cắt thành mảnh đặt ở cơm bên trong cùng một chỗ nấu, sau đó xối bên trên một chút tự chế nước tương, làm ra cùng loại nấu tử cơm hiệu quả.

Nóng hôi hổi thơm ngào ngạt.

Một đám trẻ con nhóm thèm ăn nước miếng chảy ròng, nhưng không có người tranh đoạt ồn ào.

Nhị muội đem nồi cơm bày tại trên bàn đá, nàng dùng thìa trước đựng tràn đầy một bát, sau đó hai tay phụng đến Uông Trần trước mặt, quỳ gối thì thầm nhẹ giọng nói ra: "Tiên sư, ngài trước hết mời dùng."

Uông Trần khoát khoát tay: "Các ngươi ăn đi, ta không đói bụng."

Này nồi cơm, khiến cho hắn không khỏi nghĩ tới chính mình vừa mới xuyên qua đến phương thế giới này, biến thành Vân Dương phái một cái nho nhỏ luyện khí linh thực phu thời điểm trải qua.

Hồi tưởng lại, phảng phất đã qua cực kỳ lâu, tại trí nhớ của hắn đều nhanh đạm mạc.

Bây giờ nhớ tới, lại lại như thế rõ ràng!

Nhớ tới ở đây, Uông Trần nhìn về phía Nhị muội ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

Nhị muội cũng không phải là Mạnh Phi thân muội, nàng cũng đo qua căn cốt, có được lục văn tư chất!

Dạng này căn cốt tư chất đặt tại bên trong nhỏ tu tiên môn phái, một cái chân truyền đệ tử thân phận là chạy không thoát.

Có thể cô bé trước mắt liền thuế phàm đều không phải là, xanh xao vàng vọt dáng người tinh tế, ăn mặc cũng là rách rưới.

Uông Trần cự tuyệt về sau, Nhị muội mới đưa thịt cơm phân cho những hài tử khác nhóm.

Một người một bát, không nhiều không ít, không nghiêng lệch.

Những hài tử này từng ngụm từng ngụm nuốt thơm ngào ngạt Linh mễ, dù cho vô ý nghẹn đến mắt trợn trắng cũng không muốn phun ra, từng cái phảng phất Ngạ Tử quỷ đầu thai.

Nhưng Mạnh Phi, Nhị muội, cùng với một cô gái khác tướng ăn liền muốn văn nhã rất nhiều.

Nữ hài kia chính là Mạnh Phi thân muội muội Mạnh Kiều kiều.

Lục văn căn cốt!

Chẳng qua là có Mạnh Phi cái này ví dụ, Uông Trần cảm giác cho các nàng chân chính căn cốt, chỉ sợ đều muốn cao hơn một chút.

Dạng này một đám trẻ con, nếu như cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên cùng với cơ hội, cái kia hai ba mươi năm về sau, chắc chắn có thể sinh ra một cái mạnh mẽ tu tiên gia tộc!

Uông Trần làm ra quyết định của mình.

——.