Chương 462: Tâm tính

Chương 462: Tâm tính

Đại Dĩnh thành bên trong địa quật cũng không chỉ có một cái, to to nhỏ nhỏ tính ra hàng trăm.

Một cái địa quật dung nạp nhân khẩu nhiều thì ngàn vạn, ít thì mấy chục trên trăm, không ai có thể nói rõ ràng cụ thể số lượng đến tột cùng nhiều hơn bao nhiêu, bởi vì hằng năm đều có mới địa quật bị khai quật ra.

Cũng có chút địa quật bởi vì đủ loại nguyên nhân tan biến hoặc là bỏ đi.

Phần lớn địa quật do chân chính tương liên, lại cùng mặt đất tương thông, lít nha lít nhít hợp thành một cái to lớn mê cung dưới mặt đất.

Mạnh Phi mặc dù ở trong hang ở đây đến mấy năm, nhưng hắn chuyển động khu vực giới hạn chính mình dung thân địa phương, cùng với phụ cận mấy cái địa quật, rất nhiều tình huống cũng không hiểu nhiều.

Liên tục hai ngày, Uông Trần ngay tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đi sâu mấy cái địa quật thực địa thăm viếng một lần.

Mà tên này có rất tốt thiên phú thiếu niên, bởi vì ngày ngày đều có thể ăn no Linh mễ, lại có thú nhục tẩm bổ khí huyết, hắn thể chất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng cường.

Khôi phục nhanh chóng, nhường Uông Trần đều thầm giật mình!

Khí Vận Chi Tử quả nhiên không phải bình thường, chỉ cần cho hắn cơ hội nhiều lắm, là hắn có thể thể hiện ra bay lên chi tư.

"Con đường này thông hướng âm phong quật."

Tiến vào xuống dưới đất ngày thứ tư, Mạnh Phi mang theo Uông Trần đi tới một cái mới trong lòng đất, hắn chỉ trước mặt cửa hang nói ra: "Nghe nói bên trong có Tà Ma, chúng ta đều không dám đi qua."

Mạnh Phi giọng nói mang vẻ một tia tiếc nuối cùng không cam lòng.

Bởi vì hắn từng nghe người nói, âm phong quật bên trong sinh trưởng mấy loại đặc thù thảo dược cùng cây nấm có thể đổi không ít linh thạch.

Mạnh Phi mấy lần đi tới nơi này một bên địa đạo cửa vào, đều không có quyết định tiến vào đi mạo hiểm.

Hắn không sợ chết, sợ chính là mình chết về sau, một đám đệ đệ muội muội không có người chiếu cố, vận mệnh sẽ càng thêm bi thảm.

Vừa dứt lời, một cỗ tà phong bỗng nhiên từ tiền phương địa đạo bên trong thổi ra.

Mạnh Phi không khỏi rùng mình một cái, vẻ mặt trở nên ảm đạm.

Hắn vô ý thức lui lại hai bước.

Uông Trần thấy thế, lúc này kích phát pháp lực đem hắn bảo vệ.

"Thấy Tà Ma!"

Mạnh Phi run run hai lần, khí sắc rất nhanh khôi phục như thường, ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Uông Trần nhìn xem đầu kia chân chính lối vào hé mắt.

Cỗ này tà phong tới quỷ dị, âm khí âm u băng hàn triệt cốt, khiến cho hắn sinh ra một chút không lớn mỹ diệu liên tưởng.

Mà tà phong tới cũng nhanh đi đến cũng rất nhanh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần mơ hồ cảm giác, đầu này chân chính thông hướng âm phong quật tuyệt không phải đất lành, nói không chừng liền là chôn ở tốn nội thành dưới mặt đất một khỏa bom, không biết lúc nào liền sẽ mãnh liệt bùng nổ.

Hắn làm bên trên tốn Thiên Sư các Trấn Thủ sứ, không cách nào trốn tránh!

"Đi về trước đi."

Bởi vì mang theo Mạnh Phi, Uông Trần tạm thời nhẫn nhịn lại tìm tòi hư thực xúc động.

"Tiên sư cẩn thận!"

Ngay vào lúc này, Mạnh Phi bỗng nhiên rút ra cắm ở chủy thủ bên hông, ánh mắt trở nên vô cùng hung lệ.

Uông Trần tầm mắt quét qua, chỉ thấy hai người chung quanh xuất hiện năm sáu tên quần áo tả tơi, cầm trong tay côn bổng vũ khí người.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần cùng Mạnh Phi, trong mắt tất cả đều là tham lam khát máu vẻ mặt.

Giống như là vây quanh con mồi dã thú!

"Là du tặc!"

Mạnh Phi thanh âm có chút phát run.

Cái gọi là du tặc, chỉ là du đãng tại không cùng trong lòng đất đạo tặc lưu manh, dựa vào cướp bóc mà sống.

Này chút du tặc có chút là tại Đại Dĩnh thành bên trong phạm tội, trốn vào địa quật tránh né lùng bắt, cũng có xuất thân địa quật, sau đó cùng đạo tặc cấu kết với nhau.

Du tặc tham lam thành tính, mà lại tâm ngoan thủ lạt, không thể nghi ngờ là địa quật cư dân thống hận nhất đối tượng.

Mạnh Phi không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng vào du tặc, cũng mà còn có hơn sáu người!

Hắn vô cùng hối hận chính mình mang Uông Trần tới này bên trong.

Kết nối âm phong quật địa đạo cửa vào vị trí vắng vẻ, khoảng cách gần nhất người ta cũng tại mấy ngoài trăm bước, mong muốn kêu cứu cũng không kịp, mà lại trong lòng đất người không có mấy cái chân thực nhiệt tình, coi như nghe thấy cũng sẽ ngoảnh mặt làm ngơ.

Thiếu niên nhịn không được nắm chặt chủy thủ trong tay.

Sáu tên du tặc rất có ăn ý hướng hai người bao vây tới.

Trong đó thẳng đến Uông Trần mà đến người kia dáng người khôi ngô tướng mạo dữ tợn, hắn bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, vung trong tay chiến đao, hung hăng bổ về phía Uông Trần đầu.

Tên tráng hán này không chỉ có được chân chính vũ khí, mà lại lưỡi đao phá không bộc phát ra một đoàn chói mắt đao mang.

Tiên Thiên võ giả!

Cái này người tương đương xảo quyệt, lúc trước tiềm ẩn tại trong đồng bạn ở giữa không có lộ ra ra cái gì chỗ đặc thù, tiếp cận về sau đột nhiên bộc phát ra thực lực cường hãn, ý đồ đem Uông Trần nhất kích đánh chết giết.

Tiên Thiên võ giả cận chiến chém giết, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, trung cao giai luyện khí tu sĩ cũng có thể lật xe.

Chiến thuật của hắn có thể nói tương đương chính xác.

Vấn đề ở chỗ, đừng nói hiện tại Uông Trần không phải luyện khí tu sĩ, coi như hắn không có phá khiếu khai phủ, cũng không phải một cái Tiên Thiên võ giả đủ khả năng tính toán sính.

Đối mặt du tặc khí thế kinh người trảm kích, Uông Trần chỉ xuất một chưởng.

Đón sáng như tuyết đao mang một chưởng vỗ ra!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, như sóng như tuyết ánh đao trong nháy mắt phá toái, yên diệt.

Mà vung đao du tặc cả người giống như là bị vạn quân trọng chùy đối diện đập trúng, hướng về phía trước nhào ra thân hình bỗng nhiên dừng lại, sau đó cả người chia năm xẻ bảy nổ tung.

Sau một khắc, Uông Trần tay kết pháp quyết, khẽ quát lên tiếng: "Định!"

Mặt khác năm tên du tặc toàn thân chấn động, trên mặt tất cả đều lộ ra kinh hãi vô cùng vẻ mặt.

Bọn hắn phát hiện mình vậy mà không thể động đậy!

Định Thân thuật!

Bởi vì cái gọi là chưa từng ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy đường, này chút du tặc không phải là chưa từng thấy qua việc đời người ngu, lập tức ý thức được nhóm người mình lần này là đụng phải tấm sắt.

Dày đến không thể dày nữa Đại Thiết tấm!

Bọn hắn muốn cầu tha, kết quả căn bản nói không ra lời, định tại tại chỗ không nói ra được buồn cười.

Uông Trần không có để ý bọn gia hỏa này, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh nghẹn họng nhìn trân trối thiếu niên: "Sinh tử của bọn hắn, do ngươi tới quyết định."

Đám này du tặc thân thể vô pháp động đậy, tròng mắt vẫn có thể chuyển, bởi vậy cùng nhau nhìn về phía Mạnh Phi.

Ánh mắt tất cả đều tội nghiệp.

Mạnh Phi lấy lại tinh thần, lần nữa nắm chặt dao găm.

Tay của hắn run nhè nhẹ, con mắt bắt đầu ửng hồng, gầm nhẹ nói: "Du tặc đều là súc sinh, đáng chết!"

Mạnh Phi trước kia phụ mẫu song toàn, tháng ngày mặc dù trôi qua gian khổ, nhưng cũng rất hạnh phúc.

Nhưng mà thiên hàng tai bay vạ gió, trong nhà gặp đạo phỉ, song thân bởi vậy bất hạnh gặp nạn, dẫn đến hắn bị ép mang theo tuổi nhỏ muội muội lưu lạc đến trong lòng đất giãy dụa cầu sinh.

Này chút du tặc mặc dù không phải Mạnh Phi kẻ thù, nhưng trong mắt hắn, không có một cái nào là vô tội!

Thiếu niên xông lên phía trước, đem chủy thủ trong tay hung hăng đâm vào một người trong đó trái tim.

Đối phương hai mắt đột xuất, yết hầu khanh khách rung động, chợt ngã trên mặt đất.

Mạnh Phi thuận thế rút ra dao găm, một cỗ máu tươi tùy theo phun đến trên người hắn.

Mà dũng khí của hắn cũng đi theo tiêu tán hơn phân nửa, cho nên tại mong muốn đi giết người thứ hai du tặc, tay chân đều đang run rẩy.

"Được rồi."

Uông Trần không để cho Mạnh Phi tiếp tục giết chóc đi.

Hắn bấm tay bắn ra từng sợi kình khí, xuyên thủng mặt khác bốn tên du tặc đầu.

Vừa rồi Uông Trần chủ yếu là muốn mượn này khảo sát một thoáng Mạnh Phi tâm tính, vô ý khiến cho hắn hiện tại liền tiêm nhiễm quá nhiều huyết tinh.

Giết một cái cũng là đủ rồi.

——.