Chương 463: Bạch Lang bang

Chương 463: Bạch Lang bang

"Đi thôi."

Tiện tay thủ tiêu mấy tên du tặc, Uông Trần thu hoạch Thiên Công liền hai chữ số đều không có.

Này chút du tặc rõ ràng dùng vừa rồi tên kia Tiên Thiên võ giả là chủ lực, nhưng trong bọn họ cũng có mấy cái luyện khí tu sĩ.

Chẳng qua là cảnh giới đều vô cùng thấp.

Đối ở hiện tại Uông Trần mà nói, liền tân thủ thôn người bù nhìn cũng không bằng.

"Tiên sư. . ."

Mạnh Phi xoa xoa dòng máu trên mặt, có chút ngượng ngùng hỏi: "Có thể hay không để cho đệ tử trước. . ."

Hắn chỉ chỉ thi thể trên đất.

Uông Trần ngẩn người, chợt phản ứng lại, quả nhiên là dở khóc dở cười: "Vậy ngươi nhanh lên."

Thiếu niên này là không nỡ bỏ trên thi thể đồ vật a!

Chỉ gặp hắn dùng bay tốc độ nhanh, cùng với thành thạo thủ pháp, đem trên mặt đất năm bộ thi thể toàn bộ sờ soạng một lần.

Vụn vụn vặt vặt lấy ra không ít đồ vật.

Bao quát ba cái túi trữ vật!

"Tiên sư."

Mạnh Phi đem tất cả mọi thứ dùng quần áo lượn tới, hai tay phụng đến Uông Trần trước mặt.

Cũng là cái hiểu quy củ!

Nhưng Uông Trần chỗ nào coi trọng này chút rách rưới mặt hàng, mấy con túi trữ vật xem xét đều là nhanh rơi sạch bền rác rưởi, bên trong có thể có vật gì tốt mới là kỳ quặc quái gở đâu!

Hắn khoát khoát tay: "Chính ngươi giữ đi."

"Tạ ơn tiên sư!"

Mạnh Phi đắc ý mà đánh cái bao bọc, sau đó cùng Uông Trần cùng rời đi.

Hai người cùng một chỗ về tới tốn bảy địa quật.

Tốn bảy địa quật liền là Mạnh Phi chờ người sinh sống địa phương, bởi vì ở vào tốn nội thành phía dưới, cho nên mang theo "Tốn" tên, "Bảy" thì là thuận tiện phân biệt tự vị.

Ngoài ra còn có tốn một, tốn hai, tốn tam đẳng các loại, tổng cộng mười mấy cái to to nhỏ nhỏ đồng loại địa quật.

Nhường Uông Trần cùng Mạnh Phi cũng không nghĩ tới chính là, hai người còn chưa tới nhà, xa xa liền nhìn một chút chính mình trước cửa vây quanh một đám người, đồng thời truyền đến quát tháo tiếng cùng tiếng la khóc.

Xảy ra chuyện!

Mạnh Phi vẻ mặt đột biến, lập tức vung ra bàn chân hướng nhà mình phóng đi.

Hắn ra sức tách ra đám người vây xem, liền gặp được trong nhà môn chia năm xẻ bảy rơi lả tả trên đất, tường viện đều bị người đẩy ngã, mà trong sân bất ngờ đứng đấy hơn mười người người mặc màu xám sức lực áo hán tử.

Mạnh Phi đệ đệ muội muội tất cả đều quỳ trên mặt đất, có khóc ròng ròng, có diện mạo sưng đỏ, còn có trên thân tất cả đều là bị roi quật lưu lại vết thương, thoạt nhìn mười phần thê thảm.

"Nhị muội, Tứ đệ!"

Mạnh Phi lập tức tức sùi bọt mép, rống to: "Các ngươi muốn làm gì?"

Hắn hoàn toàn không để ý những hán tử này nhân cao mã đại, từng cái đều khí thế dũng mãnh, đỏ hồng mắt nắm chặt nắm đấm.

Bày ra liều mạng tư thế.

"Hùng ca, liền là tiểu tử này!"

Một tên áo xám hán tử chỉ Mạnh Phi nói ra: "Liền là hắn hỏng chuyện tốt của chúng ta, chạy đầu dê béo, chơi hắn nhưỡng!"

Tên này hán tử hùng hùng hổ hổ hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, nhìn xem Mạnh Phi ánh mắt cực kỳ ác độc.

Mạnh Phi tâm đột nhiên chìm xuống.

Hắn nhận ra đối phương chính là mấy ngày trước đó, trong thành theo dõi Uông Trần Bạch Lang bang chúng một trong.

Mạnh Phi tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương vậy mà dẫn người đuổi tới địa quật, nắm nhà của mình đều cho đào lên!

"Tiểu súc sinh, ngươi coi là chạy tới nơi này, chúng ta liền không tìm được rồi?"

Áo xám hán tử chê cười nói: "Hiện tại biết chúng ta Bạch Lang bang lợi hại đi!"

Mạnh Phi gầm nhẹ nói: "Các ngươi muốn thế nào?"

"Trước quỳ xuống nói chuyện."

Tên kia gọi là Hùng ca hán tử ngông nghênh nói: "Đại nhân nhà ngươi không dạy qua ngươi sao?"

Hắn vuốt vuốt trong tay roi da, lộ ra mèo đùa nghịch chuột vẻ trêu tức.

Chạy

Ngay vào lúc này, quỳ trên mặt đất Nhị muội hướng về phía Mạnh Phi hô lớn: "Đại ca ngươi chạy mau, đừng quản chúng ta!"

Nàng nửa gương mặt sưng thành màn thầu, khóe miệng chảy máu hốc mắt bầm tím, thanh âm đều khàn khàn.

Chạy

Hùng ca cười ha ha: "Chạy dê béo, các ngươi một cái đều chạy không thoát, lão tử hôm nay không đem các ngươi ép ra dầu đến, Bạch Lang bang về sau cũng không cần lăn lộn!"

Những người vây xem nhìn ở trong mắt, không ít người lộ ra thương hại vẻ mặt.

Ai có thể nghĩ tới, một mực tại thành bên trong chuyển động Bạch Lang bang vậy mà chạy đến địa quật tới gây sự, những hài tử này cũng là đụng phải trong tay của bọn hắn, vừa vặn lấy ra giết gà giật mình khỉ.

Rất nhiều người đều có thể nhìn ra, Bạch Lang bang đây là muốn hướng tốn bảy địa quật đưa tay!

Bằng không sự tình hôm nay liền sẽ không phát sinh.

"Dê béo?"

Ngay tại tất cả mọi người coi là Mạnh Phi đám người rơi vào ma trảo muốn xong đời thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Uông Trần đứng tại phá toái cửa sân, cười cười nói: "Nói là ta sao?"

Mọi người tầm mắt, cùng nhau tập trung tại trên người hắn!

"Liền là hắn!"

Áo xám hán tử lập tức kích động lên: "Liền là đầu này từ bên ngoài đến dê béo, còn ở nơi này a!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng như nhặt được chí bảo, hét lên: "Hùng ca, nhanh bắt lấy hắn!"

Hán tử kia thực lực không mạnh, nhưng trộm cắp bản sự không tệ, mà lại sinh đến một đôi vượt qua người ta một bậc tặc nhãn.

Lúc trước Uông Trần cải trang giả dạng, tại tốn nội thành bên trong cải trang vi hành, liền bị gia hỏa này theo dõi.

Mặc dù Uông Trần trang phục bình thường, nhưng hắn cảm thấy Uông Trần trên người có bảo!

Chính là bởi vì như thế, tại cùng mất đi Uông Trần về sau hắn mười phần nổi nóng, sau đó bốn phía nghe ngóng hỏi thăm, cuối cùng tìm được manh mối, mang theo một chuyến Bạch Lang bang chúng chạy đến tốn bảy địa quật tới.

Hùng ca làm Bạch Lang bang thủ lĩnh cấp nhân vật, kỳ thật không quan tâm cái gì dê béo.

Nhưng Bạch Lang bang cố ý hướng dưới mặt đất phát triển thế lực, bởi vậy hắn liền mượn cơ hội này xuống tới dò đường.

Không nghĩ tới nắm chính chủ cũng đào ra được!

Không quan trọng luyện khí năm tầng. . .

Luyện khí bảy tầng tu vi Hùng ca dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt đánh giá Uông Trần, vẻ mặt dần dần biến.

Cứ việc Uông Trần hiển lộ ra khí tức, là rõ ràng luyện khí năm tầng, nhưng trực giác nói cho vị này Bạch Lang bang thủ lĩnh, đối phương không có đơn giản như vậy.

Bởi vì đối mặt người đông thế mạnh Bạch Lang bang chúng, Uông Trần biểu hiện được thực sự quá bình tĩnh.

Này loại bình tĩnh cũng không phải là tận lực giả vờ, càng giống là một loại coi thường.

Coi bọn họ là sâu kiến coi thường!

Nghĩ đến có chút tu sĩ ưa thích ẩn giấu tu vi thật sự, Hùng ca đứng dậy hỏi dò: "Bạch Lang bang Tào Hùng, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Cùng lúc đó, hắn vô thanh vô tức hướng phía Uông Trần phát ra một đạo ám kình.

Đây là Tào Hùng thường dùng thủ đoạn, chuyên môn dùng để điều tra đối thủ thực lực tu vi, vô cùng ẩn nấp.

Mà lại nếu Uông Trần cũng không có ẩn giấu tu vi, hoặc là lơ là sơ suất, vậy cái này đạo ám kình liền sẽ trong nháy mắt biến thành một thanh vô hình lưỡi dao, xuyên thủng thân thể của hắn!

"Ta họ Uông."

Uông Trần nhìn xem Tào Hùng, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ đùa cợt: "Này là các ngươi tự tìm."

Tào Hùng một trái tim mãnh liệt chìm xuống.

Hắn phát ra ám kình như Nê Ngưu Nhập Hải, đụng vào Uông Trần trên thân không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà giờ này khắc này vị này Bạch Lang bang thủ lĩnh, lại có loại nguy cơ rất lớn cảm giác, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Ngươi

Sau một khắc, từng đạo ánh chớp bỗng nhiên lăng không ngưng hiện, đánh vào mỗi một cái Bạch Lang bang chúng trên đỉnh đầu.

Cửu Tiêu Thần Lôi!

Mặc dù chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lại là này chút tặc nhân ác đồ chung cực ác mộng!

——.