Chương 464: Không yên ổn

Chương 464: Không yên ổn

Thể phách, căn cốt, ngộ tính cùng thần hồn bốn đại thuộc tính, Uông Trần trùng sinh bắt đầu điểm xuất phát khá thấp.

Nhất là là trọng yếu nhất căn cốt cùng ngộ tính, chỉ có không quan trọng hai điểm, nếu như không là có thể thông qua thu hoạch Thiên Công tới thêm điểm, chỉ sợ hắn hiện tại y nguyên vẫn là một tên luyện khí tiểu tu.

Nhưng thần hồn của Uông Trần thuộc tính cực cao, cất bước liền là 3+6 điểm, căn cốt cùng ngộ tính cộng lại lại X2 cũng còn so ra kém.

Mạnh mẽ thần hồn, giao phó Uông Trần siêu cao cảm giác, thậm chí diễn sinh ra một chút năng lực kỳ lạ.

Uông Trần có thể cùng thiên địa tự nhiên sinh ra một loại nào đó phương diện câu thông, cũng có thể sớm cảm thấy được nguy hiểm lân cận, này loại siêu phàm trực giác đã từng nhiều lần đã cứu mệnh của hắn.

Mà theo lấy thực lực không ngừng tăng cường cùng đột phá, thần hồn thuộc tính gia tăng, dạng này năng lực càng ngày càng mạnh.

Uông Trần thậm chí có thể chuẩn xác nhận biết thiện ác.

Trong mắt hắn, này chút cái gọi là Bạch Lang bang chúng không có một cái nào là đồ tốt, toàn bộ giết xong chưa vô tội.

Đặc biệt là Tào Hùng, toàn thân quanh quẩn lấy một tầng người bình thường nhìn không thấy huyết quang sát khí, nồng đậm tanh hôi ghê tởm vô cùng.

Giống hắn dạng này ác đồ, một khi đột tử không có siêu độ, chắc chắn trở thành Tà Ma!

Cho nên Uông Trần ra tay, chính là mình đã xoạt đến đại viên mãn cấp độ Cửu Tiêu Thần Lôi pháp.

Lôi đình hàng thế, đãng tà trấn sát, chuyên trị hết thảy không phục!

Bao quát Tào Hùng ở bên trong hơn mười người ác đồ, căn bản tới không kịp trốn tránh, thậm chí còn không có phát ra tiếng kêu thảm, liền bị từng đạo ẩn chứa hủy diệt khí tức sét đánh oanh thành bột mịn.

Tử Phủ giai vị Cửu Tiêu Thần Lôi uy năng thực sự quá mạnh, dù cho lực lượng phân tán, cũng không phải này chút cặn bã có khả năng chống cự.

Trong chốc lát thần hồn câu diệt, liền siêu độ đều bớt đi!

Chẳng qua là thần lôi uy mãnh, cùng này chút Bạch Lang bang chúng gần trong gang tấc bọn nhỏ, lại tất cả đều lông tóc không thương.

Không có có nhận đến bất luận cái gì ảnh hưởng đến.

Bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc đến há to mồm, hoàn toàn nói không ra lời.

Trong tiểu viện bên ngoài, tĩnh lặng một mảnh.

A

Một cái nào đó người vây xem đột nhiên phát ra kinh hoàng thét lên, đám người còn lại phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức tứ tán trốn chạy.

Vừa rồi Bạch Lang bang chúng thân tử hồn diệt một màn này, thực sự quá chấn động lòng người, nhường tinh thần của bọn hắn vì đó run rẩy, có mấy người thậm chí tại chỗ dọa tiểu trong quần.

Chạy trốn, hoàn toàn là bản năng xu thế.

Mà giờ này khắc này Mạnh Phi nhìn xem Uông Trần, ánh mắt nóng bỏng chỉ có thể dùng "Sùng bái" hai chữ để hình dung.

Hắn biết Uông Trần rất lợi hại, có thể trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần vậy mà lợi hại đến trình độ như vậy.

Giơ tay nhấc chân, cường địch biến thành tro bụi, đây mới thật sự là Tu Tiên giả a!

Tại thời khắc này, thiếu niên nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, trở nên cùng Uông Trần một dạng mạnh tín niệm vô cùng kiên định.

"Các ngươi thu thập một chút."

Uông Trần đối Mạnh Phi đám người nói: "Ta mang các ngươi đi một nơi khác."

Hắn đã rời đi Thiên Sư các vài ngày thời gian, mặc dù mượn tiếng bế quan danh nghĩa, nhưng cũng không thể một mực không lộ diện.

Uông Trần cũng không có khả năng lưu tại nơi này cho một đám hài tử làm bảo mẫu.

Dẫn bọn hắn rời đi là tất nhiên.

Bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau, toàn đều nhìn về Mạnh Phi.

Mạnh Phi dậm chân: "Các ngươi nhìn ta làm gì a, không có nghe tiên sư phân phó a, tranh thủ thời gian thu thập rời đi!"

Đại ca lên tiếng, đám con nít này mới lập tức hành động.

Kỳ thật bọn hắn chỉ có một cái phá gia, thật không có có đồ vật gì dễ thu dọn, cũng cầm chút nồi bát bầu bồn, đệm chăn quần áo loại hình đồ vật, cõng lên người chạy trốn.

Uông Trần thấy là dở khóc dở cười: "Này chút rách rưới cũng không cần cầm, đến phía trên mặt khác lại mua sắm."

Thật không có mắt thấy a!

Những hài tử này cùng khổ đã quen, liền thối hoắc bồn cầu đều ôm ra tới, không nỡ bỏ vứt bỏ đi.

Trên thực tế bọn hắn toàn bộ gia sản, tối đa cũng liền đáng giá mấy cái toái linh mà thôi.

Mạnh Phi ngượng ngùng gãi đầu một cái, vội vàng nhường đại gia ném mất này chút rách rưới, liền mang một chút quần áo.

Trên người hắn có ba cái túi trữ vật, chỉ là không có năng lực mở ra sử dụng.

"Đi thôi."

Uông Trần gặp bọn họ dọn dẹp không sai biệt lắm, liền chuẩn bị rời đi.

Kết quả mới vừa đi ra không bao xa, một đám người qua đến ngăn trở đường đi.

Kỳ thật không ít tu sĩ, cũng có hung hãn võ giả.

Dẫn đầu là vị mặt mũi tràn đầy tang thương chi sắc trung niên tu sĩ, hắn không kiêu ngạo không tự ti hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Xin hỏi các hạ, là ngài giết Bạch Lang bang người sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Không sai, ngươi muốn vì bọn họ báo thù sao?"

"Hạ tu không dám."

Trung niên tu sĩ cười khổ nói: "Chẳng qua là hạ tu sợ Bạch Lang bang hồi trở lại đến báo thù, tìm không thấy chính chủ bắt chúng ta trút giận, bất đắc dĩ còn mời các hạ thứ lỗi."

Mặc dù Uông Trần hiển lộ ra khí tức, so tu vi cảnh giới của hắn càng yếu, hơn nhưng có Bạch Lang bang chúng trước xe chi triệt, hắn nào dám lỗ mãng, nếu không phải e ngại bị người giận chó đánh mèo trả thù, đều không dám nói chuyện với Uông Trần.

"Cái này đơn giản."

Uông Trần nói ra: "Ta họ Uông, Bạch Lang bang người nếu như tới tìm ngươi, ngươi liền để cho bọn họ tới Thiên Sư các tìm ta."

Hắn run tay đánh ra một mặt ngọc bài.

Ngọc bài lơ lửng giữa không trung, xuyên suốt ra muôn vàn đạo ánh sáng nhu hòa, ngưng hiện ra một cái khổng lồ "Uông" chữ.

"Thiên Sư lệnh!"

Trung niên tu sĩ lập tức quá sợ hãi: "Nguyên lai các hạ liền là tân nhiệm bên trên tốn Thiên Sư các trấn thủ Thiên Sư, tiểu tu Triệu Nghiệp Sâm bái kiến Thiên Sư, kính xin Thiên Sư thứ tội!"

Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ.

Tên này trung niên tu sĩ biết Uông Trần không phải nhân vật tầm thường, có thể trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần lai lịch to lớn như thế.

Đại biểu Tây Hải tông trấn thủ Thiên Sư, đó cũng đều là Tử Phủ thượng nhân a!

Cùng tại trung niên tu sĩ người đứng phía sau toàn bộ mặt như màu đất, từng cái run lẩy bẩy, có thậm chí trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Bên trên tốn Thiên Sư các trấn thủ Thiên Sư!

Đây là bọn hắn bình thường căn bản ngưỡng trông không đến nhân vật, nghĩ đến đắc tội Uông Trần hậu quả, không ít người sợ đến vỡ mật!

"Tin tức của ngươi cũng là rất linh thông."

Uông Trần cười cười thu hồi Thiên Sư lệnh: "Dạng này đủ ngươi bàn giao sao?"

Nếu như không có đoán sai, tên này luyện khí tám tầng tu vi trung niên tu sĩ hẳn là tốn bảy địa quật gia chủ.

Mỗi một tòa địa quật đều có một cái hoặc là mấy cái nhân vật như vậy, giữ gìn địa quật cơ bản trật tự.

Đối phương hiển nhiên là biết vừa rồi phát sinh sự tình, cho nên mới dẫn người chạy tới thương lượng.

Làm gia chủ, nếu như gặp phải sự tình liền làm con rùa đen rút đầu, cái kia không có bất kỳ cái gì uy vọng có thể nói.

Về sau cũng ngồi không yên vị trí này!

Triệu Nghiệp Sâm đầu đều nhanh đập đến trên mặt đất: "Hạ tu không dám."

Uông Trần khoát khoát tay, mang theo một mặt mộng bức Mạnh Phi đám người nghênh ngang rời đi.

Qua thật lâu, Triệu Nghiệp Sâm mới đứng lên, hướng về phía bên cạnh một tên hán tử trợn mắt nhìn: "Ngươi kém chút hại chết ta, vị này chính là trấn thủ Thiên Sư a!"

Hán tử kia vẻ mặt cầu xin: "Ta cũng không biết a, biết còn nào dám nói a!"

Triệu Nghiệp Sâm hung hăng đập đầu của đối phương một bàn tay, sau đó nhìn về phía Uông Trần tan biến phương hướng.

Phảng phất thấy được huyết sắc đang tản mát ra.

Vị này tốn bảy địa quật gia chủ tự lẩm bẩm: "Tốn nội thành, không yên ổn."

Hắn nói đến rất nhẹ rất nhẹ, chỉ có chính mình có thể nghe được.

——.