Chương 465: Gõ

Chương 465: Gõ

Mang theo Mạnh Phi tính cả hắn một đám đệ đệ muội muội, Uông Trần về tới bên trên tốn Thiên Sư các.

Hắn đem trong phủ quản sự hô đi qua.

Tiền nhiệm quản sự tính cả một chuyến tạp dịch thị nữ, tất cả đều bị Uông Trần cho sạch lui ra ngoài, hiện tại Thiên Sư trong các mới mướn vào người, trên cơ bản đến từ Tịch gia an bài.

Uông Trần đối Tịch gia dĩ nhiên không có khả năng trăm phần trăm tín nhiệm, nhưng khẳng định so với ban đầu đám người này tới sạch sẽ.

Tỉ như tân nhiệm quản sự liền vô cùng cần cù cùng nhà tù dựa vào,  đem trong phủ sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, đã giảm bớt đi Uông Trần không ít phiền toái.

"Trương quản sự."

Hắn trực tiếp nói ra: "Những hài tử này, ta có tác dụng lớn, ngươi phụ trách an bài tốt cuộc sống của bọn hắn."

Trương quản sự trong lòng giật mình, vội vàng trả lời: "Nhỏ hiểu rõ, thỉnh Thiên Sư đại nhân yên tâm!"

Uông Trần ý tứ rất rõ ràng, không phải do hắn chậm trễ chút nào.

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm, tất cả chi tiêu, tất cả đều theo công sổ sách đi vào trong."

Làm bên trên tốn Thiên Sư các trấn thủ Thiên Sư, Uông Trần là có tư cách theo tốn nội thành thu thuế bên trong cầm tới bộ phận cung phụng.

Để mà thông thường sinh hoạt cùng tu hành.

Tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố, gần ba trăm ngàn nhân khẩu, khoản này cung phụng cũng không phải một con số nhỏ!

Tiền nhiệm trấn thủ Thiên Sư không có năng lực, hư danh so như khôi lỗi, tự nhiên cũng chưởng cầm không được quyền kinh tế.

Uông Trần vừa lên mặc cho liền cầm xuống mặt chấp sự giết gà giật mình khỉ, đè xuống chủ sự Ngô Kinh Vĩ, tiếp lấy thanh tẩy cả tốn Thiên Sư các, chuyện đương nhiên cầm lại quyền kinh tế.

Khoản này công sổ sách bên trong tùy tiện lỗ hổng điểm ra đến, đầy đủ Mạnh Phi cùng của hắn đệ đệ muội muội nhóm thay hình đổi dạng, sống cho thoải mái!

Trương quản sự đem đám hài tử này mang xuống dưới.

Trên thực tế rời đi tốn bảy địa quật lại đến Thiên Sư các, bọn hắn toàn trình mộng bức, cũng là Mạnh Phi biểu hiện được vẫn tính như thường, hài tử khác đều cùng mộng du một dạng.

Đoán chừng muốn qua một thời gian ngắn, bọn hắn mới có thể chân chính thích ứng mình bị hoàn toàn cải biến vận mệnh!

Uông Trần đã thông báo sau không có không quan tâm, những cái này sinh hoạt việc vặt tự có người phía dưới đi hoàn thành, hắn nhiều nhất làm chút giám sát liền hoàn toàn đầy đủ.

Hắn cho Tịch Mạn Vân phát phong tín phù.

Tịch Mạn Vân tiếp vào tín phù về sau, rất nhanh liền chạy tới Thiên Sư các bên trong.

Nàng vừa mới tiếp thủ nguyên bản thuộc về Hạng Anh Triết một phường năm đường phố, quản lý địa bàn tăng mạnh gấp bội, mặc dù đến đến gia tộc duy trì, y nguyên bận tối mày tối mặt.

Nhưng Uông Trần có lệnh, Tịch Mạn Vân bận rộn nữa cũng phải thoát ra tới.

Uông Trần dĩ nhiên không phải ở không đi gây sự, hướng nàng hỏi thăm gần nhất tình huống.

Tịch Mạn Vân tiếp quản địa bàn mới công tác trước mắt vẫn tính thuận lợi, chiếm cứ tại một phường năm đường phố mấy cái bang phái đều hướng nàng trình lên cung phụng —— đây là đại biểu thần phục ý tứ.

Ở trong quá trình này, chủ sự Ngô Kinh Vĩ không có náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Mà hẳn là phản ứng kịch liệt nhất Hạng gia, thế mà cũng yên tĩnh không có nửa điểm động tĩnh.

Nhường chuẩn bị kỹ càng Tịch Mạn Vân có loại một quyền đánh hụt cảm giác.

Nhưng nàng không có vì vậy sinh ra chút nào lạc quan, ngược lại lo lắng: "Thiên Sư đại nhân, hạ tu lo lắng chính là bọn hắn trong bóng tối xâu chuỗi, trù tính chuyện bất chính!"

Tịch Mạn Vân suy đoán như vậy tuyệt không phải buồn lo vô cớ, mà là cực có chuyện có thể xảy ra.

Chủ sự Ngô Kinh Vĩ bản thân là Tử Phủ thượng nhân, lại làm đến mấy năm bên trên tốn Thiên Sư các thực tế người cầm quyền, làm bản địa tu tiên gia tộc nhân vật đại biểu, hắn làm sao có thể cam tâm khuất tại Uông Trần phía dưới!

Cái tên này nếu như ngay từ đầu liền nhảy nhót tưng bừng nhảy nhót đến vui mừng, ngược lại dễ dàng giải quyết.

Tình huống hiện tại không thể nghi ngờ là tương đương khó giải quyết.

Bởi vì cái gọi là chỉ có ngàn ngày làm trộm không có ngàn ngày phòng trộm, co lên nanh vuốt kẻ địch nhất khó đối phó!

"Ta biết rồi."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Ngươi trước nhìn bọn hắn chằm chằm, có chuyện gì kịp thời hướng ta bẩm báo chính là."

Tịch Mạn Vân lo lắng, không có nghĩa là Uông Trần cũng có đồng dạng lo lắng.

Hắn thấy, Ngô Kinh Vĩ đám người bất quá là một đám tôm tép nhãi nhép, mặc kệ bọn hắn đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả đều là chê cười!

Này sức mạnh to lớn quy về tự thân thế giới, trò chơi quy tắc cho tới bây giờ đều là cường giả chế định.

Uông Trần đã có thực lực cường đại, lại chiếm cứ đại nghĩa danh phận, sợ này chút quỷ mị quỷ quái mới là kỳ quặc quái gở đâu!

Đương nhiên, cần thiết phòng bị vẫn là muốn có.

"Hạ tu nghe được một tin tức."

Tịch Mạn Vân do dự một chút, sau đó nói: "Ngày đó ngô chủ sự đi tổng trấn thiên sư phủ, kết quả liền la Thiên Sư mặt đều không có nhìn thấy, nghe nói La Thiên sư vô ý tham gia chúng ta bên trên tốn Thiên Sư các nội bộ phân tranh."

Ừm

Uông Trần hơi kinh ngạc: "Tin tức này là từ đâu truyền tới?"

"Hạ tu thuộc hạ nghe được, cũng không biết là có hay không chân thực."

Tịch Mạn Vân hồi đáp: "Hạ tu coi là, nếu như là thật, vậy khẳng định là theo tổng trấn thiên sư trong phủ truyền tới."

Này liền có chút ý tứ!

Uông Trần đánh Ngô Kinh Vĩ mặt, đã làm tốt đối phương tìm La Hãn ra mặt tới áp chế chính mình chuẩn bị.

Không nghĩ tới La Hãn vậy mà bỏ mặc.

Thoạt nhìn vị này tổng trấn thiên sư, cùng Phương gia tộc thực lực cũng không phải là chân chính một lòng.

Nhưng cũng có khả năng chẳng qua là tại gõ.

"Không cần phải để ý đến."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Chuyện phía trên tự có ta tới xử lý, ngươi quản tốt phía dưới phường thị quảng trường là được rồi."

Tịch Mạn Vân cúi người cong xuống: "Tuân lệnh!"

Uông Trần lại cùng với nàng nói chuyện với nhau kém không hơn nửa canh giờ.

Tịch Mạn Vân rời đi về sau, Uông Trần lại khiến người ta đem Mạnh Phi triệu đi qua.

Trương quản sự hiệu suất làm việc thật rất tốt, trước sau vẫn chưa tới hai canh giờ, gã thiếu niên này đã biến cái bộ dáng.

Cả người hắn tắm rửa đến sạch sành sanh, nguyên bản tổ chim tóc chải thành chỉnh tề đạo kế, ngũ quan mang sắc mặt nghiêm chỉnh hồng nhuận phơn phớt, phối hợp một thân gọn gàng thanh sam, hiển nhiên một cái tuấn tú thiếu niên.

Trọng yếu nhất chính là Mạnh Phi tinh khí thần, cùng lúc trước ở trong hang bên trong thời điểm một trời một vực.

"Không sai."

Uông Trần rất hài lòng: "Liền hẳn là dạng này, về sau ngươi trong phủ quản tốt đệ đệ của mình muội muội, nếu như bọn hắn phạm sai lầm, cái kia một nửa tội lỗi liền ở trên người của ngươi!"

Bồi dưỡng nhân tài chỉ cho kẹo là không được, cần thiết gõ không thể thiếu.

Uông Trần đưa hắn tính cả một chuyến đệ muội buộc chung một chỗ, chính là muốn vị này Khí Vận Chi Tử phát huy tính năng động chủ quan.

"Xin ngài yên tâm!"

Mạnh Phi còn kém thề thề: "Đệ tử nhất định sẽ quản tốt bọn hắn, như từng có sai, ngài bắt ta là hỏi!"

Hắn gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng hỏi: "Tiên sư, cái kia đệ tử lúc nào có thể tu tập tiên pháp a?"

Uông Trần cười nói: "Nửa tháng nữa, xem ngươi khôi phục tình huống."

Người bình thường nếu như thương tổn căn cơ, trừ phi có nghịch thiên cải mệnh thần đan diệu dược, bằng không chắc chắn cần một đoạn thời gian rất dài tới chậm rãi điều dưỡng.

Nhưng Mạnh Phi thiên phú dị bẩm, đoán chừng nửa tháng nữa liền không sai biệt lắm.

Mạnh Phi mừng rỡ: "Đa tạ Thiên Sư!"

Uông Trần đang muốn lại động viên vài câu, bỗng nhiên Trương quản sự vội vàng đi tới trong phòng nghị sự: "Thiên Sư đại nhân, vừa mới bên ngoài tới một đám người, tất cả đều quỳ tại cửa ra vào!"

——.