Chương 466: Đội gai nhận tội

Chương 466: Đội gai nhận tội

Một đám người quỳ gối bên ngoài?

Uông Trần nghe sững sờ, không khỏi hỏi: "Là ai, có ý đồ gì?"

Hắn trong lòng suy đoán sẽ không phải là tới kêu oan cáo trạng a?

Uông Trần mặc dù chỉ là điểm Trấn Thiên sư các trấn thủ Thiên Sư, nhưng ở hắn quản hạt tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố phạm vi bên trong, liền là chí cao vô thượng tồn tại.

Tương đương với kiếp trước một cái tỉnh lị đại thành thị khu đầu mối + khu trưởng + đang ủy đầu mối, quyền lực là cực lớn.

Mà lại không có Tây Hải tông sắc lệnh, tổng trấn thiên sư cũng không thể giải trừ bãi miễn chức vụ của hắn!

Địa bàn quản lý con dân có oan tình, quỳ tại Thiên Sư các trước cửa cáo trạng cũng không ngoại hạng.

Mặc dù hơn quy.

Nhưng mà Trương quản sự trả lời ra ngoài ý định: "Hồi bẩm Thiên Sư đại nhân, là Bạch Lang bang người, cầm đầu chính là Bạch Lang bang bang chủ trắng cảnh ngạc nhiên!"

Bạch Lang bang!

Uông Trần "Ha!" một tiếng.

Ngay tại mấy canh giờ trước đó, hắn một cái Cửu Tiêu Thần Lôi oanh sát một chuyến Bạch Lang bang chúng.

Hiện tại bang chủ liền dẫn người đã tìm tới cửa!

Trương quản sự nhìn mặt mà nói chuyện, đánh bạo hỏi: "Thiên Sư đại nhân, muốn hay không nhỏ đem bọn hắn đuổi đi?"

Bạch Lang bang tại chợ búa đường phố bên trong danh tiếng rất lớn, nhưng xuất thân Tịch gia Trương quản sự lại là không hề sợ hãi chút nào, chỉ cần Uông Trần ra lệnh một tiếng, hắn liền dám vén tay áo lên tự mình đánh người.

Thiên Sư các lại nhỏ, cũng đại biểu cho Tây Hải tông vô thượng uy quyền, không phải a miêu a cẩu có khả năng mạo phạm!

"Không cần."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ta đi xem một chút."

Hắn nhường Mạnh Phi cùng sau lưng tự mình, ra phòng nghị sự đi vào tiền viện trước cổng chính.

Chỉ thấy trước cửa dưới bậc thang, đen nghịt quỳ mấy chục tên người mặc sức lực áo dũng mãnh hán tử.

Cách đó không xa có rất nhiều người tại vây xem, hướng về phía bên này chỉ trỏ.

Quỳ gối phía trước nhất nam tử dáng người gầy gò, hắn đánh lấy mình trần cõng cành mận gai, bày ra đội gai nhận tội tư thế.

Phương thế giới này, cũng là có đội gai nhận tội điển cố thí dụ.

"Bạch bang chủ?"

Uông Trần đứng ở trước cửa, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Ngươi đây là tới bức vua thoái vị sao?"

Nam tử cơ bắp vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, lúc này cúi người cong xuống, "Phanh phanh phanh" dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Hắn là luyện khí bảy tầng tu vi, mà lại dùng võ nhập đạo thực lực mạnh mẽ, nhưng đầu đập phiến đá máu tươi tóe hiện, lại là dùng hết khí lực lại không có dùng pháp lực hộ thân.

"Tiểu nhân trắng cảnh ngạc nhiên gặp qua Thiên Sư đại nhân."

Này trắng cảnh ngạc nhiên ngẩng đầu, hồn nhiên không để ý trên trán chảy xuống máu tươi, ăn nói khép nép nói: "Tiểu nhân là tới hướng Thiên Sư thỉnh tội, thỉnh Thiên Sư minh xét."

Uông Trần cười: "Ngươi có tội gì?"

Trắng cảnh ngạc nhiên lau dòng máu trên mặt, cười khổ nói: "Tiểu nhân ngự hạ không nghiêm, va chạm Thiên Sư đại nhân, thỉnh Thiên Sư trách phạt!"

Nói xong, hắn lại nằng nặng dập đầu ba cái.

Lần này không tiếp tục ngẩng đầu.

"Ngươi không nói, ta còn tưởng rằng ngươi là tới hưng sư vấn tội."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Tất cả giải tán, quỳ gối nơi này giống kiểu gì."

Nói xong, hắn phất tay áo quay người trở về trong sân.

Lưu lại một giúp Bạch Lang bang chúng hai mặt nhìn nhau.

Trắng cảnh ngạc nhiên khẽ cắn môi đứng dậy, nhìn chăm chú treo ở mái nhà cong dưới Thiên Sư các tấm biển, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Uông Trần phản ứng, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Vị này Bạch Lang bang bang chủ đều làm xong bị Uông Trần một chưởng vỗ chết chuẩn bị, kết quả Uông Trần chỉ coi hắn là ven đường sâu kiến, một bộ nhìn nhiều đều cảm giác lãng phí sức lực tư thế.

Mặc dù đó cũng không phải bết bát nhất kết quả, có thể trắng cảnh ngạc nhiên tâm lý quả nhiên là biệt khuất tới cực điểm.

Bởi vì hắn có thể thật sự rõ ràng cảm giác được, Uông Trần đối với mình miệt thị!

"Các ngươi từng cái còn đâm tại đây bên trong làm gì?"

Nhìn thấy trắng cảnh ngạc nhiên đám người không có lập tức rời đi, Trương quản sự lập tức tiến lên xua đuổi: "Không nghe thấy Thiên Sư đại nhân, đi nhanh lên, chớ cho mình kiếm chuyện a!"

Trắng cảnh ngạc nhiên hít thật sâu một hơi thở dài, bồi khuôn mặt tươi cười dùng hai tay trình lên một đầu túi trữ vật: "Trương quản sự, đây là chúng ta hiếu kính cho Thiên Sư đại nhân cung phụng, phiền toái ngài vất vả một thoáng, hỗ trợ hiến cho Thiên Sư đại nhân."

Kỳ thật hắn vừa rồi liền muốn lấy ra, kết quả Uông Trần căn bản không cho hắn cơ hội này.

Trương quản sự vốn là nghĩ nhận lấy, nhưng lỗ tai của hắn bỗng nhiên giật giật, chợt giận tái mặt tới: "Thiên Sư không cần các ngươi cung phụng, Đi đi đi!"

Trương quản sự mềm không được cứng không xong, trắng cảnh ngạc nhiên cũng là không thể làm gì, chỉ có thể hậm hực mang theo một đám thủ hạ rời đi.

Trương quản sự mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến tại phố dài phần cuối, hừ lạnh một tiếng trở về Thiên Sư các.

Mà một màn này tất cả đều bị người vây xem nhóm thấy rất rõ ràng, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố, bị vô số người biết được.

"Thiên Sư đại nhân."

Trở lại phòng nghị sự Trương quản sự hướng Uông Trần bẩm báo: "Bạch Lang bang người đã đi."

Vừa rồi nếu như không phải Uông Trần truyền âm cho hắn, hắn liền tiếp trắng cảnh ngạc nhiên cung phụng.

Tại Đại Dĩnh thành, chiếm cứ phường thị đường đi bang phái hướng trấn thủ Thiên Sư dâng cúng là chuyện rất bình thường, Bạch Lang bang đắc tội Uông Trần, trắng cảnh ngạc nhiên chảy máu bồi tội chuyện đương nhiên.

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Ngươi phái người nhìn chằm chằm Bạch Lang bang, có cái gì dị động kịp thời hướng ta hồi báo."

Tịch Mạn Vân từng theo hắn giảng giải qua tốn nội thành tình huống.

Trong đó có nâng lên này Bạch Lang bang.

Tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố, to to nhỏ nhỏ bang hội có mấy chục nhà nhiều, mặc dù phần lớn không có thành tựu, đơn giản là một chút phường hội người báo đoàn sưởi ấm chung nhau đối ngoại.

Nhưng cũng có chút bang hội rất có thế lực, thậm chí lũng đoạn bản khu vực một cái nào đó hành nghiệp.

Này chút bang hội, trên cơ bản đều là địa phương thế gia đến đỡ dâng lên.

Bạch Lang bang đang là một cái trong số đó!

Bạch Lang bang có được mấy trăm tên bang chúng, tu sĩ cùng võ giả số lượng không ít, bình thường làm việc có chút hung hăng càn quấy, láng giềng cư dân phần lớn giận mà không dám nói gì.

Cái này bang hội bắt kịp tốn Thiên Sư các chủ sự Ngô Kinh Vĩ, một mực có ngoài sáng trong tối liên lụy.

Uông Trần không biết rõ tình hình coi như xong, biết làm sao còn có thể cho trắng cảnh ngạc nhiên sắc mặt tốt?

Nhường vây xem người đi đường nhìn, còn tưởng rằng hắn vị này trấn thủ Thiên Sư cũng kiêng kị thế lực của đối phương.

Vậy thì thật là chuyện cười lớn!

"Về sau Bạch Lang bang người lại đến môn, trực tiếp đuổi đi!"

Trương quản sự đáp: "Tuân lệnh!"

Uông Trần lại đối đi theo bên cạnh mình Mạnh Phi nói ra: "Ngươi cũng đi đi, thật tốt điều dưỡng thân thể, chiếu cố tốt đệ đệ của mình muội muội  chờ ngươi khí huyết khôi phục, ta liền truyền cho ngươi tu tiên đạo pháp."

Mạnh Phi lập tức cúi người cong xuống: "Tạ ơn tiên sư!"

Hắn trong lòng nghĩ, lại là vừa rồi Uông Trần đem trắng cảnh ngạc nhiên như không có gì, miệt thị trào phúng tình hình.

Đây là uy phong bậc nào, bực nào bá khí a!

Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi!

Phải biết vị này Bạch Lang bang bang chủ, trước kia tại Mạnh Phi trong mắt, đây chính là cao cấp nhất đại nhân vật.

Kết quả tại Uông Trần trước mặt tầm thường như giòi bọ.

Vị này trong lòng của thiếu niên, không khỏi nảy mầm một gốc mạnh lên mầm non.

Mà giờ này khắc này vừa mới rời khỏi phòng nghị sự Trương quản sự, nghe được Uông Trần, lại đối Mạnh Phi vô cùng hâm mộ.

Một đám trà trộn tầng dưới chót nhất dân đen, muốn một bước lên mây a! ——.