Chương 467: Truyền công thụ pháp

Chương 467: Truyền công thụ pháp

Nửa tháng sau.

Bên trên tốn Thiên Sư các luận đạo tràng.

Bên trên tốn Thiên Sư các mặc dù là tổng trấn thiên sư phủ chi nhánh đơn vị, nhưng quy mô cách cục đều rất lớn, bên trong đủ loại kiến trúc đầy đủ mọi thứ, tự nhiên cũng không thiếu được luận đạo tràng.

Luận đạo tràng, chính là diễn pháp tu hành nơi chốn.

Mạnh Phi tính cả hắn mười ba vị các đệ đệ muội muội ngồi quanh trên mặt đất, như si như say lắng nghe Uông Trần giảng nói tu pháp chi đạo.

Uông Trần cùng bọn hắn giảng thuật, đương nhiên là dễ hiểu nhất tu hành tri thức cùng thường thức.

Nhưng đối với này chút đến từ tầng dưới chót bọn nhỏ tới nói, không thể nghi ngờ giống như là mở ra một cái thông hướng thế giới mới cửa lớn!

Mỗi người đôi mắt bên trong, tất cả đều lóng lánh mong mỏi cùng vẻ ước ao.

Dù cho mấy cái không có tu hành căn cốt hài tử cũng không ngoại lệ.

Đi qua hơn nửa tháng điều dưỡng, những hài tử này bây giờ cùng lúc trước đã là tưởng như hai người.

Bọn hắn từng cái vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt trong mắt lóe ánh sáng, tinh khí thần so bình thường hài tử càng thêm sức khoẻ dồi dào cường thịnh, có chút hài tử làn da đều trắng nõn không ít, lộ ra ở độ tuổi này vốn có sức sống tràn trề!

Này kỳ thật rất bình thường.

Bởi vì là quá khứ trong khoảng thời gian này, bọn hắn ở thật tốt mặc đủ ấm, ăn đến càng là ẩn chứa linh khí tư bổ phẩm.

Không có biến hóa đó mới là kỳ quặc quái gở.

Trong đó Mạnh Phi cải biến lớn nhất.

Tên này mười bốn tuổi thiếu niên cao tối thiểu có hai thốn, tóc đen nhánh đôi mắt trơn bóng, trong ánh mắt lộ ra linh tính, giơ tay nhấc chân đều mang theo một loại nào đó khác khí chất.

Càng lộ vẻ Thần Tú!

Uông Trần nhìn ở trong mắt, đều âm thầm tiếc rẻ.

Như thế đến thiên địa linh tú hài tử lại vận mệnh long đong, kém chút đình trệ bùn đất khó lường quang minh.

Mặc dù bây giờ xem như nghịch thiên cải mệnh, nhưng cũng bỏ qua tốt nhất Trúc Cơ thời gian.

May nhờ còn không tính quá muộn.

Hắn nói với Mạnh Phi: "Ngươi khí huyết đã cơ bản bổ túc, ta hiện tại liền truyền cho ngươi công pháp nhập môn."

Uông Trần lúc trước liền đáp ứng qua đối phương, hiện tại thời cơ đã đến, tự nhiên muốn thực hiện lời hứa.

Mạnh Phi lập tức mừng rỡ: "Tạ ơn Thiên Sư!"

Hắn chờ đợi cơ hội này, đã ròng rã đợi mười bốn năm!

Bây giờ cuối cùng muốn đạt được ước muốn, lại như thế nào có thể không hưng phấn, không xúc động đâu?

Uông Trần đưa tay tại thiếu niên trên ót nhẹ nhàng ghìm xuống, lòng bàn tay đột nhiên thoáng hiện một đoàn oánh oánh linh quang.

Trong nháy mắt chui vào Mạnh Phi thức hải!

Uông Trần truyền thụ cho Mạnh Phi, đúng là mình năm đó vào đạo công pháp —— Ngũ Hành công.

Ngũ Hành công mặc dù bình thường, nhưng có không giống bình thường lai lịch, nghe nói thoát thai từ thượng cổ Tiên môn Côn Luân tông trấn tông tuyệt học, trực chỉ Đại Đạo huyền ảo vô cùng 《 Thái Ất Hỗn Nguyên Chính Pháp 》.

Bởi vì môn công pháp này ngũ hành đều đủ, công chính ôn hoà ổn định vô cùng, cơ hồ không có tẩu hỏa nhập ma tu tập tai hoạ ngầm.

Bởi vậy bị rất nhiều tu tiên môn phái xếp vào công pháp nhập môn.

Mà lại tấn thăng luyện khí trung giai về sau  có thể tùy thời sửa đổi cái khác phù hợp tự thân tương tính mới công pháp, không tồn tại nửa điểm chướng ngại.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần nắm giữ vào đạo công pháp, cũng chỉ có Ngũ Hành công.

Hắn Ngũ Hành công tại phá khiếu khai phủ về sau, liền tự động giải khai Pháp Thệ Phong Chú, liền có thể truyền thụ cho người khác.

Uông Trần vừa mới gây cho Mạnh Phi, chính là Ngũ Hành công linh quang pháp loại!

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, mong muốn làm đến điểm này dễ dàng, vẻn vẹn chỉ cần một điểm pháp lực cùng kỹ xảo.

Pháp trồng vào thức hải, Mạnh Phi toàn thân chấn động, đôi mắt bên trong chớp động lên hào quang kinh người.

Sau một lúc lâu, hào quang dần dần ảm đạm.

Hắn giống như là tỉnh ngộ cái gì, thâm tàng ở thể nội tiềm năng bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, một cỗ khí tức huyền ảo từ đan điền mà sinh.

Uông Trần bó tay rồi.

Trúc Cơ!

Mạnh Phi giờ phút này xuất hiện dị trạng, rõ ràng là thuế phàm thành công, xây thành đạo cơ điển hình đặc thù a!

Uông Trần nguyên chủ cũng từng trải qua một lần, đối với cái này dĩ nhiên không xa lạ gì.

Vấn đề là đây cũng quá đơn giản, quá dễ dàng đi?

Uông Trần đều có loại học cặn bã xem học bá nghĩ rơi lệ cảm giác, phải biết năm đó nguyên chủ có thể là phí nhiều vô kể hơi sức mới phá quan.

Người cùng người, thật không giống nhau a!

Hắn trước kia đều nghĩ kỹ, nếu như Mạnh Phi phá quan gặp được vấn đề, vậy liền hao phí một khỏa Trúc Cơ đan vì đó xông quang.

Bây giờ nghĩ lại, quả nhiên là dùng học cặn bã chi tâm độ học bá chi bụng.

Người chỉ cần một cái cơ hội, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Cái gọi là Khí Vận Chi Tử, khái chớ như thế!

Đè xuống nội tâm kinh hãi, Uông Trần yên lặng vì thiếu niên ở trước mắt hộ pháp.

Lại qua thời gian một nén nhang, Mạnh Phi theo trạng thái nhập định đã tỉnh hồn lại, sững sờ mà nhìn xem Uông Trần: "Tiên sư, ta. . ."

"Chúc mừng."

Uông Trần mỉm cười nói: "Ngươi đã là một vị chân chính tu sĩ!"

Mạnh Phi giật mình, bỗng nhiên lệ rơi đầy mặt.

Hắn cúi người cong xuống, nghẹn ngào nói: "Tiên sư tái tạo chi ân, đệ tử vĩnh thế không quên!"

Uông Trần đưa tay đem thiếu niên ở trước mắt đỡ dậy: "Ngươi thiên phú cực cao, ta cũng không dám tham thiên chi công."

Mạnh Phi đến Linh chủng mà Trúc Cơ, cũng không phải là Uông Trần có được sửa đá thành vàng năng lực, chủ yếu là vị thiếu niên này thiên phú quá cao, mà lại cũng có nhất định thuế phàm căn cơ, bằng không không có khả năng tạo liền kỳ tích như thế này.

Mạnh Phi dùng sức lắc đầu.

Thiên phú của hắn lại cao hơn, không có Uông Trần dìu dắt cùng trợ giúp, hiện tại còn co quắp tại hỗn loạn bẩn thỉu địa quật phá ốc bên trong đâu!

Uông Trần nói ra: "Môn này Ngũ Hành công là Trúc Cơ luyện khí công pháp, ngươi có khả năng tu luyện tới bốn tầng về sau lại thay đổi, đến lúc đó ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Đột phá luyện khí trung giai, tu sĩ ngũ hành tương tính liền hoàn toàn hiển hiện ra.

Giống Uông Trần ngũ hành chủ hỏa, đổi tu hỏa tướng công pháp không thể nghi ngờ liền có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Chẳng qua là hắn có bảng hack, cho nên không có thay đổi.

"Tiên sư, vậy cái này Ngũ Hành công có khả năng một mực tu đến luyện khí viên mãn sao?"

Mạnh Phi xoa xoa nước mắt, tò mò hỏi: "Ta cảm giác môn công pháp này đặc biệt thích hợp ta, liền là cảm giác."

Uông Trần lần nữa im lặng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Mạnh Phi không chỉ căn cốt rất tốt, mà lại ngộ tính cũng không phải bình thường!

"Dĩ nhiên có khả năng."

Uông Trần cùng hắn giảng giải liên quan tới luyện khí công pháp lựa chọn một chút cơ bản thường thức, sau đó nói: "Ta chính là tu luyện Ngũ Hành công đến phá khiếu khai phủ, hiện tại tu tập chính là Tiên Thiên Ngũ Hành Công."

Rất nhiều tu sĩ đối với mình chủ tu công pháp đều sẽ nghiêm ngặt giữ bí mật, để tránh tiết lộ tự thân đạo hạnh nội tình.

Nhưng Uông Trần đối với cái này cũng không thèm để ý.

Bởi vì vô luận là Ngũ Hành công vẫn là Tiên Thiên Ngũ Hành Công, bình thường nhưng không có thiếu hụt, không tồn tại để cho người ta lợi dụng nhược điểm.

Mạnh Phi nhãn tình sáng lên: "Cái kia đệ tử cũng muốn cùng tiên sư một dạng, dùng Ngũ Hành công phá khiếu khai phủ!"

Người khác nếu là nói lời như vậy, Uông Trần có lẽ sẽ chê cười —— phá khiếu khai phủ là dễ dàng như vậy sự tình sao?

Thật tình không biết có nhiều ít luyện khí viên mãn tu sĩ kẹt tại một bước này, phí thời gian cả đời đều không thể đột phá.

Nhưng đối với Mạnh Phi mà nói, thật đúng là không là chuyện gì!

Uông Trần đoán chừng hắn liền Phá Khiếu đan đều không cần, công hành viên mãn về sau liền sẽ trực tiếp tấn cấp.

"Cũng tốt."

Uông Trần nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía những hài tử khác.

Những hài tử này đều dùng ánh mắt hâm mộ, nhìn xem đại ca của mình, vì hắn mừng rỡ vì hắn xúc động!

Uông Trần cười cười nói: "Hiện tại đến phiên các ngươi."

Mạnh Phi mười ba cái đệ đệ muội muội, có mười người đo ra tu tiên căn cốt, cao nhất lục văn, thấp nhất song văn!

Mà lại tuổi của bọn hắn đều so Mạnh Phi tới nhỏ.

Không có bỏ qua Trúc Cơ thời gian tốt nhất, như vậy tương lai những hài tử này bên trong sẽ xuất hiện mấy cái Tử Phủ, vài vị Kim Đan đâu?

Uông Trần bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt trông đợi!

——.