Chương 468: An bài

Chương 468: An bài

"Sau này bọn hắn tu hành, liền từ ngươi tới phụ trách giám sát."

Uông Trần nói với Mạnh Phi: "Về sau ngươi chẳng những là đại ca của bọn hắn, cũng là Đại sư huynh của bọn hắn."

Mạnh Phi đám này đệ đệ muội muội bên trong, có mười người đã được đến hắn ban cho linh quang pháp loại, có được tu tập Ngũ Hành công tư cách.

Nhưng Uông Trần không có thời gian cũng không có tinh lực đi dạy dỗ một đám đệ tử.

Đám hài tử này lớn mười mấy tuổi, nhỏ mới vài tuổi, đang là hoạt bát hiếu động tuổi tác.

Dạy chắc chắn hao tâm tổn trí phí sức.

Thế là hắn đem nhiệm vụ này giao cho Mạnh Phi.

Mạnh Phi căn cốt tuyệt hảo, ngộ tính cũng không kém chút nào, hắn đối Ngũ Hành công năng lực lĩnh ngộ, thật có khả năng treo lên đánh lúc trước Uông Trần, biểu hiện ra thiên chi kiêu tử thiên chất.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần quả quyết đem chính mình nắm giữ Ngũ Hành công ba tầng trước tu luyện bí quyết, pháp môn cùng với kỹ xảo, dốc lòng truyền thụ cho vị thiếu niên này.

Mặt khác Uông Trần còn lấy ra chính mình trân tàng mấy quyển Đạo Thư bút ký, đưa cho Mạnh Phi đọc lĩnh hội.

Hiện tại cuối cùng có khả năng vui sướng vung nồi.

"Ngài yên tâm."

Mạnh Phi tự tin nói: "Đệ tử nhất định sẽ quản tốt bọn hắn!"

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Chính ngươi cũng phải thật tốt tu hành."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, ba năm về sau ta đem trở về tông môn, đến lúc đó sẽ dẫn tiến ngươi, còn có mạnh Lan cùng Mạnh Kiều kiều bái nhập Tây Hải tông môn hạ."

A

Mạnh Phi bối rối.

Tây Hải tông!

Tây Hải linh vực, là thuộc về Tây Hải tông cương vực, sinh hoạt tại này mảnh vô ngân đại địa đám người bên trên, không có mấy cái chưa từng mộng tưởng qua tại Tây Hải tông tu đạo thành tiên!

Mạnh Phi dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua là hắn chưa từng có hy vọng xa vời qua mộng đẹp trở thành sự thật, có thể trở thành một tên luyện khí tu sĩ, liền là thiếu niên lớn nhất chờ đợi.

Ai có thể nghĩ đến, cái này khi còn bé mộng đẹp thật muốn thực hiện!

Mạnh Phi muốn nói điểm gì, kết quả nuốt trong cổ giống như là nhét vào đồ vật gì, kẹp lấy không phát ra được thanh âm nào.

Hắn kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Thế nhưng trong vòng ba năm, ngươi nhất định phải tu luyện tới luyện khí cao giai."

Uông Trần nghiêm nghị nói ra: "Tốt nhất là luyện khí chín tầng, tất cả tu luyện cần thiết Linh mễ thú nhục đan dược phù lục, ta đều sẽ cung cấp cho ngươi cùng muội muội của ngươi, ngươi có lòng tin làm đến sao?"

Mạnh Phi vấn đề lớn nhất chính là Trúc Cơ thời gian quá muộn, như thường tới nói là căn bản không đạt được Tây Hải tông nhập môn tiêu chuẩn.

Uông Trần nếu như yêu cầu một tên phổ thông tu sĩ tại ngắn ngủi trong ba năm, theo luyện khí một tầng tấn thăng đến chín tầng, vậy khẳng định hết sức không hợp thói thường.

Nhưng Mạnh Phi tư chất cùng trong truyền thuyết thiên sinh Đạo Thể không sai biệt lắm, yêu cầu đó tự nhiên cùng người thường khác biệt!

Uông Trần lo lắng duy nhất chính là hắn sẽ phân tâm hoặc là lười biếng.

Mạnh Phi dùng sức nhẹ gật đầu.

Bái nhập Tây Hải tông, trở thành tông môn đệ tử!

Vị thiếu niên này lập tức tìm tới chính mình nhân sinh mục tiêu mới.

"Đến mức ngươi hắn đệ đệ của hắn muội muội, ta có an bài khác."

Uông Trần tiếp tục nói: "Bọn hắn cũng là có cơ hội, liền xem nỗ lực cùng kỳ ngộ."

Uông Trần đem Mạnh Phi đám người theo địa quật đưa vào Thiên Sư các, đầu nhập tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, cũng không là muốn tạo nên một nhóm tâm phúc hoặc là đệ tử cung cấp mình khu sử.

Mục tiêu của hắn thủy chung đều tại thượng giới, một khi tìm được lên trời chi kính liền sẽ rời đi Sơn Hải giới.

Tâm phúc đệ tử lại nhiều đều không có ý nghĩa, bởi vì làm căn bản mang không đi.

Uông Trần dự định nhường Mạnh Phi cùng hắn hai cái lục văn căn cốt muội muội tiến vào tông môn, những hài tử khác tất cả đều lưu cho Từ Hinh Lan.

Dùng Mạnh Phi tư chất, phá khiếu khai phủ chẳng qua là bình thường, Kết Đan Kết Anh cũng có cực lớn xác suất.

Dạng này thiên tài vừa vào tông môn, chắc chắn như là Tiềm Long vào biển, nhất phi trùng thiên vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tây Hải tông cũng khẳng định sẽ đại lực bồi dưỡng, nội môn chân truyền vị trí là trốn không thoát.

Đợi cho Mạnh Phi khởi thế, quay đầu chiếu cố Từ Hinh Lan cùng Từ gia dễ dàng, Uông Trần tự nhiên là không có nỗi lo về sau.

Hắn hiện tại đầu nhập, hoàn toàn là vì tương lai hồi báo.

Chỉ bất quá này phần hồi báo là rơi vào Từ Hinh Lan trên thân.

Vị này mỹ lệ nữ tử đem toàn bộ thể xác tinh thần đều giao cho Uông Trần, Uông Trần chuyện đương nhiên muốn cho nàng cân nhắc.

Tương lai hắn tại thượng giới đứng vững bước chân, đón thêm Từ Hinh Lan đi lên!

Mạnh Phi không rõ ràng Uông Trần tâm tư, nhưng hắn đối Uông Trần cảm kích tới cực điểm, hận không thể phấn thân dùng báo, lúc này cong xuống: "Đệ tử vĩnh thế không Vong Tiên sư đại ân!"

"Không cần như thế."

Uông Trần đưa tay đưa hắn đỡ dậy, cười cười nói: "Chờ ngươi bái nhập tông môn về sau, ta còn có muốn ngươi hỗ trợ địa phương."

Mạnh Phi không chút nghĩ ngợi nói ra: "Đệ tử xông pha khói lửa không chối từ!"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng rồi, mạnh hổ, mạnh báo cùng mạnh nham ba cái, ta sẽ an bài bọn hắn về sau đi theo tịch vệ trưởng tập võ."

Mạnh Phi tổng cộng thu nhận mười hai tên cô nhi, tăng thêm chính mình thân muội tổng cộng mười ba đứa hài tử, trong đó ba người không có tu tiên căn cốt, học tập võ đạo là lựa chọn tốt nhất.

Tịch thần Long tịch vệ trưởng, là gần đây chiêu vào Thiên Sư các một vị Tiên Thiên võ giả.

Đồng dạng đến từ Tịch gia.

Uông Trần sai khiến hắn đảm nhiệm Thiên Sư các tuần Vệ thủ lĩnh.

Bên trên tốn Thiên Sư các hạ quản năm trăm tuần Vệ, chủ yếu phụ trách tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố thường ngày trị an công tác.

Chỉ bất quá trước kia Ngô Kinh Vĩ nắm giữ Thiên Sư các quyền hành, tại tuần Vệ bên trong trộn lẫn vào đại lượng hạt cát, vệ trưởng cùng mấy tên đội trưởng cơ hồ toàn bộ đều là người nhà họ Ngô.

Uông Trần tiếp nhận trấn thủ Thiên Sư vị trí về sau, dĩ nhiên không thể chịu đựng Ngô Kinh Vĩ lại tu hú chiếm tổ chim khách.

Hắn đầu tiên dọn dẹp Thiên Sư các nội bộ, sau đó lại từng bước thanh tẩy tuần vệ doanh, bảo đảm chính mình hiệu lệnh có thể truyền đạt đến phía dưới.

Tịch thần long tính tình ổn trọng, thực lực tương đương mạnh mẽ, dạy bảo mấy đứa bé tự nhiên dễ dàng.

Mạnh hổ, mạnh báo cùng mạnh nham võ đạo thiên phú kém chút cũng không quan hệ, Uông Trần dùng tài nguyên đi chồng chất, cũng có thể tích tụ ra ba cái Tiên Thiên đến, huống chi ba người bọn họ cũng không phải là không có tiềm lực.

Những hài tử này xuất thân cơ khổ, trước kia liền tên của mình đều không có, vào Thiên Sư các mới đến Uông Trần ban tên cho.

Tuổi bọn họ tuy nhỏ, cũng hiểu được trân quý cơ hội, tất nhiên sẽ nỗ lực càng nỗ lực.

Mà đối với ba cái đệ đệ an bài, Mạnh Phi càng là không lời nào để nói.

Chỉ có thể đem Uông Trần này phần ân đức nhớ kỹ trong lòng!

Mạnh Phi rời đi về sau, Uông Trần đem tịch thần Long triệu đi qua.

Vị này Tiên Thiên võ giả bình thường đóng giữ Thiên Sư các, chỉ có tại gặp được trọng yếu tình huống thời điểm mới sẽ xuất động giải quyết.

Uông Trần đem dạy bảo mạnh Hổ Tam người sự tình, cùng tịch thần Long nói một lần.

Tịch thần Long tự nhiên là một lời đáp ứng.

Hiện tại Tịch gia  có thể nói cùng Uông Trần vị này trấn thủ Thiên Sư chiều sâu buộc chặt, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Khiến cho hắn dạy bảo mấy cái đồ đệ không đáng kể chút nào sự tình.

"Ngươi muốn chằm chằm nhà tù tuần vệ doanh."

Uông Trần cuối cùng phân phó nói: "Có dùng được người liền chiêu tiến đến, nắm cặn bã thanh lý ra ngoài, nếu như Ngô gia có phản ứng gì, ngươi phải kịp thời hướng ta bẩm báo."

Tịch thần Long ôm quyền hành lễ nói: "Tuân lệnh!"

Mặc dù vị này Tiên Thiên võ giả vào các thời gian rất ngắn, nhưng Uông Trần đối với hắn giác quan coi như không tệ.

Hẳn là vị người đáng giá tín nhiệm vật.

Đem mọi việc đều an bài thỏa đáng về sau, Uông Trần có thể rút ra thân đến, đi hoàn thành một chuyện rất trọng yếu.

——.