Chương 469: Lại dò xét âm phong quật

Chương 469: Lại dò xét âm phong quật

Tốn Cửu địa quật.

Tại không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Uông Trần lặng yên quay về này tòa dưới mặt đất hang động.

Tốn Cửu địa quật cùng Tốn Thất địa quật liền nhau, là hắn lúc trước thực địa thăm viếng qua vài toà địa quật một trong.

Này hai tòa địa quật kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau, một dạng rách nát dơ bẩn, dung nạp đại lượng phàm dân.

Uông Trần trở lại Tốn Cửu địa quật, cũng không là đúng này tòa địa quật sinh đã sinh cái gì hứng thú.

Mà là dự định đi sâu trước mặt âm phong quật tiến hành dò xét!

Lần trước Uông Trần tới chỗ này là ngẫu, không có tiến vào thông hướng âm phong quật mật đạo, chỉ là xa xa nhìn một chút.

Lúc đó còn gặp được mấy cái không có mắt du tặc ăn cướp.

Trở lại Thiên Sư các về sau, Uông Trần cũng làm người ta đi sưu tập cùng âm phong quật tương quan tình báo.

Sớm tại vài thập niên trước, âm phong quật còn không gọi âm phong quật, bên trong cư trú mấy ngàn người, tại rất nhiều địa quật ở trong quy mô không tính rất nhỏ.

Thế nhưng trong động quật một gia đình đào khẩu giếng sâu, kết quả tiềm ẩn dưới mặt đất âm khí bắn ra, dẫn đến đại lượng địa quật cư dân bỏ mình, người sống sót tất cả trốn cách gia viên của mình.

Về sau âm phong quật liền trở thành cấm địa  bình thường người đều không dám tới gần, chỉ có số rất ít tài cao gan lớn tu sĩ cùng võ giả đã từng đi vào qua, thu thập được một chút có giá trị không nhỏ linh thảo linh vật.

Tại lợi ích điều khiển, xông vào âm phong quật người càng ngày càng nhiều.

Kết quả không ít người táng thân trong đó, cũng không trở về nữa!

Cho tới bây giờ, không có người nào lại nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào, bởi vì làm căn bản không đáng.

Nghe nói tổng trấn thiên sư phủ cũng từng phái người điều tra qua, còn phong tỏa hai cái lối đi, cuối cùng cũng không có có kết quả gì.

Không giải quyết được gì.

Âm phong quật mặc dù là nguy hiểm cấm địa, nhưng nó tựa như là một đầu trông coi chính mình địa bàn Hung thú, chỉ cần người khác không đi cố ý trêu chọc, cái kia cũng không có cái gì nguy hại.

Ít nhất cùng âm phong quật liền nhau tốn chín, tốn cấp 10 chờ trong lòng đất người, đều là nhìn như vậy đợi.

Nhưng Uông Trần cách nhìn hoàn toàn khác biệt.

Tại cảm giác của hắn bên trong, này tòa hang động càng giống là một đầu ẩn núp cự thú, tràn đầy vô pháp dự đoán nguy hiểm.

Nếu bỏ mặc nó tồn tại, cái kia trễ sớm ngày liền sẽ ủ thành đại họa!

Đây là Uông Trần đối âm phong quật bản năng trực giác.

Mà âm phong quật vị trí, vừa vặn ngay tại bên trên tốn Thiên Sư các đang phía dưới!

Cái này nhường Uông Trần sinh ra vô cùng mãnh liệt cảnh giác.

Chính mình dưới mông mặt chôn dấu một khỏa không biết lúc nào nổ tung lớn lôi, như thế nào còn có thể ngủ được an ổn?

Uông Trần không rõ ràng tiền nhiệm Thiên Sư có hay không tìm hiểu tình huống, nhưng hắn là quả quyết vô pháp ngồi nhìn!

Đến mức nói hướng tổng trấn thiên sư phủ tìm kiếm trợ giúp, ý nghĩ như vậy Uông Trần đều không có sinh ra qua.

Đại Dĩnh tổng trấn thiên sư La Hãn, vị này Tử Phủ chín tầng đại tu sĩ trong khoảng thời gian này đến nay không có tìm Uông Trần phiền toái, đã là Uông Trần may mắn.

Hắn còn muốn hi vọng đối phương trợ lực, cái kia không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Trọng yếu nhất chính là Uông Trần căn bản không có bất kỳ chứng cứ, để chứng minh âm phong quật nguy hiểm.

Nói ra cũng chỉ sẽ có được vô tình trào phúng!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần lựa chọn một mình hành động.

Ngay vào lúc này, một cỗ mãnh liệt âm phong bỗng nhiên theo trong mật đạo tuôn ra, gào thét lên nhào về phía Uông Trần.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt giảm xuống, bên cạnh trên vách đá ngưng kết ra điểm điểm sương trắng.

Uông Trần sừng sững bất động, thậm chí không có kích phát pháp lực hộ thân.

Mà cỗ này có thể đông cứng phổ thông tu sĩ âm phong trong nháy mắt đem Uông Trần cả người bao phủ bao bọc ở bên trong, ẩn chứa âm tà chi khí từng tia từng tia lạnh lực cố gắng xâm nhập da thịt của hắn.

Một khi âm khí vào cơ thể, cho dù là khí huyết cường thịnh Tiên Thiên võ giả cũng không chịu nổi.

Nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì chết ngay lập tức tại chỗ!

Nhưng mà Uông Trần da thịt phảng phất đồng kiêu thiết chú, không có nửa điểm khe hở lỗ thủng, mặc cho cỗ này âm phong như thế nào xảo trá ngoan độc, đều không thể xâm nhập mảy may!

Kim Cương Bất Hoại  thân thể, liền là mạnh mẽ như vậy!

Âm phong tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, trong nháy mắt tiêu tán Vô Ngân, chỉ để lại một tiếng không cam lòng ô yết.

Uông Trần giãn ra dưới hai tay, không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Vừa rồi hắn là cố ý không thêm cầm pháp lá chắn, tới khảo thí chính mình thể phách có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ cỗ này tà phong.

Kết quả Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ sáu uy năng, không để cho Uông Trần thất vọng.

Thân hình của hắn lung lay thoáng qua, trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước trong mật đạo.

Đầu này thông hướng âm phong quật địa đạo rất dài, bốn phía trên vách động bởi vì hàng năm tháng dài gặp âm phong xâm nhập, có hết sức rõ ràng ăn mòn dấu vết.

Mà tại nham trong khe, ngoan cường mà sinh trưởng một ít cỏ dại cùng cây nấm.

Những thực vật này chỉ cần có thể tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên trong thời gian dài sống sót, tất nhiên sẽ lột xác thành linh thảo linh vật.

Uông Trần không phải tới thu thập thảo dược, hắn dọc theo địa đạo dài đi về phía trước tiến vào.

Đi chừng một dặm lộ trình, Uông Trần thấy được phía trước lối ra.

Hắn không khỏi bước nhanh hơn.

Đằng trước rộng mở trong sáng.

Một tòa thật to địa quật, hiện lên hiện tại Uông Trần trong tầm mắt!

Hả

Uông Trần hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn lấy được tình báo biểu hiện, âm phong quật cùng Tốn Cửu địa quật lớn nhỏ là không sai biệt lắm.

Nhưng trước mắt này tòa địa quật lại so người sau rõ ràng lớn rất nhiều, mà lại chìm xuống dưới rơi xuống vài chục trượng, khiến cho hắn đứng yên chân chính lối ra, càng giống là tại một mảnh vách núi cheo leo phía trên.

Trong lòng đất tia sáng rất tối, đen kịt rất khó nhìn rõ toàn cảnh.

Uông Trần trên cao nhìn xuống nhìn xuống, có thể thấy mảng lớn đổ nát thê lương, hẳn là thuộc về nguyên cư dân nhà ở.

Hiện tại toàn bộ thành phế tích.

Trong động quật âm u đầy tử khí, không thấy bất luận cái gì sinh linh bóng dáng.

Chỉ có số ít khảm nạm tại trên vách động diệu thạch cùng với một ít thực vật, đang tản ra uể oải hào quang.

Nhường này tòa địa quật không có lâm vào triệt để hắc ám!

Uông Trần cảm giác thật không tốt.

Từ khi tiến vào chân chính về sau, hắn liền thấy một cỗ lực lượng vô hình đang thực hiện trên người mình.

Âm u, sâu lắng, tà ác!

Hắn càng là đi sâu âm phong quật, cỗ lực lượng này áp lực lại càng lớn.

Nếu đổi lại là bình thường luyện khí tu sĩ, lúc này chỉ sợ đã run lẩy bẩy, không còn dám tiến lên nửa bước.

Nhưng doạ không được Uông Trần.

Hắn quan sát một thoáng, sau đó thả người nhảy xuống rơi.

Tại pháp lực gia trì dưới, Uông Trần thân thể phảng phất một mảnh nhẹ nhàng lông vũ, chậm rãi rơi xuống vài chục trượng sâu trên mặt đất.

"Ê a!"

Ngay tại Uông Trần cước đạp thực địa nháy mắt, một cái lanh lảnh thanh âm đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Giống như là cách rất gần, lại phảng phất cực kỳ xa xôi.

Căn bản là không có cách phán đoán chính xác nơi phát ra!

Uông Trần thần tâm bất động, run tay đánh ra mười mấy tấm phù lục.

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn linh quang tại khu vực khác nhau vùng trời nổ tung, đột nhiên nở rộ ánh sáng chiếu sáng phế tích.

Tiềm ẩn trong bóng đêm quỷ mị quỷ quái, lập tức bộc lộ ra tung tích!

"Kẹt kẹt!"

Nương theo lấy từng tiếng bén nhọn rít gào gọi, từng đạo hắc ảnh hướng phía Uông Trần đánh tới.

Chúng nó vặn vẹo bất định giương nanh múa vuốt, hình như quỷ mị âm khí âm u, mà lại lít nha lít nhít nhiều vô số kể!

Quả nhiên!

Uông Trần không kinh sợ mà còn lấy làm mừng  chờ đến những bóng đen này tới gần đến trước người, hắn đột nhiên kích phát Thiên La Tru Tà Võng.

Kiện bảo bối này cuối cùng lần nữa khai trương!

——.