Chương 470: Chiến Hắc Oán (thượng)

Chương 470: Chiến Hắc Oán (thượng)

Chờ chút!

Ngay tại Uông Trần chuẩn bị thả ra Thiên La Tru Tà Võng nháy mắt, hắn vừa mới duỗi ra cánh tay phải trong nháy mắt lại rụt trở về.

Dùng Tru Tà võng tới đối phó Tà Ma, không thể nghi ngờ là nhất bớt lo dùng ít sức phương pháp, tuy thưa sơ lưới lớn bao phủ phía dưới, không có một đầu Tà Ma có thể đào thoát, có thể nói là tẩy trừ Tà Ma vô thượng lợi khí.

Dựa vào kiên cố tại cánh tay bên trên Tru Tà võng, Uông Trần không biết thủ tiêu nhiều ít Tà Ma!

Cho nên hắn nóng lòng không đợi được, vô ý thức liền phải vận dụng món bảo vật này.

Nhưng Uông Trần lập tức nghĩ đến, mình bây giờ có thể là nắm giữ mới kỹ năng.

Hướng hắn nhào tới này chút Tà Ma, không phải là nghiệm chứng pháp thuật uy năng tốt nhất công cụ?

Sắc

Uông Trần lúc này tay kết pháp quyết, trong tiếng hít thở quát như sấm mùa xuân.

Răng rắc!

Từng đạo sét đánh trong nháy mắt trên không trung ngưng hiện, lấp lánh điện quang chiếu sáng u ám phế tích, lít nha lít nhít bừng tỉnh như mưa xuống, bao trùm chung quanh mấy chục bước phạm vi.

Cửu Tiêu Thần Lôi!

Lôi đình phía dưới, nhưng phàm là bị đánh trúng Tà Ma, cơ hồ toàn bộ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

Không có may mắn thoát khỏi!

Cửu Tiêu Thần Lôi là chí cương chí dương lôi pháp, mà lại truyền thừa từ thượng cổ Tiên môn, bác đại tinh thâm huyền ảo vô cùng.

Uông Trần tu tập mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là Tử Phủ giai Cửu Tiêu Thần Lôi, nhưng hắn tại Lôi Đình đảo bên trên hao phí thời gian mấy tháng, đem pháp thuật này mạnh mẽ đẩy lên đại viên mãn cấp độ.

Dù cho không có sử xuất toàn lực, thi triển ra thần lôi uy năng cũng không phải này chút cấp thấp Tà Ma có khả năng ngăn cản!

【  Nhân Đức +8 】 【  Nhân Đức +14 】 【  Nhân Đức +10 】. . .

Uông Trần trong tầm nhìn, nhắc nhở tin tức xoạt ra thác nước chảy, trên dưới cao tốc nhấp nhô, để cho người ta mắt không kịp nhìn.

Thoải mái!

Mặc dù nói hiện tại Uông Trần thiếu Thiên Công không thiếu người đức, đi qua để dành tới Nhân Đức điểm số còn có mấy vạn nhiều.

Nhưng này loại xoạt màn hình khoái cảm, là sử dụng Thiên La Tru Tà Võng không cách nào ban cho.

Bởi vì bị Tru Tà võng thủ tiêu Tà Ma, tất cả đều chuyển hóa làm linh lực, Uông Trần chính mình là đến không đến một điểm Nhân Đức.

Trừ phi hắn để hoàn thành một kích cuối cùng.

Có thể đồng thời đối phó nhiều như vậy số lượng Tà Ma, dạng này kỹ thuật căn bản không thực tế!

Hiện tại Uông Trần cuối cùng có mới thủ đoạn.

Lôi Đình đảo bên trên mấy tháng vất vả không có uổng phí!

Một đợt Tà Ma đoàn diệt, lại một đợt hắc ảnh chen chúc mà tới, Uông Trần không chút hoang mang cất bước tiến lên, hùng hậu pháp lực cuồn cuộn tuôn ra, ở chung quanh hiển hóa vì vô số đạo ẩn chứa hủy diệt uy năng lôi điện.

Không có một đầu Tà Ma có thể tới gần hắn mười bước phạm vi bên trong.

Mà khi Uông Trần bước chân hướng phía bên trong phế tích đi sâu, xuất hiện tại hắn chung quanh Tà Ma chẳng những không có bởi vì Cửu Tiêu Thần Lôi oanh kích giảm bớt, số lượng ngược lại càng ngày càng nhiều.

Này chút Tà Ma theo đổ nát thê lương ở giữa tuôn ra, liền phảng phất giống như là bị hung hăng thọc một thoáng tổ ong vò vẽ, đối "Người xâm nhập" triển khai điên cuồng công kích.

Chúng nó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hoàn toàn không nhìn đồng loại yên diệt, giá rẻ nhất pháo hôi cũng chớ quá như thế!

Tình hình như vậy, nhường Uông Trần hơi kinh ngạc.

Này tòa âm phong quật hoàn toàn thành tà sào huyệt, nhưng cùng nó tương liên hai tòa địa quật lại không có có ảnh hưởng gì, lặn giấu ở chỗ này Tà Ma giống như là khốn tại trong lao tù, thế mà không có đi xâm lấn sinh linh chỗ.

Phải biết thôn phệ trí tuệ sinh linh khí huyết thần hồn, là Tà Ma bản năng, cũng là chúng nó lên cấp tư lương.

Cùng âm phong quật liền nhau tốn chín, tốn thập địa quật, cư trú ngàn vạn người, đã có phàm nhân, cũng có võ giả cùng tu sĩ.

Đối Tà Ma tới nói, đều không cách nào cự tuyệt "Mỹ vị" .

Nhưng mà Uông Trần lấy được tình báo biểu hiện, mặc dù vài toà trong lòng đất thường có tà dị gây chuyện, không giống Đại Dĩnh thành trong kia sao an toàn, nhưng toàn thể tình huống vẫn tính yên ổn, xuất hiện Tà Ma phần lớn bị tiêu diệt đi.

Âm phong quật tình huống như vậy không thể nghi ngờ liền rất đặc thù!

Uông Trần lúc trước dự cảm là không có sai, nơi này xác thực chôn lấy một khỏa lớn lôi.

Cứ việc cho tới bây giờ, xuất hiện đều là Du Cấp pháo hôi Tà Ma, có thể kinh nghiệm của dĩ vãng nói cho Uông Trần, đại gia hỏa còn núp ở bên trong!

Vậy liền đưa nó bức đi ra!

"Lôi tới!"

Uông Trần bỗng dưng giang hai cánh tay, toàn thân kình khí phồng lên, pháp bào không gió mà bay, bay phất phới!

Theo trong cơ thể hắn tuôn ra pháp lực trong nháy mắt tăng cường mấy lần, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, ngưng hiện ra lôi đình đột nhiên tăng vọt, bao trùm càng rộng lớn khu vực.

Tại Uông Trần chung quanh, những cái kia hàng năm bị âm phong xâm nhập đổ nát thê lương, chỉ cần bị lôi điện đánh trúng, tất cả đều biến thành bột mịn.

Càng đáng sợ chính là, ánh chớp ở giữa tia điện bơi nhảy lên, lít nha lít nhít đan dệt ra một tấm to lớn lôi võng.

Vô số Tà Ma trong nháy mắt đoàn diệt!

Mà này Trương Lôi lưới tại rơi xuống đất phía trên, vậy mà uy năng chưa tán, xuyên thấu thật dày đất đá tầng nham thạch, đi sâu đến dưới đất.

Cái này là Uông Trần dùng mười thành pháp lực, thôi động đại viên mãn cấp Cửu Tiêu Thần Lôi chỗ triển lộ đáng sợ uy năng.

Đây cũng là Uông Trần đem pháp thuật này tu luyện tới tối cao tầng thứ, lần thứ nhất không giữ lại chút nào bật hết hỏa lực!

Nhất kích phía dưới, không biết bao nhiêu Tà Ma biến thành Nhân Đức điểm số.

Uông Trần đều không có thời gian đi thăm dò xem.

Oanh

Sau một khắc, cách hắn số ngoài trăm bước phế tích đột nhiên nổ tung, vô số đá vụn bùn đất văng khắp nơi bay vụt.

Một đoàn khói đen từ dưới đất phun ra ngoài bay thẳng không trung, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra nửa mẫu lớn nhỏ mây đen.

Mây đen kịch liệt sôi trào, không ngừng vặn vẹo biến hóa, bày biện ra tà khí u mịch đầu bộ dáng.

Tối om con mắt, tối om lỗ mũi, còn có một tấm Thâm Uyên miệng lớn phảng phất muốn nhắm người mà phệ!

Phá

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, thẳng tắp chỉ hướng này đoàn tà vân.

Không hề nghi ngờ, hắn toàn lực thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi, thành công vội vã ra BOSS.

Răng rắc!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, Uông Trần ngoại phóng pháp lực trong nháy mắt ngưng tụ ra một chùm, tại tà vân phía trên cụ hóa thành một đạo thô to ánh chớp, hung hăng oanh kích mà rơi.

Đang ở bành trướng tà vân trong nháy mắt bị xuyên thủng.

Rống

Thống khổ gào thét vang vọng địa quật.

Ánh chớp quanh quẩn tà vân mãnh liệt co rút lại một chút, vừa mới bị xuyên thủng vị trí chốc lát lấp đầy.

Đầu này ít nhất là Hắc Oán cấp Tà Ma rõ ràng bị chọc giận, nó bỗng dưng hướng Uông Trần phun ra một tia ô quang.

Nguy hiểm!

Uông Trần lập tức rùng mình, không chút nghĩ ngợi kích phát pháp lực, một cái Súc Địa Thành Thốn lóe ra mấy chục bước bên ngoài.

Oanh

Ô quang nặng nề mà đánh vào hắn trước kia đứng yên vị trí bên trên, mãnh liệt nổ tung lên.

Mặt đất trong nháy mắt nhiều hơn một cái to lớn động sâu.

Mà bạo liệt tản ra ô quang, biến thành vô số thật nhỏ ánh đen, hướng phía Uông Trần bay nhào tới.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng là từng con cùng loại giáp trùng bay manh!

Uông Trần mặc dù có Kim Cương Bất Bại Chi Thân, cũng không dám này chút đen manh nhào xuống đến trên thân, lúc này ngưng tụ ra một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Huyền Hỏa phi nha.

Hô

Tại Huyền Hỏa phi nha cùng đen manh bầy đụng nhau nháy mắt, một đạo sáng chói kiếm mang bỗng dưng đem Uông Trần bao bọc ở bên trong, mang theo hắn phóng tới trên không, trong chớp mắt rút ngắn cùng tà vân ở giữa khoảng cách.

Đầu kia phù không Tà Ma lập tức diễn sinh ra vô số đầu xúc tu, lít nha lít nhít đón lấy Uông Trần, cố gắng đưa hắn trói buộc bắt.

Giữa song phương quyết đấu, lập tức đến đánh giáp lá cà giai đoạn! ——.