Chương 471: Chiến Hắc Oán (hạ)

Chương 471: Chiến Hắc Oán (hạ)

Uông Trần có thể xác định, chính mình dùng đại viên mãn cấp Cửu Tiêu Thần Lôi, hẳn là có thể đánh chết đầu này Hắc Oán cấp Tà Ma.

Vừa rồi một kích kia, đã cho nó tạo thành tương đối lớn tổn thương.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đầu này Tà Ma cũng sẽ không ngồi đợi bị đánh, Uông Trần không thể nào đoán trước nó có dạng gì quỷ mị thủ đoạn, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, quả quyết lựa chọn tốc chiến tốc thắng.

Hắn lần nữa kích phát Thiên La Tru Tà Võng.

Lần này cũng không phải hư lắc một thương, mà là toàn lực hành động.

Thiên La Tru Tà Võng phạm vi công kích, cùng Uông Trần tự thân tu vi cùng một nhịp thở, cảnh giới của hắn cấp độ càng cao, Tru Tà võng phạm vi bao trùm liền càng rộng.

Nhưng cùng Cửu Tiêu Thần Lôi hoàn toàn không có cách nào so sánh.

Bởi vậy Uông Trần nhất định phải tiếp cận đầu này mạnh mẽ Tà Ma, xuất kỳ bất ý nhất kích quyết thắng.

Theo pháp lực rót vào, kiên cố tại trên cánh tay của hắn Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt bay về phía trước ra, đồng thời trong nháy mắt mở rộng thành một tấm võng lớn, dùng phô thiên cái địa chi thế chụp vào Tà Ma.

Tà Ma diễn sinh ra xúc tu cùng Tru Tà võng đụng một cái, lập tức giống như là tuyết đọng gặp nước sôi, chớp mắt tan rã yên diệt.

Mà khống chế xúc tu Tà Ma cũng giống như đụng phải nung đỏ bàn ủi, còn lại xúc tu đồng thời tia chớp lùi về, đồng thời phát ra tràn ngập thống khổ tiếng gầm gừ.

Rống

Vô hình sóng âm ở trong hang bên trong vừa đi vừa về kịch liệt chấn động, lặp đi lặp lại đánh thẳng vào thần hồn của Uông Trần ý chí.

Loại cảm giác này liền như là đưa thân vào bị người gõ vang Đồng Chung nội bộ, chỉnh cái đầu đều ong ong chấn động kêu, Ý Chí lực kém chút chắc chắn tại chỗ hôn mê, hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng.

Nhưng Uông Trần ý thức kiên cố, mặc dù cảm giác hết sức không thoải mái, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn chiến đấu.

Thiên La Tru Tà Võng dưới khống chế của hắn, không có chút nào ngưng trệ phá vỡ Tà Ma ngăn trở, đem đầu này lơ lửng giữa không trung đại gia hỏa hoàn toàn bao phủ ở bên trong!

Kỳ thật tại Uông Trần phát ra Tru Tà võng thời điểm, Tà Ma có ít nhất hai hơi phản ứng thời gian dùng tới tránh né hoặc là bỏ chạy.

Nhưng khi Tru Tà võng tại nó hướng trên đỉnh đầu mở ra hoàn toàn thời điểm, gia hỏa này phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, phản ứng chậm một chút như vậy, sau đó liền bi kịch.

Đây cũng không phải là là nó phạm sai lầm, bởi vì bất luận cái gì Tà Ma chỉ muốn gặp được Tru Tà võng, đều sẽ xuất hiện cùng loại bị "Định thân" hiệu quả đặc biệt.

Dù cho kéo dài thời gian chỉ có một hai hơi, cũng chạy không thoát bị bao phủ vận mệnh.

Mà chỉ cần rơi vào Tru Tà võng bên trong, liền không có một đầu Tà Ma có thể đào thoát.

Ít nhất Uông Trần chỗ tao ngộ Tà Ma đều như thế!

Đầu này Tà Ma cũng không ngoại lệ.

Từng đầu lưới dây thừng lóng lánh đạm kim sắc quang mang, không ngừng mà hướng vào phía trong co vào, tầng tầng nắm chặt hình thành lồng giam.

Bị nhốt ở bên trong Tà Ma liều mạng giãy dụa, nó cố gắng theo mắt lưới ở giữa chui ra đi, nhưng là vừa vặn gạt ra một cái nhọn, chợt toát ra một cỗ khói bụi tiêu tán.

Nó giãy dụa đến càng là lợi hại, Tru Tà võng thu nạp tốc độ càng nhanh.

Mà Tà Ma trong cơ thể tà lực liền như là trường hà vỡ đê, dùng không thể ngăn cản chi thế đổ xuống mà ra, toàn bộ bị Tru Tà võng hấp thu sạch sành sanh, liền mảy may đều không có bỏ qua.

Tru Tà võng chuyển hóa tà lực năng lực có thể nói là mạnh mẽ vô cùng, mà lại có thể tồn trữ linh lực phảng phất vô cùng vô tận.

Một đầu Hắc Oán cấp Tà Ma, cảm giác cho nó nhét không đủ để nhét kẻ răng.

Uông Trần cầm trong tay lưới dây thừng, đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đầu này Tà Ma, không thể nghi ngờ là hắn tao ngộ qua tối cường Tà Ma một trong.

Nhưng chỉ cần không có đạt đến "Hung" cấp, Uông Trần dùng Thiên La Tru Tà Võng đều có thể bắt lại, đơn giản là tốn lực bao nhiêu.

Hắn là không có chút nào sợ tiêu hao.

Bởi vì Tru Tà võng trước mắt chứa đựng linh lực, đủ để chống đỡ hắn liên tục đại chiến mấy ngày mấy đêm!

Theo thời gian trôi qua, Tru Tà võng đã thu nhỏ đến không đủ mười thước phương viên, Tà Ma bản thể cũng bị áp súc đến trình độ đáng thương, có thể nhìn thấy nó màu đen nhánh hạch tâm.

Đó là tà lực ngưng tụ thể!

Theo chiếu khuynh hướng như thế, Uông Trần chỉ cần lại kiên trì thời gian uống cạn nửa chén trà, cũng đủ để thủ tiêu đối phương.

Nhưng mà vừa lúc này, trong lòng của hắn báo động phát sinh!

Một đạo huyết quang từ phía dưới bỗng nhiên phóng lên tận trời, như là một thanh đỏ lưỡi đao nhanh như tia chớp chém về phía Uông Trần.

Cứ việc Uông Trần trước tiên làm ra né tránh động tác, nhưng này đạo huyết quang tới cực kỳ đột nhiên, mà lại tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, bởi vậy vẫn không thể nào hoàn toàn tránh thoát.

Xùy

Huyết quang phá vỡ Uông Trần hộ thân kiếm quang, lại xuyên thấu hắn gia trì tự thân lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp.

Cắt đứt Uông Trần pháp bào một góc!

Này nhất kích chi lực, quả thực khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Phải biết Uông Trần lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp sớm đã xoạt đến đại viên mãn cấp độ, lực phòng ngự là mạnh vô cùng.

Nhưng mà này đạo huyết quang tựa hồ có được phá pháp phá giáp đặc thù uy năng, nhường Uông Trần cũng thiếu chút trúng chiêu!

Dị biến nảy sinh, Uông Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay phải gắt gao nắm chặt Tru Tà võng, cam đoan bị nhốt Tà Ma không lại bởi vậy đào thoát.

Tay trái của hắn bóp lên pháp quyết.

"Lôi tới!"

Một đạo Cửu Tiêu Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, đánh xuống tại một cái đen như mực trong động đất.

Tà Ma liền là từ nơi này trong động đất xuất hiện, mà này đạo đánh lén Uông Trần huyết quang đồng dạng đến từ này.

Chói mắt ánh chớp trong nháy mắt chiếu sáng hầm ngầm, lôi đình uy năng thẳng xuống dưới đất chỗ sâu, gột rửa hết thảy quỷ mị quỷ quái!

Sau một khắc, một đạo khói đen bốc lên thân ảnh theo trong động đất bay tán loạn mà ra.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ.

Đối phương rõ ràng là một vị người mặc màu đen pháp bào tu sĩ, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khói đen cuồn cuộn thấy không rõ hình dáng, nắm trong tay lấy một cây bạch cốt tiết trượng, cả người âm khí âm u Huyết Sát quấn quanh.

Tà tu!

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, địa động này phía dưới không chỉ ẩn giấu đầu Tà Ma BOSS, lại còn có Tà tu tồn tại.

Cũng không biết là BOSS khống chế Tà tu, vẫn là Tà tu chưởng khống Tà Ma.

Hoặc là cả hai cộng sinh cùng tồn tại.

Keng

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, treo ở Uông Trần sau lưng Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trên cao nhìn xuống chém về phía tên này Tà tu.

Tà tu phản ứng cực nhanh, tại kiếm quang tới người nháy mắt giơ lên cốt trượng.

Két xùy!

Kiếm trượng tấn công, lập tức phát ra để cho người ta ghê răng tê vang, Xích Nghê kiếm lại bị mạnh mẽ ngăn cản.

Nhưng mà vẻn vẹn qua một hơi, một chùm màu vàng kim hào quang phá không mà tới, ở giữa Tà tu đầu!

Nguyên Canh chỉ!

Đây chính là Uông Trần tại tấn thăng Tử Phủ về sau, tu tập Canh Kim chỉ tiến giai pháp thuật.

Dĩ vãng thời điểm chiến đấu, Uông Trần cực ít vận dụng Nguyên Canh chỉ tới đả thương địch thủ.

Bởi vì phi kiếm càng thêm sắc bén cùng thực dụng.

Nhưng pháp thuật này  đồng dạng bị Uông Trần xoạt đến đại viên mãn cấp độ.

Uy lực của nó cũng là kinh người!

Một kích này tới thực sự đột nhiên, mà lại nhanh như thiểm điện, nhường chính cùng Xích Nghê kiếm đối kháng Tà tu căn bản tới không kịp trốn tránh, bị đánh vừa vặn.

Mà hắn hộ thân pháp thuật vừa mới lại bị Cửu Tiêu Thần Lôi đánh nát, còn chưa kịp hoàn toàn khôi phục, kết quả lập tức bị Nguyên Canh chỉ xuyên thủng đầu.

Chỉ mang theo Tà tu trán xuyên vào, phá vỡ lớn chừng trái nhãn lỗ thủng, sau đó lại từ sau phần cổ vị lộ ra.

Lăng lệ cực điểm Canh Kim kình lực, trong nháy mắt đem đầu óc của hắn quấy thành bột nhão!

Tà tu toàn thân chấn động, trong mắt huyết mang lập tức ảm đạm.

Hắn cũng không còn cách nào cầm ở trong tay cốt trượng, Xích Nghê kiếm chợt chém xuống, đem hắn chém thành hai nửa.

【  Thiên Công +557 】.