Chương 472: Tà Ký

Chương 472: Tà Ký

【  Thiên Công +557 】

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần ngẩn người.

Bởi vì tên này Tà tu mang cho hắn Thiên Công điểm số thực sự quá cao, y theo kinh nghiệm để phán đoán, tu vi của đối phương hẳn là đạt đến Tử Phủ năm tầng.

Tử Phủ năm tầng Tà tu, vậy mà đơn giản như vậy liền bị chính mình cho đánh giết rồi?

Uông Trần đều có chút không lớn dám tin tưởng.

Nhưng mà số liệu là sẽ không gạt người, tu tiên bảng bên trên biểu hiện nhất định chính xác.

Ngao

Ngay vào lúc này, Uông Trần tay phải nắm chặt Thiên La Tru Tà Võng đột nhiên co vào, bị nhốt tại trong lưới Tà Ma lập tức phát ra trầm thấp rên rỉ, chợt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Hắn bên trong chứa mạnh mẽ tà lực, trong nháy mắt bị Tru Tà võng hấp thu sạch sành sanh.

Liền một điểm cặn bã đều không thừa!

Uông Trần cánh tay phải hướng về sau kéo một cái, Tru Tà võng bỗng nhiên cuốn ngược mà quay về, một lần nữa cố hóa thành bao cổ tay.

Uông Trần sờ lên món bảo vật này, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Tà Ký!

Cái gọi là Tà Ký, chỉ là Tà Ma cùng Tà tu lẫn nhau ký sinh, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Dưới tình huống bình thường, đều là tà tu vi thu hoạch sức mạnh lớn hơn, tỉ mỉ chọn lựa một đầu Tà Ma ký sinh ở trong người, dùng tự thân máu huyết cùng pháp lực tiến hành nuôi nấng.

Đợi cho Tà Ma trưởng thành, lại thoát ly xác thịt săn giết tu sĩ hoặc là võ giả, lấy hắn tinh khí hồn phách lại phụng dưỡng Tà tu.

Tà Ký yêu cầu cực kỳ hà khắc, ký sinh Tà Ma khi còn sống cần cùng Tà tu có rất gần thân duyên quan hệ, phụ tử mẹ con tốt nhất, cũng nhất định phải là tu sĩ.

Mà lại mặc dù thỏa mãn điều kiện, Tà Ký xác suất thành công cũng là rất thấp.

Mặt khác tại cực hiếm thấy tình huống dưới, một đầu mạnh mẽ Tà Ma chủ động ký sinh đến Tà tu trên thân, đồng thời không phá hủy cùng đồng hóa người sau ý thức, kết thành cùng loại huyết minh quan hệ.

Uông Trần không rõ ràng chính mình vừa mới thủ tiêu Tà tu cùng Tà Ma thuộc về loại kia.

Nhưng nếu như là Tà Ký vậy liền nói thông được.

Đầu này Tà Ma đầu tiên bị hắn trọng thương, lại lâm vào Tru Tà võng bên trong bị rút lấy tà lực, dẫn đến thực lực đại tổn.

Tà Ký Tà tu đi theo gặp xui xẻo, biểu hiện mới có thể không chịu được như thế!

Nếu như Uông Trần suy đoán là chính xác, cái kia vận khí của hắn coi như không tệ, nếu ngay từ đầu đồng thời bị Tà Ma cùng Tà tu vây công, chưa hẳn có thể chống đỡ được.

Chớ nói chi là nhanh chóng như vậy bắt lại!

Nhưng bất kể như thế nào, chân tướng đã yên diệt, kẻ thắng lợi cuối cùng là thuộc về Uông Trần.

Theo đầu này cấp độ BOSS Tà Ma ngã xuống, toàn bộ âm phong quật bên trong nồng độ âm khí đều giảm xuống rất nhiều, không nữa như vậy âm lãnh rét lạnh, chung quanh phế tích cũng lộ ra bình thường không ít.

Uông Trần suy nghĩ một chút, ngồi xếp bằng trên mặt đất ngồi xuống.

Hắn thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, theo Thiên La Tru Tà Võng bên trong rút ra linh lực đến bổ sung đan điền pháp lực.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, Uông Trần tiêu hao pháp lực tương đương to lớn.

Nhất là toàn lực thi triển đại viên mãn cấp Cửu Tiêu Thần Lôi, một chiêu liền dùng hết hắn gần một phần mười pháp lực.

Nếu như không có Thiên La Tru Tà Võng cái này "Siêu cấp Lam bình" Uông Trần còn thật không dám như thế tiêu xài.

Trên thực tế trong chiến đấu tinh chuẩn tính toán pháp lực tiêu hao, là tu sĩ nhất định phải nắm giữ pháp môn, không có mấy người có thể giống hắn dạng này bật hack  có thể không chút kiêng kỵ liên tục thi triển đại chiêu.

Tru Tà võng bên trong chứa linh lực cực kỳ tinh thuần, đi qua công pháp chuyển hóa, cấp tốc lấp kín hắn khí hải.

Khôi phục được không sai biệt lắm, Uông Trần vươn người đứng dậy, sau đó nhảy vào trước mặt trong động đất.

Cái này hầm ngầm chính là lúc trước Tà Ma cùng Tà tu ẩn náu chỗ, giờ phút này y nguyên còn tại liên tục không ngừng mà bốc lên âm khí.

Uông Trần gia trì pháp lực bảo vệ toàn thân, cả người như cùng một mảnh lông vũ chậm rãi rơi xuống dưới.

Hạ lạc vài chục trượng khoảng cách, hai chân của hắn liền dẫm lên thực địa.

Chung quanh một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Trong bóng tối truyền đến thanh âm huyên náo, giống là có người tại thì thào nhỏ nhẹ, nhưng căn bản nghe không rõ nói là cái gì, vừa giống như là một loại nào đó động vật tại gặm nuốt xương cốt, lúc xa sự tình gần vô pháp chuẩn xác phân rõ nơi phát ra.

Ẩn chứa vô tận tà lực âm hàn khí tức, đem Uông Trần xong bao vây hết ở bên trong.

Uông Trần run tay đánh ra một tấm bùa chú.

Một đoàn linh quang trong nháy mắt tại hắn phía trước tràn ra, sáng ngời sáng chói mang xua tán đi hắc ám, khiến cho hắn thấy rõ chỗ ở của mình.

Giờ này khắc này Uông Trần đứng yên địa phương, rõ ràng là một cái ba mươi bốn mươi trượng vuông dưới mặt đất hang động.

Mà chân hắn đạp vị trí, bày khắp bạch cốt!

Bạch cốt lít nha lít nhít tầng tầng điệt điệt bày khắp hang động, thậm chí chồng chất điệt đến bốn phía trên vách đá.

Vách đá mặt ngoài, lại giăng đầy từng cái to to nhỏ nhỏ hang đá, cũng không biết thông hướng địa phương nào.

Có chút hang đá cửa hang, treo vô số cỗ tàn phá khô lâu.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, này chút khô lâu toàn đều thuộc về nhân loại!

Bên chân của hắn liền nằm một bộ tương đương hoàn chỉnh hài cốt, đầu hướng lên trên miệng đại trương, tối om tại mắt hang phảng phất ngước mắt Uông Trần, không nói gì nói nó đã từng thống khổ tao ngộ.

Uông Trần căn bản là không có cách tính toán, nơi này đến tột cùng chất đống nhiều ít cỗ đồng dạng thi cốt.

Mấy ngàn, mấy vạn?

Âm phong quật trước kia khẳng định không có có nhiều như vậy cư dân, toàn bộ lấp tại đây bên trong cũng còn thiếu rất nhiều.

Nhưng này chút thi cốt đều là từ đâu tới?

Đang ở hắn suy tư thời gian, vừa rồi phù lục nở rộ linh quang bị âm khí tan rã, hang động một lần nữa lâm vào hắc ám.

Sau một khắc, điểm điểm màu tím đen u hỏa tại Uông Trần bốn phía hiển hiện.

Âm tà khí tức đột nhiên tăng vọt.

Sắc

Uông Trần quát khẽ một tiếng, pháp lực nước cuồn cuộn mà ra.

Từng đạo lôi đình đột nhiên hiện ra, tại trong động quật đan dệt ra một tấm tập trung lôi võng, chí cương chí dương hủy diệt khí tức trong nháy mắt gột rửa hắc ám cùng tà lực.

Cũng đem từng con Tà Ma vô tình xé nát, yên diệt!

【  Nhân Đức +35 】 【  Nhân Đức +29 】 【  Nhân Đức +47 】. . .

Lần này xuất hiện Tà Ma, so lúc trước tại âm phong quật bên trong những cái kia, "Chất lượng" muốn cao hơn!

Mượn nhờ ánh chớp, Uông Trần rất dễ dàng liền thấy rõ hình dạng của bọn nó.

Mới xuất hiện Tà Ma tựa như là từng con bị bóc đi da ngoài thằn lằn, chúng nó hai chân đứng thẳng quơ lợi trảo, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất bị axit sunfuric tưới qua, mấp mô cực kỳ xấu xí.

Này chút Tà Ma theo tính ra hàng trăm trong thạch động bò lên ra tới, bị Cửu Tiêu Thần Lôi phá hủy một nhóm về sau, mới lại liên tục không ngừng bừng tỉnh giống như thủy triều tuôn ra.

Phảng phất vô cùng vô tận.

Uông Trần tay kết pháp quyết, phóng liên tục xuất thần lôi.

Thiên La Tru Tà Võng tại thân, chỉ cần bên trong ẩn chứa linh lực không có khô kiệt, là hắn có thể một mực dạng này chiến đấu tiếp.

Uông Trần còn thật không tin này chút Tà Ma không chết xong!

Một đợt Tà Ma bị oanh giết, lại một đợt Tà Ma ra tới, từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất dập lửa bươm bướm.

Uông Trần Nhân Đức điểm số, đang không ngừng lấp lánh ánh chớp bên trong, bằng tốc độ kinh người điệt gia.

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, đã để hắn hoàn toàn chết lặng.

Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một tiếng thanh thúy chấn động kêu, trong tầm nhìn lóe lên một đầu bắt mắt nhắc nhở.

Nhưng chớp mắt xoạt không có.

Uông Trần cũng không hề để ý, hoặc là nói không rảnh bận tâm.

Bởi vì hắn hiện tại đã giết điên rồi!

Tới đi.

Liền để gió lốc mạnh nữa liệt một chút.

Hai con mắt của hắn bên trong lóng lánh màu tím lam tia điện, phảng phất hóa thân trong truyền thuyết Lôi Công Điện Mẫu.

Đem hết thảy chung quanh bao phủ tại vô tận trong sấm sét!.