Chương 473: Xong chuyện phất áo đi

Chương 473: Xong chuyện phất áo đi

【  Nhân Đức + 58 】 【  Nhân Đức + 62 】 【  Nhân Đức +59 】...

Bạch cốt trong lòng đất, Uông Trần sừng sững Vu Tiên trước nhảy rơi xuống vị trí không có di chuyển, từng đạo tia chớp ở xung quanh hắn ầm ầm, vô tình tàn sát lấy từng con Tà Ma.

Trong tầm nhìn không ngừng bắn ra tin tức hiện ra, xông vào địa quật Tà Ma càng ngày càng mạnh, cống hiến cho hắn Nhân Đức tại tăng lên.

Nhưng này chút theo vách đá trong thông đạo phun ra ngoài Tà Ma, vẫn không có một đầu có thể đối phó được Cửu Tiêu Thần Lôi nhất kích.

Mặc cho chúng nó như thế nào điên cuồng, như thế nào hung hãn không sợ chết, cũng không cách nào tới gần Uông Trần mười bước bên trong!

Tại ẩn chứa hủy diệt khí tức lôi điện oanh kích dưới, chồng chất như núi bạch cốt đều biến thành bột mịn cùng xương cặn bã.

Nhưng mà duy trì mạnh mẽ như thế liên tục phát ra, Uông Trần lại không có chút nào kiệt lực dấu hiệu.

Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực, đang trùng trùng điệp điệp rót vào hắn trong cơ thể, trong khoảnh khắc bị chuyển hóa trở thành pháp lực.

Sau một nén nhang, nguyên bản âm khí âm u bạch cốt trong lòng đất lại không có bất kỳ cái gì một tia tà lực tồn tại, tất cả đều bị lôi đình uy năng gột rửa không còn, liền bốn phía trên vách đá đều nổi lên từng tia từng tia tia điện.

Đây là nham thạch xông vào sấm sét lực lượng đặc thù!

Đằng sau xông vào địa quật Tà Ma, còn không có ăn vào thần lôi liền bốc lên khói bụi.

Chúng nó dùng thiên hình vạn trạng tư thái vặn vẹo, giống như là bị điện cao thế đánh trúng Tam ca, liền sông Hằng nước đều không thể trị liệu.

【  Nhân Đức + 72 】 【  Nhân Đức + 82 】 【  Nhân Đức +79 】...

Làm Thiên La Tru Tà Võng tích súc linh lực tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, xông vào địa quật Tà Ma số lượng đột nhiên giảm bớt, nhưng chất lượng rõ ràng cao hơn một đoạn.

Mới xuất hiện Tà Ma rất như là viên hầu, chúng nó dùng thật dài cánh tay trèo ở cửa hang một nhảy ra, lăng không nhào về phía Uông Trần.

Từng đôi màu đỏ tươi đôi mắt bên trong tràn đầy thô bạo cùng tà ác.

Nhưng này chút Tà Ma một dạng không có có thể đột phá Cửu Tiêu Thần Lôi chặn đường.

Chiến đấu, là tăng lên thi pháp kinh nghiệm không có con đường thứ hai.

Uông Trần mặc dù đã sớm đem Cửu Tiêu Thần Lôi xoạt đến đại viên mãn cấp độ, nhưng tăng lên vẻn vẹn chẳng qua là kỹ năng đẳng cấp, mà thực tế vận dụng thủ pháp cùng kỹ xảo, không phải dựa vào tu tiên bảng có thể trực tiếp tăng lên.

Lúc trước tại âm phong quật, cùng với giờ phút này quét ngang bạch cốt địa quật chiến đấu, lần lượt toàn lực ứng phó phóng ra thần lôi, không thể nghi ngờ nhường Uông Trần kinh nghiệm chiến đấu phi tốc tăng lên.

Mượn nhờ đại viên mãn cấp cảm ngộ lực, hắn đối môn này lôi pháp nắm giữ càng ngày càng khắc sâu.

Thi pháp kỹ xảo tăng lên, lực sát thương trở nên mạnh hơn, càng rộng, tiêu hao pháp lực ngược lại giảm bớt.

Thông qua dạng này tích lũy, hoặc là nói đối tự thân tiềm năng nghiền ép, Uông Trần bỗng nhiên đối pháp thuật này có lĩnh ngộ mới.

Hắn bỗng dưng giơ lên hai tay, mười ngón đồng thời kéo ra, đầu ngón tay lóng lánh nhảy vọt tia điện.

Xì xì xì!

Sau một khắc, kỳ dị vù vù tiếng đột nhiên vang lên, từng đầu màu xanh thăm thẳm điện xà theo Uông Trần đầu ngón tay bắn ra.

Chuẩn xác vô cùng đồng thời rót vào hai bên trái phải mười cái trong hang động!

"Ê a!"

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn xa xa truyền đến, chợt yên diệt tại ầm ầm tiếng nổ mạnh.

Địa quật mãnh liệt run rẩy, vô số đất đá bụi rì rào hạ xuống.

Uông Trần chậm rãi xoay người lại, kéo ra mười ngón liên tục không ngừng phóng thích ra lôi điện, loá mắt vô cùng chùm sáng quật lấy cứng rắn vách đá, rót vào cái khác trong thông đạo.

Một chút vừa mới ló đầu ra tới Tà Ma bị trực tiếp xuyên thủng, chợt biến thành tro bụi.

Giết

Uông Trần đột nhiên quát khẽ lên tiếng, nguyên bản đen kịt hai con ngươi biến thành màu tím lam trạch, toàn thân trên dưới tia điện quanh quẩn.

Hắn điều khiển mười đầu điện xà trong nháy mắt to thêm gấp đôi, biến thành Điện Mãng dùng không gì không phá chi thế đánh vào từng cái hang đá, chế tạo ra càng lớn tai hoạ.

Giờ khắc này Uông Trần, đã đem lực lượng của mình kích phát đến cực hạn.

Tiến vào cùng loại siêu tần trạng thái.

Hắn tiêu hao pháp lực, cũng không kịp lập tức bổ sung trở về!

Oanh

Bạch cốt địa quật chấn động càng thêm kịch liệt, mảnh lớn mảnh nhỏ nham thể theo bốn vách tường bên trên lột rơi xuống.

Lại có sụp đổ dấu hiệu!

Uông Trần khép lại ngón tay, nắm chặt hai quả đấm.

Hắn quỳ gối ngồi xuống, hai nắm đấm đồng thời oanh kích trên mặt đất.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Uông Trần dưới chân hài cốt trong nháy mắt biến thành bột mịn, cường hãn vô cùng quyền kình thế như chẻ tre oanh xuống dưới đất, xé mở thật dày tầng nham thạch.

Sau một khắc, hắn bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, bị bỗng nhiên thoáng hiện kiếm quang mang bọc lấy xông vào lúc trước xuống tới lối đi.

Lúc này tại Uông Trần phía dưới, toàn bộ địa quật giống như là bị một đôi vô hình mà đáng sợ cự thủ lặp đi lặp lại nhào nặn, chia năm xẻ bảy phá toái, sụp đổ.

Mấy chục con Tà Ma mới lao ra lối đi, chợt bị rơi xuống nham thạch bao trùm.

Hô hấp ở giữa, Uông Trần một lần nữa về tới âm phong quật bên trong.

Âm phong quật cũng đang chấn động, nhưng không có uổng phí Cốt Địa quật chấn động đến lợi hại như vậy, chỉ là mặt đất xuất hiện mảng lớn sụp đổ.

Uông Trần lao ra hầm ngầm xông cao vài chục trượng, chợt tán đi kiếm quang trực rơi xuống dưới.

Bành

Hắn lần nữa dùng oanh kích mặt đất.

Chỉ bất quá lần này Uông Trần đổi quyền vì chưởng, hùng hồn kình khí cụ hóa ra hai chi cự chưởng, nặng nề mà đập vào lõm mặt đất.

Thiên Long Kim Cương chưởng mạnh mẽ bị Uông Trần đánh ra Như Lai thần chưởng hiệu quả!

Trong chốc lát Đại Địa Băng Liệt!

Đến trình độ này, Uông Trần lại không có tiếp tục phá hư này tòa địa quật, thân hình chớp liên tục cướp đến thông hướng Tốn Cửu địa quật địa đạo bên trong.

Ầm ầm đổ sụp tiếng vang, ở phía sau hắn rả rích không dứt truyền đến.

Uông Trần quay đầu nhìn thoáng qua.

Lúc này âm phong quật bên trong, đã là một phái tận thế cảnh tượng!

Nhưng mà một mực bao phủ tại Uông Trần trong lòng cảm giác nguy hiểm, lại đại đại giảm bớt, khiến cho hắn không khỏi thở phào một hơi.

Ban đầu âm phong quật mang cho Uông Trần cảm giác, tựa như là một cái to lớn thùng thuốc nổ, tùy thời đều có nổ tung khả năng.

Hiện tại kinh qua hắn một phiên giày vò, cái thùng thuốc súng này bị quấy đến rối tinh rối mù, hơn nữa còn rót đại lượng nước.

Mặc dù nguy hiểm y nguyên tồn tại, nhưng xảy ra chuyện xác suất liền giảm mạnh.

Mà lại coi như hết sức sẽ còn bùng nổ, uy lực cũng chắc chắn giảm giảm rất nhiều.

Phải biết âm phong quật vị trí là tại Uông Trần quản hạt tốn nội thành phía dưới, cái thùng thuốc súng này nếu thật là phát nổ, hắn làm trấn thủ Thiên Sư chắc chắn đứng mũi chịu sào, hậu quả căn bản là không có cách đoán trước.

Bây giờ cuối cùng có thể an ổn ngủ ngon.

Rống

Ngay vào lúc này, theo âm phong quật chỗ sâu truyền đến rít gào trầm trầm.

Tràn đầy phẫn nộ cùng oán độc.

Giống như là một đầu bị trọng thương cự thú, đối mặt không thể thoát khỏi khốn cảnh phát ra gào thét.

Nghe liền khiến người ta run sợ.

Uông Trần nheo mắt lại, sau đó thu hồi ánh mắt của mình.

Này âm phong quật vẫn là phía dưới bạch cốt địa quật, chẳng qua là trước mắt hắn đủ khả năng tiếp xúc đến bộ phận, chân chính kinh khủng đồ vật đoán chừng còn tiềm ẩn tại càng sâu địa phương.

Chỉ bất quá hạn tại nguyên nhân nào đó vô pháp ngoi đầu lên.

Uông Trần vừa rồi phá hủy bạch cốt địa quật hành vi không thể nghi ngờ là vô cùng chính xác, tiếp tục đánh xuống, nói không chừng sẽ chọc cho ra có thể nghiền ép hắn tồn tại, cái kia chính là tự mình tìm đường chết.

Hắn kích phát ẩn Thần thuật, lẫn vào đã bị kinh động Tốn Cửu địa quật bên trong, lặng yên quay trở về mặt đất.

Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên!.