Chương 474: Bảng thăng cấp

Chương 474: Bảng thăng cấp

【  Nhân Đức (phá cảnh): 125801 】

Bên trên tốn Thiên Sư các, trong tĩnh thất, Uông Trần nhìn xem tu tiên bảng bên trên biểu hiện số liệu rơi vào trầm tư.

Âm phong quật này một trận chiến, hắn thu hoạch Nhân Đức vượt qua mười vạn, khiến cho tổng điểm số đạt đến trước nay chưa có cao phong.

Mặc dù nói hiện tại Uông Trần, đối Nhân Đức nhu cầu cũng không phải rất lớn.

Hắn tu tập pháp thuật, đầu tiên thông qua cố gắng của mình tới tăng cấp, thực sự sung không đi lên thêm chút đi.

Bởi vậy tiêu hao Nhân Đức luôn là có thể khống chế tại khá thấp trình độ.

Đương nhiên theo tu vi cảnh giới tăng lên, Uông Trần nắm giữ pháp thuật càng ngày càng cao sâu, lại nhiều Nhân Đức hắn cũng không chê.

Nhưng cái này cũng không hề là Uông Trần lâm vào thật sâu suy tư nguyên nhân.

Tại hắn trong tầm nhìn, một đầu bắt mắt nhắc nhở đang trôi nổi tại đỉnh chóp nhất, khiến cho hắn coi nhẹ cũng khó khăn.

【  có hay không hệ thống tăng cấp? 】

Uông Trần xuyên qua đến phương thế giới này không có mấy ngày, liền được thuộc về mình hack bàn tay vàng.

Nếu như không có tu tiên bảng bật hack, hắn sớm đã tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong hôi phi yên diệt.

Căn bản không có khả năng giống như nay thành tựu.

Chẳng qua là Uông Trần cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình hack lại có thể là có thể thăng cấp!

Cái này thực sự phu nhân quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chẳng qua là xuyên qua trùng sinh, bảng bật hack sự tình đều phát sinh, Uông Trần đối hệ thống thăng cấp sự tình vẫn là rất nhanh tiếp nhận.

Làm sự chú ý của hắn rơi vào cái tin này tăng lên bên trên, một con số chậm rãi nổi lên.

100000.

Uông Trần lập tức hiểu được đây là thăng cấp điều kiện —— mười vạn người đức điểm số.

Nói cách khác hắn cần tiêu hao nhiều người như vậy tài đức có thể hoàn thành thăng cấp.

Mà đầu này thăng cấp tin tức tại Uông Trần Nhân Đức điểm số đi đến mười vạn thời điểm, liền đã hiển hiện ra!

Hắn không tiếp tục lưỡng lự, trực tiếp lựa chọn xác định.

【  Nhân Đức (phá cảnh): 258 01 】

Mười vạn người đức trong nháy mắt tan biến.

Uông Trần đầu "Ông" một tiếng, phảng phất bị búa nặng vạn cân đập trúng, lập tức đầu váng mắt hoa tinh thần không thuộc.

Nếu như không phải ý chí của hắn đủ kiên cường, chỉ sợ tại chỗ liền ngất đi.

May mắn tình huống như vậy vẻn vẹn kéo dài một lát, Uông Trần thức hải giống như là đã trải qua một lần khởi động lại quá trình, đầu tiên là hết thảy tất cả tất cả đều bị phá hủy đánh tan, sau đó cấp tốc gây dựng lại cụ hiện.

Ý thức của hắn trước nay chưa có Thanh Linh thấu triệt, cảm giác giống như là đổi viên CPU, xử lý tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mà lại hệ thống cũng gắn lại, thanh lý đến tất cả vướng víu cùng phế thải.

【  thần hồn +5 】

Ngọa tào!

"Hệ thống" vừa mới thay mới hoàn thành, trong tầm nhìn bắn ra tin tức nhường Uông Trần kém chút kinh điệu cái cằm.

5 điểm thần hồn!

Đây thật là siêu cấp gói quà lớn a!

Phải biết Uông Trần hiện tại tứ đại cơ bản thuộc tính, tất cả đều thêm qua bốn lần điểm, lại cho thần hồn tăng thêm 1 điểm, liền cần tiêu hao 10000 điểm Thiên Công.

Thêm 2 điểm đến lại tiêu hao 100000 Thiên Công!

Liên tục thêm 5 điểm cần bao nhiêu Thiên Công?

Uông Trần căn vốn không muốn đi tính toán, bởi vì cái này con số quá khoa trương.

Kết quả hiện tại hắn dùng mười vạn người đức hệ thống tăng cấp, vậy mà liền được 5 điểm thần hồn tăng lên.

Huyết kiếm!

Cái kia coi như thăng cấp sau hệ thống cùng nguyên lai một dạng không có bất kỳ biến hóa nào, Uông Trần như cũ nằm mơ đều cười tỉnh.

Hắn không kịp chờ đợi thở ra tu tiên bảng.

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 23/ 220 】

【  tu vi: Tử Phủ ba tầng 】

【  thể phách: 21 】

【  căn cốt: 7 】

【  ngộ tính: 7 】

【  thần hồn: 26 】

. . .

Thật dài bảng cùng trước kia thật đúng là không hề có sự khác biệt, chẳng qua là biểu hiện số liệu phát sinh biến hóa.

Thần hồn của hắn quả nhiên tăng lên 5 điểm, tuyệt không phải ảo giác của mình.

Cứ như vậy sao?

Uông Trần có chút không dám tin tưởng.

Khi ánh mắt của hắn di chuyển đến bảng cuối cùng, quả nhiên phát hiện tình huống.

【  toàn cục hình thức mở ra 】

Toàn cục hình thức?

Mang nghi hoặc, Uông Trần đem lực chú ý ngưng tụ ở bên trên.

Sau một khắc, ý thức của hắn trong nháy mắt như là ngựa hoang mất cương, không tự chủ được hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chuyện kỳ diệu xuất hiện.

Hoàn cảnh chung quanh dùng bản vẽ mặt phẳng hình thức, cấp tốc hiện ra tại Uông Trần trong thức hải, tựa như là mở ra hướng dẫn phần mềm hiện ra hai chiều địa đồ, cùng trí nhớ của hắn từng cái đối ứng.

Uông Trần trong đầu phảng phất vang lên một thanh âm: "Thất đức địa đồ, kéo dài vì ngài hướng dẫn. . ."

Ngọa tào! Ngọa tào rãnh rãnh! !

Thần kỳ hơn chính là, tại tấm bản đồ này bên trên xuất hiện từng cái màu sắc khác nhau điểm sáng.

Lục, trắng, vàng, đỏ. . .

Có điểm sáng lớn mà sáng ngời, có nhỏ mà mỏng manh, có điểm sáng vây tụ tập cùng một chỗ, có phân tán tại không cùng nơi hẻo lánh.

Mà lại không ít điểm sáng đang di động.

Đang vị trí giữa, lóng lánh một đoàn bắt mắt tử mang!

Đây là cái gì?

Uông Trần lần nữa lâm vào suy tư, mơ hồ có chút phỏng đoán.

"Người tới."

Hắn phất tay mở ra tĩnh thất cửa phòng.

Một tên chờ đợi tại phía ngoài người hầu nghe tiếng mà vào, cung cung kính kính hướng về Uông Trần hành lễ nói: "Thiên Sư đại nhân!"

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nắm Mạnh Phi cùng của hắn đệ đệ muội muội đều kêu đến."

Người hầu khom người: "Tuân lệnh."

Tên này người hầu rời đi về sau, Uông Trần đôi mắt bên trong lộ ra một tia hiểu rõ.

Vừa rồi tại Uông Trần trong tầm nhìn, một cái điểm trắng tới gần tím đoàn, người trước cơ hồ bị người sau hào quang che giấu.

Nếu như hắn không có đoán sai, vậy cái này điểm trắng liền đại biểu người hầu, màu tím chùm sáng chính là Uông Trần chính mình!

Trực tiếp nhất chứng cứ ngay tại lúc này điểm trắng đang ở tốc độ cao rời xa tím đoàn.

Cũng không lâu lắm, điểm trắng liền mang theo một đám điểm màu lục hướng tím đoàn vị trí tới gần.

"Thiên Sư đại nhân. . ."

Chỉ thấy Mạnh Phi mang theo mười cái đệ đệ muội muội đi tới tĩnh thất, dồn dập hướng Uông Trần hành lễ vấn an.

Uông Trần mỉm cười gật đầu, sau đó hỏi thăm bọn họ tu hành tình huống, thuận tiện giải đáp mấy tiểu tử kia nói lên vấn đề.

"Tiếp tục cố gắng, thật tốt tu luyện."

Uông Trần cũng không có để bọn hắn ngốc bao lâu, miễn cưỡng vài câu về sau liền để bọn hắn trở về.

Làm Mạnh Phi đều có chút mộng.

Uông Trần cũng không thèm để ý.

Hắn đã làm rõ ràng, thăng cấp sau tu tiên bảng cho mình tăng lên địa đồ biểu hiện công năng.

Cũng chính là cái gọi là toàn cục hình thức!

Bộ dạng này địa đồ biểu hiện phạm vi, hẳn là Uông Trần thần thức tìm kiếm khu vực.

Thần hồn của hắn thuộc tính gia tăng 5 điểm về sau, thần thức tìm kiếm phạm vi kỳ thật không có chút nào gia tăng, nhưng lại có thể thấy rõ khu vực phạm vi bên trong tất cả mọi người địch ta khuynh hướng!

Màu xanh lá rõ ràng đại biểu phe bạn, Mạnh Phi cùng hắn mười ba cái đệ đệ muội muội tất cả đều là màu xanh lá biểu hiện.

Chỉ bất quá màu sắc chiều sâu không giống nhau.

Trong đó Mạnh Phi là sâu nhất xanh nhất, nói rõ vị thiên tài này thiếu niên đối với hắn "Độ thiện cảm" cao nhất, đoán chừng là đạt đến sùng bái, sùng kính cấp bậc.

Mà này chút điểm màu lục lớn nhỏ cũng có khác biệt, Mạnh Phi là lớn nhất sáng ngời nhất, nói rõ tu vi của hắn thực lực cao nhất!

Uông Trần vừa rồi một đối chiếu một cái, hoàn toàn có thể xác định điểm này.

Đến mức người hầu biểu hiện điểm trắng, hẳn là trung lập trận doanh, đã không có ác ý tà niệm, cũng không tới thân thiện tôn kính mức độ.

Tên này người hầu là Tịch gia phái tới, đến Thiên Sư các nhậm chức mới mấy ngày thời gian, "Độ thiện cảm" bình thường rất bình thường.

Đến mức trên bản đồ biểu hiện điểm vàng. . .

Uông Trần đứng dậy rời đi tĩnh thất, đi vào hậu viện trong tiểu hoa viên.

Ánh mắt của hắn, rơi vào một tên lão Hoa nông trên thân!

——.