Chương 475: Diễn kỹ vô dụng

Chương 475: Diễn kỹ vô dụng

Uông Trần vào ở bên trên tốn Thiên Sư các về sau, đem trong tòa phủ đệ này nô bộc thị nữ bao quát hộ vệ toàn bộ dọn dẹp ra ngoài.

Lại thông qua Tịch gia chiêu nạp một nhóm người tiến đến.

Mặc dù kết quả của làm như vậy, sẽ dẫn đến Tịch gia đối đầu tốn Thiên Sư các lực ảnh hưởng gia tăng mãnh liệt.

Có bị đoạt quyền lực nguy hiểm.

Nhưng Uông Trần cũng không thèm để ý, bởi vì hắn tối đa cũng ngay tại Đại Dĩnh thành ngốc thời gian ba năm, qua đi chắc chắn muốn trở về tông môn.

Tịch gia có hay không dã tâm căn bản không quan hệ toàn cục, ít nhất trước mắt đối với mình cung kính có thừa là đủ rồi.

Tên này đang ở trong vườn hoa làm cỏ lão Hoa nông, không thể nghi ngờ cũng là Tịch gia sai khiến tới.

Đối phương thoạt nhìn rất già, tóc trắng xoá mặt mũi nhăn nheo, rãnh sâu hoắm yên lặng nói tuế nguyệt vô tình, thô ráp làn da cùng da bị nẻ hai tay, lại chứng minh hắn là vị điển hình nông phu.

Lão Hoa nông cũng không có cảm thấy được Uông Trần xuất hiện, đưa lưng về phía từng chút từng chút dọn dẹp cỏ dại.

Công tác đến rất chân thành, hết sức cẩn thận.

Khi hắn xoay người lại, chuẩn bị đem trong tay cỏ dại chứa vào giỏ trúc bên trong, lập tức giật mình kêu lên.

Tên này lão Hoa nông cuống quít vứt xuống trong tay cái cuốc, có chút vụng về hướng về phía Uông Trần hành lễ: "Gặp qua Thiên Sư đại nhân."

Uông Trần hỏi: "Ngươi biết ta?"

Lão Hoa nông ngoan ngoãn: "Đúng, đúng, quản gia mang tiểu nhân tới trong phủ thời điểm, xác nhận hôm khác sư đại nhân."

Uông Trần gật gật đầu: "Vất vả ngươi."

"Đây là hẳn là."

Lão Hoa nông kinh sợ: "Có thể vì đại nhân hiệu lực, là tiểu nhân vinh hạnh."

"Ha ha."

Uông Trần cười: "Thật sự là làm khó đạo hữu, luyện khí viên mãn còn muốn khuất thân tùy tùng người, làm chút đê tiện công việc."

Lão Hoa nông nghe bối rối: "Đại, đại nhân, ngài, ngài nói cái gì a?"

"Diễn kỹ không sai."

Uông Trần cười nói: "Xứng đáng lão người chuyên diễn trò vinh dự, chỉ tiếc ngươi Liễm Tức thuật cao minh đến đâu, cũng ngăn không được Động Chân thuật, người Minh trước mặt không nói tiếng lóng, các hạ cũng không cần giả bộ nữa."

Tên này lão Hoa nông ngụy trang cơ hồ không có kẽ hở, hắn hiển lộ ra khí tức chỉ là luyện khí một tầng, tướng mạo trang phục đều cực kỳ bình phàm, rất dễ dàng để cho người ta liếc mắt xem nhẹ đi qua.

Hắn Liễm Tức thuật chắc chắn tu luyện tới rất cao cấp độ.

Đáng tiếc là, hắn đụng phải Uông Trần.

Nói thật, Uông Trần nếu như không là thông qua thăng cấp sau tu tiên bảng 2. 0 phát hiện vấn đề, chỉ sợ cũng không cảm thấy được chính mình trong hậu viện nhiều vị dụng ý khó dò tu sĩ.

Đào ra viên này lôi, lại lột ra da vậy liền dễ dàng nhiều.

Uông Trần cũng là ngụy trang trong tay hành gia, năm đó hắn Liễm Tức thuật liền xoạt đến đại viên mãn cấp độ, bây giờ lại nắm giữ Tử Phủ cấp Động Chân thuật, nhìn thấu đối phương rất đơn giản.

Nơi này then chốt ở chỗ phát hiện.

Bằng không Uông Trần bình thường làm sao có thể dùng Động Chân thuật đi tìm kiếm một cái nô bộc!

Cái này rõ hiện ra tu tiên bảng toàn cục hình thức mạnh mẽ.

Thần thức cảm giác phạm vi bên trong, là địch hay bạn vừa xem hiểu ngay, lòng người vô pháp dự đoán, nhưng hack sẽ không nói dối!

Tên này lão Hoa nông tại Uông Trần địa đồ trong tầm nhìn rất là bắt mắt, tản ra ánh vàng trong mang theo từng tia từng tia khói đen.

Nhất là tại bị hắn bóc trần nháy mắt, đối phương ác ý cơ hồ dâng lên mà ra!

"Thiên Sư đại nhân."

Ý thức được chính mình không cách nào lại ngụy trang tiếp, lão Hoa nông bỗng dưng thẳng sống lưng, nguyên bản vẩn đục ánh mắt trở nên sáng ngời sắc bén, hắn trầm giọng nói ra: "Tiểu lão nhân vô ý mạo phạm, chẳng qua là đắc tội tổng trấn thiên sư La Hãn, bất đắc dĩ mới ẩn náu tại này."

"Thiên Sư nếu như không thích hô a, tiểu nhân lập tức rời đi!"

Thanh âm của hắn âm vang hùng hồn, không kiêu ngạo không tự ti trật tự rõ ràng.

Uông Trần kém chút tin.

Đối phương giải thích lý do thật đúng là rất đáng tin cậy, bởi vì Đại Dĩnh thành trung bình chếch lên tầng nhân vật, không có người nào không biết tổng trấn thiên sư La Hãn đối tân nhiệm bên trên tốn Thiên Sư các không lớn chào đón.

Uông Trần đi nhậm chức được một khoảng thời gian rồi, La Hãn ngoại trừ ngày đầu tiên triệu hắn đã gặp mặt về sau, lại không có bất kỳ động tác gì.

Một bộ tùy ý Uông Trần tự sinh tự diệt tư thế.

Chưa từng xuất hiện tình huống đặc thù, La Hãn cũng không có khả năng hạ mình chạy lên tốn Thiên Sư các tới gặp Uông Trần, này lão Hoa nông nói đến tội La Hãn tới này bên trong ẩn núp, thật đúng là không có gì mao bệnh.

Vấn đề là, Uông Trần "Xem" đến chân tướng cũng không phải là như thế.

Nếu đối phương nói là sự thật, vậy hắn tại trên địa đồ cho thấy hẳn là điểm trắng!

"Muốn đi?"

Uông Trần lắc đầu: "Không có dễ dàng như vậy."

Lời còn chưa dứt, hắn lấy tay hướng đối phương chộp tới: "Định!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy, lão Hoa nông toàn thân chấn động, tứ chi lập tức trở nên cứng đờ, trong cơ thể vận chuyển pháp lực tùy theo ngưng trệ.

Hắn kỳ thật sớm đã làm xong trốn chạy chuẩn bị, một khi Uông Trần trở mặt liền lập tức kích phát pháp khí thoát thân.

Trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần không nói võ đức, ra tay như thế quả quyết nhanh chóng, nhanh đến khiến cho hắn căn bản không kịp phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là, lão Hoa nông có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Uông Trần Định Thân thuật mạnh mẽ như thế.

Người từng trải lập tức lật thuyền!

Hắn bị định trụ thời gian kỳ thật vẻn vẹn chỉ có một hơi, cũng là thời gian một cái nháy mắt.

Nhưng liền chút điểm thời gian này, đã có thể quyết định sinh tử!

Một đầu pháp lực ngưng tụ bàn tay lớn hạ xuống, đem lão Hoa nông gắt gao nắm chặt, khiến cho hắn trong nháy mắt lâm vào hôn mê.

"Tịch Thần Long ở đâu?"

Sau một khắc, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Mau tới thấy ta!"

Thanh âm của hắn trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ Thiên Sư các.

Thiên Sư các tuần Vệ thủ lĩnh Tịch Thần Long, rất mau dẫn lấy hai tên hộ vệ vội vàng chạy tới hậu hoa viên.

Khi hắn thấy ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh lão Hoa nông, lập tức biến sắc, vội vàng một chân quỳ xuống: "Tịch Thần Long gặp qua Thiên Sư đại nhân!"

"Cái này người là gian tế."

Uông Trần chỉ chỉ trên mặt đất lão Hoa nông, lạnh nhạt nói: "Người là các ngươi đưa tới, liền từ các ngươi mang về đi."

Tịch Thần Long trán lập tức đập đến trên mặt đất: "Đúng."

Hắn căn bản không dám cãi lại cái gì, cũng không cho rằng Uông Trần là tại ăn nói lung tung, trong lòng tràn đầy hoảng sợ lo lắng.

Người thiên sư này trong các người, ngoại trừ Uông Trần chính mình mang tới mười mấy đứa bé bên ngoài, còn lại tất cả đều là Tịch gia an bài.

Hiện tại ra gian tế, Tịch gia dù như thế nào đều trốn không thoát khỏi trách nhiệm.

Trên thực tế Tịch Thần Long thật đúng là biết tên này lão Hoa tượng.

"Đi thôi."

Uông Trần cũng không nói thêm gì, khoát khoát tay ra hiệu bọn hắn có khả năng lui xuống.

Tịch Thần Long chỉ cảm thấy tiên uy khó dò, dùng tốc độ nhanh nhất mang lên lão Hoa nông xin lỗi rời đi.

Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, hắn đến mau sớm thông tri Tịch gia, sau đó cho Uông Trần một cái công đạo.

Bằng không Tịch gia về sau tại Uông Trần trước mặt nào có địa vị có thể nói!

Tịch Thần Long đám người đi về sau, Uông Trần tại Thiên Sư trong các dạo qua một vòng.

Tiếp lấy lại ra cửa tới đi ra bên ngoài trên đường cái.

Hắn mở ra địa đồ trong tầm nhìn, lít nha lít nhít xuất hiện đại lượng điểm trắng.

Sau đó Uông Trần liền phát hiện một vấn đề.

Một cái vấn đề lớn!

Hắn Nhân Đức điểm số, đang dùng bay tốc độ nhanh đang giảm xuống.

Trong tầm nhìn hiển hiện điểm sáng càng nhiều, Nhân Đức liền đi đến càng nhanh, nhanh đến nhường Uông Trần đều cảm giác đau lòng mức độ.

Hắn tranh thủ thời gian đóng lại toàn cục hình thức.

Lại tiếp tục, còn lại hơn hai vạn chút người đức căn bản chống đỡ không được thời gian rất dài.

Mà tiêu hao như thế là hoàn toàn không có ý nghĩa.

Bệnh thiếu máu! ——.