Chương 476: Tôm tép nhãi nhép

Chương 476: Tôm tép nhãi nhép

Trong tiền thính, Tịch Mạn Vân quỳ gối lạnh buốt mặt đất bên trên, thở mạnh cũng không dám.

Tại bên ngoài nàng là uy phong lẫm lẫm bên trên tốn Thiên Sư các chấp sự, nhưng ở nơi này vẻn vẹn chẳng qua là cấp dưới, Uông Trần một câu liền có thể đưa nàng đánh về nguyên hình, mất đi tất cả phong quang.

Tịch Mạn Vân rất rõ ràng là ai để cho mình có được địa vị bây giờ.

Chính là bởi vì kiếm không dễ, nàng mới phá lệ trân quý, giờ phút này hết sức hoảng hốt.

Mà ngồi ngồi tại chủ vị Uông Trần, vừa mới xem xong nàng trình lên hồ sơ.

Đây là một phần khẩu cung.

Lúc trước bị Uông Trần bắt giữ lão Hoa tượng, do Tịch Thần Long mang trở về sau khi đạt được khẩu cung!

Thăng cấp sau tu tiên bảng cũng không có phạm sai lầm, tên này sở trường về ngụy trang lão tu sĩ quả nhiên là gian tế.

Trên thực tế hắn khi tiến vào bên trên tốn Thiên Sư các trước đó, liền đã tại Tịch gia ẩn núp hơn hai mươi năm, vẫn luôn không có bị phát hiện, chân chính biển sâu nhân vật.

Đến mức phía sau màn Chưởng Khống giả là ai, lại đến tột cùng bán rẻ Tịch gia bao nhiêu tình báo, tên này lão tu sĩ không có thổ lộ.

Cũng không phải là Tịch gia thủ đoạn không được, mà là hắn bị rơi xuống cấm chế, dính đến mẫn cảm vấn đề trực tiếp kích khởi bị mất mạng tại chỗ!

Đây cũng là Tịch Mạn Vân thấy hoảng hốt nguyên nhân.

Sợ Uông Trần cho rằng Tịch gia làm việc bất lợi.

"Khổ cực."

Uông Trần đem hồ sơ vứt qua một bên, nói với Tịch Mạn Vân: "Ngươi đứng lên đi, việc này cũng không thể trách ngươi."

Tịch Mạn Vân chẳng qua là Tịch gia dòng chính thành viên, cũng không phải là Tịch gia gia chủ, hơn nữa còn là thân nữ nhi.

Đem tội lỗi rơi vào trên người của nàng, hiển nhiên là không công bằng.

Nhưng cần thiết gõ như cũ đến có.

Uông Trần mở ra toàn cục hình thức nhìn xuống, Tịch Mạn Vân hiện ra chính là đạm điểm sáng màu xanh lục.

Xem như cường độ thấp thân thiện đơn vị.

Cái này toàn cục hình thức tuy mạnh mẽ, cũng thật vô cùng hố, lúc trước Uông Trần một không chú ý liền bị hố mấy ngàn chút người đức.

Nhưng học phí cũng không có trắng giao, hắn hiện tại cũng nắm giữ một chút kỹ xảo sử dụng.

Chỉ cần khống chế tìm kiếm phạm vi, cái kia tiêu hao liền có thể giảm mạnh.

Hiệu quả cũng rất không tệ.

Tịch Mạn Vân âm thầm nhẹ nhàng thở ra: "Đa tạ Thiên Sư khoan dung."

Không biết thế nào, hôm nay nàng lần nữa nhìn thấy Uông Trần, cảm giác người sau càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Trong lòng sinh ra không hiểu lo sợ nghi hoặc, phảng phất tất cả bí mật của mình đều bị Uông Trần thấy rõ!

Nàng uyển chuyển đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thiên Sư đại nhân  có thể hay không cho phép hạ tu đem trong phủ tái thẩm tra một lần?"

Trong nhà phát hiện một đầu con gián, rất có thể tại nhìn không thấy địa phương đã ẩn giấu một tổ.

Đạo lý này đặt ở thế giới khác nhau bên trong đều là thông dụng.

Tịch Mạn Vân cũng không muốn lại bị Uông Trần bắt được mới gian tế đến, bằng không Tịch gia mặt mũi thật muốn bị dẫm lên trên mặt đất.

"Không cần phiền toái như vậy."

Uông Trần bấm tay bắn ra một tấm bùa: "Những người này ngươi cũng mang về đi."

Đây đều là tên vàng!

Tịch Mạn Vân tiếp nhận xem xét, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh —— bên trong lại là mười một cái tên!

Trong đó mấy cái tên nàng rất quen thuộc.

Vị chấp sự này khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên, đắng chát nói: "Hạ tu. . ."

"Ta nói không trách ngươi."

Uông Trần khoát khoát tay: "Trở về thật tốt làm việc đi."

Tịch Mạn Vân không dám nhiều lời: "Đúng."

Ngay vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động âm thanh, giống là có người ở bên ngoài phủ trước cổng chính ồn ào.

"Chúng ta muốn gặp Thiên Sư đại nhân!"

"Thiên Sư đại nhân, chúng ta oan uổng a!"

"Cầu công đạo!"

Tịch Mạn Vân sắc mặt biến —— lại có người tại Thiên Sư các bên ngoài gây rối?

Ai ăn gan hùm mật báo!

"Thiên Sư đại nhân!"

Tịch Thần Long vội vàng chạy tới, quỳ hành lễ nói: "Bên ngoài tới một đám gây chuyện quấy rối nghịch đồ, đã bị phủ Vệ ngăn lại, xử trí như thế nào còn mời đại nhân bảo cho biết."

Uông Trần bất động thanh sắc: "Đều là những người nào?"

Tịch Thần Long vẻ mặt có chút xấu hổ.

Này chút gây chuyện gia hỏa, toàn bộ đều là bị hắn theo tuần vệ doanh bên trong thanh lý đi ra người!

Tịch Thần Long tại tiếp nhận vệ trưởng chức vị về sau, liền đối đầu tốn Thiên Sư các quản lí bên dưới tuần vệ doanh triển khai đánh tan thanh tẩy, đem nguyên bản thuộc về chủ sự Ngô Kinh Vĩ người toàn diện cho dọn dẹp ra ngoài.

Toàn bộ thay đổi Tịch gia người một nhà.

Hắn làm như vậy đương nhiên là đạt được Uông Trần tán thành, nhưng bị thanh lý đi ra người chạy đến Thiên Sư các trước cửa gây rối, hắn làm tuần Vệ thủ lĩnh, không thể nghi ngờ là bị đánh mặt.

Cảm giác đau rát!

Tịch Thần Long vô pháp giải thích, chỉ có thể hướng Uông Trần thỉnh tội: "Thuộc hạ không có năng lực."

Uông Trần từ chối cho ý kiến: "Đi bên ngoài xem một chút đi."

Hắn đứng dậy rời đi phòng trước, tại Tịch Thần Long, Tịch Mạn Vân đám người chen chúc dưới, đi tới Thiên Sư các trước cổng chính.

Chỉ thấy cao cao dưới bậc thang mặt, đen nghịt vây quanh một đám người.

Số lượng có hai ba trăm hào.

Bọn hắn phần lớn khí tức dũng mãnh, võ giả cùng tu sĩ chiếm được tuyệt đại bộ phận, lúc này người người thần sắc kích động, nắm nắm đấm một bộ dõng dạc bộ dáng.

Mà cách đó không xa địa phương, còn có nhiều người hơn tại vây xem.

Chỉ trỏ.

Uông Trần xuất hiện, nhường hiện trường vì đó yên tĩnh!

Này chút vòng vây Thiên Sư các cửa lớn người có chủ tâm gây rối, sớm đã làm xong đủ loại dự án chuẩn bị, mục đích đúng là muốn quét Uông Trần vị này trấn thủ Thiên Sư mặt mũi và uy tín.

Có thể Uông Trần thật xuất hiện ở trước mắt, cổ họng của bọn hắn tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình bóp chặt.

Đầy bụng lời nói đều nhả không ra!

Một đám tôm tép nhãi nhép.

Làm Uông Trần tầm mắt theo kẻ nháo sự trên mặt lần lượt lướt qua, bọn gia hỏa này tất cả đều không ở tự chủ cúi đầu sọ, thậm chí nín thở.

Có thậm chí còn bắt đầu phát run.

Giờ này khắc này bọn hắn mới ý thức tới, chính mình nhằm vào cùng đối mặt có thể là một vị Tử Phủ thượng nhân.

Hơn nữa còn là đại biểu Tây Hải tông này tôn quái vật khổng lồ trấn thủ Thiên Sư!

Không ít trong lòng của người ta lập tức đánh lên trống lui quân, thậm chí âm thầm hối hận chạy nơi này tới.

Trấn thủ Thiên Sư các đại biểu cho Tây Hải tông mặt mũi, mặt mũi này là tốt như vậy đánh sao?

Lúc này một người tu sĩ lộ ra vẻ giãy dụa, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần ngoan lệ, bỗng dưng nâng cánh tay cao giọng nói: "Thiên Sư. . ."

Keng

Thanh thúy êm tai tiếng kiếm reo trong nháy mắt đè lên hắn hò hét.

Chỉ thấy một đạo sáng như tuyết kiếm quang lóe lên, một khỏa báo mắt trợn trừng đầu phóng lên tận trời.

Súng bắn chim đầu đàn, kiếm trảm người dẫn đầu!

Chưa kịp mọi người phản ứng lại, đạo kiếm quang này trong đám người phi tốc uốn lượn, liên tục chém xuống nhiều viên đầu.

Thiên Sư giết người!

Cái này đám người nổ tung, những người gây chuyện hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi, kêu cha gọi mẹ tứ tán chạy tán loạn.

Tràng diện một mảnh hỗn loạn!

Đứng sau lưng Uông Trần Tịch Thần Long cùng Tịch Mạn Vân hai mặt nhìn nhau.

Hai người nghĩ đến Uông Trần sẽ dùng lôi đình thủ đoạn tới giải quyết vấn đề, có thể trăm triệu không nghĩ tới hắn ra tay như thế tàn nhẫn quả quyết.

Chớp mắt liền chém giết nhiều người như vậy!

Tịch Thần Long cùng Tịch Mạn Vân rất rõ ràng, những người gây chuyện này đều là Ngô gia cùng với hắn đồng minh người.

Ở một mức độ rất lớn đại biểu Đại Dĩnh thành địa phương thế lực.

Uông Trần như thế đại khai sát giới, liền không sợ những thế lực này kịch liệt bắn ngược sao?

Phải biết Phương gia tộc cũng có một chút kiệt xuất tinh anh bái nhập Tây Hải tông môn hạ, ở phía trên có nhân mạch quan hệ.

Một khi đè xuống đến, Uông Trần có thể gánh vác được? ——.