Chương 477: Chất vấn

Chương 477: Chất vấn

Bên trên tốn Thiên Sư các trước cửa chính, dưới bậc thang, thi thể nằm trên đất!

Vuông vức thâm hậu bàn đá xanh bên trên, ròng rã nằm mười bảy bộ thi thể, toàn bộ đều là đầu một nơi thân một nẻo.

Có đầu lăn ra mấy chục bước xa, hai mắt trợn trừng ngửa mặt nhìn lên bầu trời, y nguyên mang theo không dám tin vẻ mặt.

Máu đỏ thẫm hội tụ ra uốn lượn dòng suối, xâm nhập đến phiến đá trong khe hở, trong không khí tung bay mùi máu tươi, nhường không ít người vây xem mong muốn nôn mửa.

Không ai từng nghĩ tới, trấn thủ Thiên Sư Uông Trần sẽ phản ứng như thế khốc liệt, vô tình!

Rất nhiều người cho tới giờ khắc này mới chính thức quen biết vị này tân nhiệm Thiên Sư, bọn hắn vừa kinh vừa sợ, có chút lặng lẽ rút đi, có chút vụng trộm phát ra tin hạc.

Thiên Sư các bên ngoài phố dài trở nên vô cùng an tĩnh.

Keng

Phi kiếm vào vỏ, Uông Trần lấy tay khẽ vồ.

Lăn rơi trên mặt đất mười bảy cái đầu người bị hắn từng cái hút tới, toàn bộ chứa vào nạp vật phù bên trong.

Này chút mặt hàng bẩn thỉu, căn bản không đáng dùng túi trữ vật đi trang!

"Truyền ta chỉ lệnh."

Uông Trần mặt không thay đổi quét nhìn tả hữu, trầm giọng nói ra: "Đem những người gây chuyện này phơi thây ba ngày, răn đe!"

Bên cạnh Tịch Thần Long lập tức hành lễ nói: "Tuân lệnh!"

Hai người thanh âm thanh thanh sở sở truyền vào người vây xem trong lỗ tai, người nghe đều câm như hến.

A

Uông Trần cười gằn một tiếng, quay người về hồi trở lại trong phủ đệ.

Tịch Mạn Vân theo sát phía sau, muốn nói lại thôi.

Uông Trần nói ra: "Ngươi có cái gì muốn nói cứ việc nói thẳng."

Tịch Mạn Vân cười khổ nói: "Thiên Sư đại nhân, hạ tu lo lắng tổng trấn thiên sư bên kia sẽ đến vấn trách."

Những cái kia bị thanh lui tuần Vệ chạy tới bên trên tốn Thiên Sư các gây rối, sau lưng không có khả năng không có người tổ chức cùng sai sử.

Đối phó cục diện như vậy, kỳ thật có rất nhiều biện pháp.

Nhưng Uông Trần lựa chọn nhất quyết tuyệt, không có nhất hồi trở lại hoàn chỗ trống phương thức.

Giết người là thống khoái, có thể cứ như vậy, Ngô gia chờ Đại Dĩnh thành địa phương thế lực liền có cớ hướng tổng trấn thiên sư phủ cáo trạng, một cái tự tiện giết vô tội liền có thể nhường Uông Trần chịu không nổi.

Uông Trần tại dưới con mắt mọi người, giết ròng rã mười bảy người!

Trong đó Tịch Mạn Vân nhận biết liền có nhiều vị, toàn bộ đều là Ngô gia người.

Ngô gia làm sao lại từ bỏ ý đồ!

Trọng yếu nhất chính là tổng trấn thiên sư La Hãn cùng Uông Trần quan hệ vô cùng lãnh đạm, liền không khả năng vì Uông Trần nói chuyện.

Tịch Mạn Vân lo lắng Uông Trần lại bởi vậy lọt vào tông môn trừng phạt, ném mất trấn thủ Thiên Sư chức vị.

Cái kia nàng và Tịch gia chắc chắn muốn đi theo không may!

"Không sao."

Uông Trần lại không có chút nào lưu ý, khoát khoát tay nói ra: "Ta chờ La tổng trấn."

Nhìn thấy Uông Trần như thế hững hờ, Tịch Mạn Vân cũng là bó tay rồi.

Nàng nghiêm trọng hoài nghi mình có phải hay không bên trên sai thuyền.

Nhưng mà việc đã đến nước này, mong muốn nhảy thuyền đã không có khả năng, chỉ có thể đi theo Uông Trần một con đường đi đến đen.

Tịch Mạn Vân chỉ hy vọng Uông Trần là thật có niềm tin đối phó La Hãn.

Mà tổng trấn thiên sư phủ vấn trách tới rất nhanh, chuyện xảy ra về sau vẻn vẹn chỉ qua một canh giờ, La Hãn liền phái người cho Uông Trần đưa tới một phong tổng trấn dụ lệnh, yêu cầu hắn lập tức đến tổng phủ nghe hỏi ý kiến.

Mặc dù nói điểm Trấn Thiên sư có rất lớn quyền tự chủ, cũng không tính là tổng trấn thiên sư thuộc hạ.

Uông Trần chỉ cần có đầy đủ lý do, cũng có thể từ chối không tiếp La Hãn dụ lệnh.

Nhưng hắn cũng không có tránh né, vui vẻ nhích người đi tới tổng trấn thiên sư phủ.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn sai người lấy ra Thiên Sư nghi trượng, ngồi bên trên Long kỵ vân liễn, gióng trống khua chiêng đi qua.

Cử động của hắn một cách tự nhiên đã rơi vào người hữu tâm trong mắt, thế là đủ loại tin tức tại Đại Dĩnh thành bên trong truyền đi nhanh chóng, dẫn tới không ít người thấp thỏm động.

Nhất là tốn nội thành to to nhỏ nhỏ gia tộc cùng với bang phái thế lực, càng là bị cùng cực lớn quan tâm.

Tại một mảnh giả dối quỷ quyệt không khí quỷ quái bên trong, Uông Trần đã tới tổng trấn thiên sư phủ.

Đây là Uông Trần đi vào Đại Dĩnh thành, lần thứ hai đăng lâm tổng phủ!

Tại tổng phủ phòng trước trong đại sảnh, hắn lần nữa gặp được tổng trấn thiên sư La Hãn.

Mặt khác ở đây còn có năm vị cùng Uông Trần thân phận một dạng trấn thủ Thiên Sư!

Này chút trấn thủ Thiên Sư tuổi tác đều so Uông Trần dựng vào không ít, bọn hắn dùng quỷ dị ánh mắt đánh giá người sau, có khinh miệt khinh thường, có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có như xem người chết.

Uông Trần mở ra toàn cục hình thức nhìn thoáng qua.

Khá lắm, vậy mà bốn vàng hai đỏ!

"Gặp qua La tổng sư."

Uông Trần không kiêu ngạo cũng không hèn mọn hành lễ một cái, hỏi: "Xin hỏi tổng sư triệu ta tới chuyện gì?"

Quả nhiên là cuồng vọng hung hăng càn quấy!

Ngồi ngay ngắn chủ vị La Hãn khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt bên trong lộ ra phiền chán chi sắc, đối Uông Trần ấn tượng phá hỏng.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Uông sư đệ, có người cáo ngươi ở trên tốn Thiên Sư các trước lạm sát kẻ vô tội, vi phạm Tây Hải tông môn quy, bại hoại tông môn danh dự, ngươi biết hay không nhận tội?"

Tây Hải tông môn quy bên trong, lạm sát kẻ vô tội thuộc về tội lớn, nhẹ nhất cũng muốn phế bỏ tu vi đuổi ra khỏi sơn môn.

"Nhận tội?"

Uông Trần giống như là nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, bật cười nói: "Ta cho tới bây giờ liền không có giết người vô tội, thử hỏi có tội gì?"

"Ngươi còn dám giảo biện!"

La Hãn còn chưa mở lời, bên cạnh một tên trấn thủ Thiên Sư liền không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài: "Ngươi dùng phi kiếm giết mười bảy người, ở đây có vài trăm người có khả năng làm chứng!"

"Ngươi nói những người kia a."

Uông Trần hời hợt hồi đáp: "Bọn hắn không có một cái nào là vô tội."

"Ngươi nói không phải cũng không phải là a?"

Tên kia trấn thủ Thiên Sư dựng thẳng lên lông mày, nghiêm nghị quát: "Uông Trần, ngươi bây giờ sai đường biết quay lại còn kịp, bằng không chúng ta đem việc này tấu lên tông môn, phế bỏ tu vi đuổi ra khỏi sơn môn đều là nhẹ."

Hắn bao biện làm thay cũng không phải là nóng lòng biểu hiện, mà là sung làm La Hãn miệng lưỡi.

La Hãn ý tứ cũng không là đem Uông Trần đánh vào bụi trần.

Vị này tổng trấn thiên sư càng muốn mượn hơn cơ hội này, đem Uông Trần biến thành của mình, làm cẩu sai sử!

Nhưng hắn ỷ vào thân phận mình, sẽ không mình trần xuống tràng.

"Ha ha."

Uông Trần vung tay ném ra một tấm nạp vật phù, mười mấy cái đầu người trong nháy mắt toàn bộ lăn ra tới.

Trong đó một cái đầu người vừa vặn lăn xuống đến tên này kêu gào trấn thủ Thiên Sư dưới chân, khiến cho hắn vô ý thức lui lại nửa bước.

Xảy ra chút khứu trấn thủ Thiên Sư đột nhiên giận dữ: "Uông Trần, ngươi có ý tứ gì!"

"Những người này không có một cái nào là vô tội."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Bọn hắn tất cả đều máu oán quấn thân chết chưa hết tội, bây giờ bị người sai sử vây công Thiên Sư các, luận tội đáng chém, nếu như ngươi không tin  có thể tấu lên tông môn thỉnh hình luật bộ mang theo pháp bảo đến đây kiểm chứng!"

Lúc trước hắn cũng không phải tùy ý giết lung tung, chọn lựa tất cả đều là địa đồ trong tầm nhìn cho thấy chữ đỏ nhân vật!

Chỉ có lọt lưới, không có vô tội!

Mà Tây Hải tông hình luật bộ có được có thể nhận biết thiện ác chính tà pháp bảo, cho dù chết người cũng có thể xem xét.

Cái này là Uông Trần thu hồi đầu người nguyên nhân.

Hắn không có chút nào sợ kiểm tra thực hư!

Tên kia trấn thủ Thiên Sư lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Uông Trần đều nói nhường hình luật bộ tới tra, vậy hắn còn có thể nói cái gì?

Phải biết trừ phi Uông Trần phạm là nghịch phản tội lớn, bằng không coi như tổng trấn thiên sư La Hãn, tại không có đạt được tông môn chỉ thị trước đó, cũng không có tư cách cho Uông Trần định tội thi trừng phạt.

Mà Uông Trần lại là như thế tự tin!

——.