Chương 478: Luân phiên trực ban

Chương 478: Luân phiên trực ban

Tổng trấn thiên sư phủ phòng trước đại sảnh, lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Vừa rồi nhảy ra trấn thủ Thiên Sư bị Uông Trần một gậy cho gõ bối rối, những người khác không có nắm chắc đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã, ánh mắt của mọi người dồn dập nhìn về phía La Hãn.

Vị này mới là chính chủ a!

Đều là phế vật!

La Hãn trong lòng ngầm bực, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, gật gật đầu nói: "Nếu Uông sư đệ cho rằng những người này chết chưa hết tội, vậy dĩ nhiên giết chi vô tội, không quan trọng việc nhỏ cũng không cần kinh động tông môn."

Nói xong, hắn lấy tay liền muốn đem trên mặt đất đầu người phá hủy.

Nhưng mà Uông Trần lại sớm một bước, đem những người này đầu toàn bộ thu hồi mới nạp vật phù bên trong.

"Khụ khụ!"

La Hãn khóe mắt co quắp một thoáng, kém chút phá phòng mắng to.

Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống này một hơi, nói ra: "Uông sư đệ, việc này bỏ qua không nói, gần nhất quan ngoại Sa Dân dị động liên tiếp, lại nhiều lần tập kích quấy rối ta trấn cát quan, Thiên Sư Tiêu hoằng xuất chiến cùng Sa tộc Vu sư lưỡng bại câu thương, trước mắt đang ở tĩnh dưỡng bên trong."

Dừng một chút, vị này tổng trấn thiên sư tiếp tục nói: "Thủ vệ Đại Dĩnh, trấn áp Sa tộc, chúng ta không thể đổ cho người khác, xét thấy thế cục trước mắt, ta hi vọng ngươi có thể sớm tham gia trấn cát quan luân phiên trực ban."

Trấn cát quan là Đại Dĩnh thành trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, chiếm cứ lấy Sa Dân hoặc là nói Tây Vực thế lực đông tiến vào lối đi, chiếm cứ hẻm núi chỗ, như là một khỏa cây đinh thật sâu đâm vào Sa tộc trong địa bàn.

Mặc dù nói Sa Dân cùng với Tây Vực phật môn, hoàn toàn có khả năng mượn nhờ phi hạm bay vọt núi non trùng điệp, không cần phá quan mới có thể đông xâm, nhưng không rút ra Đại Dĩnh thành viên này cây đinh, liền gặp phải hai mặt thụ địch cự đại uy hiếp.

Mấy trăm năm qua, sa mạc thổ dân không giây phút nào đều nghĩ phá hủy trấn cát quan, công phá Đại Dĩnh thành.

Uông Trần làm trấn thủ Thiên Sư, thủ vệ thủ vệ Đại Dĩnh trấn áp Sa tộc, chính là chức trách của hắn một trong.

Chỉ bất quá dựa theo dĩ vãng lệ cũ, tân nhiệm Thiên Sư muốn tại Thiên Sư các trấn thủ nửa năm, quen thuộc tình huống nắm giữ cục diện về sau mới có thể tham dự vào luân phiên trực ban danh sách.

Hiện tại La Hãn muốn đem Uông Trần công tác sớm.

Nhưng hắn nói đến đường hoàng, thuộc về đường đường chính chính dương mưu!

Uông Trần bình tĩnh tự nhiên: "Vì tông môn hiệu lực chuyện đương nhiên, Uông Trần nguyện ý tham gia luân phiên trực ban."

La Hãn gật đầu: "Thiện!"

Hắn run tay ném cho Uông Trần một tấm lệnh phù: "Uông sư đệ, cho ngươi ba ngày thời gian an bài các bên trong sự vụ, ba ngày sau Vệ thủ trấn cát quan, nhưng bản tọa chuyện xấu nói trước..."

Vị này tổng trấn thiên sư nhìn chằm chằm Uông Trần, ánh mắt tê sắc vô cùng: "Nếu như ngươi bỏ rơi nhiệm vụ, nhường cát tặc lặn vào trong thành gây sóng gió, vậy cũng đừng trách bản tọa thiết diện vô tình!"

Trấn cát quan không thể phá vỡ, Sa tộc mấy trăm năm qua đã từng công qua mấy lần, tất cả đều tổn binh hao tướng đại bại thua thiệt.

Bọn hắn ăn vào đau khổ cùng giáo huấn, liền lại không có cường công lạch trời, mà là phái ra tiểu cổ tinh nhuệ đánh lén quấy nhiễu trấn cát quan, dùng sát thương thủ thành tu sĩ võ giả đầu mục mục tiêu, lại lặn vào trong thành làm xằng làm bậy.

Trấn cát quan mặc dù có hộ thành đại trận bảo hộ, nhưng cũng không thể thời thời khắc khắc đều mở ra lấy, tăng thêm Sa Dân tinh nhuệ tu tập phật môn bí pháp, tiềm hành nặc tung xuất quỷ nhập thần, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Luân phiên trực ban Thiên Sư chủ yếu chức trách, liền là đề phòng này chút Sa Dân bên trong thích khách đạo phỉ!

Cho nên đây là kiện khổ hoạt việc cực, mà lại nguy hiểm.

Nhưng Uông Trần sớm muộn cũng phải đến phiên, đi sớm muộn đi đối hắn hiện tại mà nói căn bản không có gì khác nhau.

Làm Uông Trần đón lấy lệnh phù rời đi về sau, lúc trước tên kia trấn thủ Thiên Sư nghi ngờ hỏi thăm La Hãn: "Tổng trấn đại nhân, vì cái gì không mời hình luật bộ phái viên xuống tới kiểm chứng?"

Vấn đề của hắn, nhưng thật ra là mặt khác vài vị trấn thủ Thiên Sư chung nhau nghi vấn.

Uông Trần có thể là giết mười bảy người, nói bên trong không có một cái nào là vô tội, đại gia còn thật không tin!

Phải biết Uông Trần tới Đại Dĩnh thành thời gian còn rất ngắn, bình thường phần lớn thời gian đều ngốc tại Thiên Sư trong các tu luyện, ngoại trừ đầu nhập vào hắn Tịch gia bên ngoài, căn bản không có cái gì nhân mạch thế lực.

Coi như là Tịch gia, cũng không có khả năng theo vài trăm người bên trong tuyển ra mười bảy cái tội ác chồng chất chi đồ a!

Bên trong chỉ cần có một hai cái vô tội, là có thể định Uông Trần tội.

Kết quả La Hãn dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn: "Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, hình luật bộ người tới, cũng sẽ chỉ mang đi Uông Trần một người sao?"

Một đám trấn thủ Thiên Sư nhóm sợ hãi cả kinh!

Đại Dĩnh khoảng cách Tây Hải tông sơn môn mấy chục vạn dặm, có thể nói là trời cao hoàng đế xa.

Không có tông môn cường lực ước thúc, bọn hắn từng cái dưới mông mặt đều có bay liệng, không có người nào là chân chính sạch sẽ.

Hình luật bộ người nếu thật là tới, không đổ đầy túi liền nguyện ý trở về?

Uông Trần không quan trọng một cái tân nhiệm Thiên Sư chất béo, làm sao có thể cùng bọn hắn đánh đồng?

Đến lúc đó thật có khả năng dời lên tảng đá đập chính mình chân!

Đại gia từng cái ngậm miệng không trả lời được.

La Hãn cười lạnh nói: "Một cái miệng còn hôi sữa Hoàng Mao tiểu nhi, bản tọa cũng là có chút khinh thường hắn, đưa đến trấn cát quan thử lại lần nữa hắn cân lượng, về sau liền thuận tiện an bài."

Trấn thủ Thiên Sư nhóm thật lòng khâm phục: "Đại nhân anh minh!"

La Hãn thủ đoạn, không có người nào là không tín phục.

Không phục đã sớm biến mất.

Bọn hắn không cảm thấy La Hãn nghiêm túc, Uông Trần cái này Hoàng Mao tiểu nhi còn có thể gánh vác được!

Thế là tương quan tin tức rất nhanh liền theo tổng trấn thiên sư phủ truyền ra ngoài, cấp tốc truyền khắp Đại Dĩnh thành thượng tầng thế lực.

Uông Trần trở về Thiên Sư các không đến bao lâu, Tịch Mạn Vân liền vội vàng chạy tới.

Uông Trần cũng không cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp nói ra: "Ta có ba ngày thời gian, ngươi đem cùng Sa Dân tương quan tình báo, có nhiều ít liền lấy nhiều ít qua đến cho ta tham khảo."

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hắn phía trên không người, chỉ có thể thông qua Tịch gia tới nắm giữ tình huống.

Sau đó ba ngày, Tịch gia sưu tập Sa Dân tư liệu một nhóm tiếp lấy một nhóm đưa vào bên trên tốn Thiên Sư các.

Uông Trần hiện tại thần hồn thuộc tính cao tới 26 điểm, đã gặp qua là không quên được chẳng qua là bình thường, tất cả hồ sơ chỉ cần đọc qua một lần, liền có thể vững vàng ghi vào trong đầu.

Sa Dân chi mắc, có thể nói là từ xưa đến nay, Tây Hải tông cũng là tương đương đau đầu.

Kỳ thật dùng Tây Hải tông thực lực, nghĩ muốn tiêu diệt Sa tộc hoàn toàn không là vấn đề, vấn đề ở chỗ Sa tộc đứng sau lưng toàn bộ Tây Vực phật môn, người sau lực lượng nhường Tây Hải tông kiêng kị.

Trọng yếu nhất chính là, Tây Hải tông đối thủ cùng kẻ địch, không chỉ có riêng chỉ có Tây Vực phật môn.

Thế là trải qua tầng cao nhất đánh cờ, cuối cùng tạo thành cục diện bây giờ.

Giữa song phương chiến tranh chỉ cực hạn tại dưới kim đan, sau đó mỗi người dựa vào thực lực cùng thủ đoạn chém giết quyết đấu.

Mấy trăm năm qua, chết tại Sa tộc trong tay trấn thủ Thiên Sư chỗ nào cũng có.

Mà Sa tộc tu sĩ hoặc là Vu sư, thương vong càng là thảm trọng.

Lẫn nhau thù hận căn bản là không có cách hóa giải!

Sa Dân tính cách dũng mãnh mà hung tàn, thiên sinh am hiểu chiến đấu, coi là chiến đấu dân tộc.

Bộ tộc của bọn hắn Vu sư có khả năng quy về ma tu liệt kê, nhưng lại lấy được phật môn bí pháp, hắn thi triển pháp thuật quỷ dị đa dạng, âm tàn độc ác cực kỳ khó dây dưa.

Sa tộc bên trong săn tu đại danh đỉnh đỉnh, nghe nói từng có luyện khí ám sát Tử Phủ thành công ví dụ.

Uông Trần một khi luân phiên trực ban trấn cát quan, như vậy nhất định nhưng leo lên cát tổ săn tu tất sát trong danh sách —— bài vị đệ nhị!

Đệ nhất đương nhiên là tổng trấn thiên sư La Hãn.

Nghe đồn La Hãn đã từng lọt vào Sa tộc săn tu ám sát, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Xem xong toàn bộ hồ sơ về sau, Uông Trần trong lòng nắm chắc.

——.