Chương 479: Trấn Quan (thượng)

Chương 479: Trấn Quan (thượng)

Ba ngày sau đó, Uông Trần vào ở Trấn Sa quan Thất Tinh các.

Trước đó hắn đem lên  tốn Thiên Sư các sự vụ, tạm thời giao cho Tịch gia gia chủ tịch vạn biển người quản lý.

Đại Dĩnh thành đặt riêng tám tòa Thiên Sư các, dùng càn, khảm, cấn, chấn, tốn, cách, khôn, đổi Bát Cực làm hiệu, trấn thủ lấy hộ thành đại trận trận nhãn, bởi vậy nhất định phải có Tử Phủ tu sĩ tọa trấn.

Một khi Đại Dĩnh thành lọt vào cường địch công kích, tám trận đều mở hộ vệ tổng trụ cột, coi như Nguyên Anh Chân Tiên tự mình cũng có thể ngăn cản.

Dưới tình huống bình thường, thân là trấn thủ Thiên Sư Uông Trần luân phiên trực ban Trấn Sa quan, cái kia hẳn là đem lên  tốn Thiên Sư các giao cho chủ sự Ngô Kinh Vĩ tới phụ trách giám thị.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể đem quyền hành giao cho dụng ý khó dò hạng người!

Tịch vạn biển tự nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất.

Vị này Tử Phủ tu sĩ cay độc thành tinh, mặc dù không có nhiều ít lòng tiến thủ, nhưng trông coi Thiên Sư các hoàn toàn không là vấn đề.

Đủ để cho Uông Trần yên tâm.

Đứng tại Thất Tinh các tầng cao nhất, Uông Trần ngắm nhìn nơi xa vô ngần vùng sa mạc.

Lúc này lân cận hoàng hôn, Thái Dương sắp hạ xuống mặt đất bình tuyến phía dưới, chân trời ráng chiều tại tịch quang chiếu xuống, bày biện ra liệt hỏa bùng cháy chi thế, hoang vu sa mạc phảng phất phủ thêm một tầng màu vàng kim áo ngoài.

Mỹ lệ mà thê lương!

Uông Trần dõi mắt nhìn về nơi xa, đều không có phát hiện bất kỳ động vật.

Chớ nói chi là người.

Thế nhưng nghe nói ngã vào Trấn Sa quan dưới thi hài chồng chất thay nhau nổi lên đến, có thể cao hơn quan tường!

Làm Đại Dĩnh thành trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, Trấn Sa quan phòng ngự biện pháp là cực mạnh, hẻm núi lối ra bị một đạo cao mấy chục trượng, rộng mười trượng to lớn tường thành hoàn toàn phong kín.

Đừng nói người bình thường, liền là Tiên Thiên võ giả cũng đừng hòng bò lên trên.

Tạo thành này đạo quan tường nham gạch bày biện ra Ô Kim màu sắc, mặt ngoài tuyên khắc lấy phức tạp phù văn, rất khó nghĩ như năm đó Tây Hải tông hao phí bao lớn sức người vật lực mới đem kiến tạo dâng lên.

Tại ức vạn đạo bùa chú gia trì dưới, Kim Đan chân nhân trọng kích đều không thể rung chuyển tường thành một chút.

Không chỉ có như thế, mỗi một tòa tường gò đằng sau đều bố trí một chiếc cỡ lớn sàng nỏ.

Loại pháp khí này cấp bậc sàng nỏ chỗ bắn ra đặc chế tên nỏ, có thể tuỳ tiện xuyên thủng một tên chiến tu thân thể.

Gia trì pháp lực hộ giáp cũng không cách nào ngăn cản.

Nhưng chân chính đáng sợ là thiết trí tại mười hai toà trên lầu tháp Tru Thần pháo, nhất kích thối nát mười dặm, Kim Đan cũng phải trốn tránh!

Mà lại tại Trấn Sa quan bên trong còn đóng giữ lấy tinh nhuệ đạo binh cùng chiến binh, số lượng gần mười vạn.

Nặng như thế nặng bố trí, nhường Đại Dĩnh thành vững như thành đồng, tự xây thành đến nay chưa bao giờ bị công phá qua.

Cũng làm cho vô số Sa Dân nuốt hận tại trước.

Nhưng Uông Trần là không có quyền lực nắm giữ này cỗ cường đại vô cùng lực lượng, hắn cũng chỉ huy bất động đạo binh cùng chiến binh, nhiệm vụ chủ yếu liền là tọa trấn Thất Tinh các, giám sát cùng đả kích chui vào quan thành Sa tộc săn tu.

Cứ việc Trấn Sa quan trong ngoài bố trí tầng tầng pháp trận, nhưng nắm giữ phật môn bí pháp Sa tộc săn tu luôn có thể tìm kiếm nghĩ cách chui vào tiến đến, tựa như là nhảy đến mu bàn chân bên trên con cóc, là còn rất nhỏ lại làm cho người ác tâm vô cùng.

Hết lần này tới lần khác còn không thể không thêm vào để ý tới, bằng không nhỏ mắc liền có khả năng ủ thành đại họa!

Uông Trần vào ở Thất Tinh các đã có năm ngày thời gian, lại hùng vĩ phong cảnh cũng đã sớm nhìn chán.

Nhưng những ngày này một mực gió êm sóng lặng, đừng nói Sa tộc săn tu, liền con ruồi đều không có bay vào Trấn Sa quan.

Mặt ngoài xem đây là chuyện tốt, nhưng Uông Trần luôn cảm thấy tại đây bình tĩnh biểu tượng phía dưới, ẩn giấu mãnh liệt mạch nước ngầm.

Mà trực giác của hắn luôn luôn chuẩn xác!

Bởi vậy Uông Trần cũng không có phớt lờ, ngược lại đề cao cảnh giác, bình thường một tấc cũng không rời Thất Tinh các.

Thất Tinh các là Trấn Sa quan bên trong kiến trúc cao nhất, độ cao vượt qua sáu mươi trượng, đặt tại kiếp trước của hắn đều coi là siêu cao tầng, tựa như là một thanh đâm thẳng bầu trời lưỡi dao, đứng sững ở quan thành trung ương.

Thất Tinh các cũng là kết nối hộ thành đại trận một cái trụ cột điểm, trên lý luận tới nói, quan bên trong tường bên ngoài bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ truyền lại đến này tòa cao vút trong mây trong kiến trúc!

Hôm nay cùng thường ngày tựa hồ không hề khác gì nhau, nhường người đau đầu Sa Dân không thấy bất luận cái gì bóng dáng.

Nhưng Uông Trần luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Suy nghĩ một chút, hắn tại đỉnh các ở giữa ngồi xuống, kích phát Thiên Sư lệnh.

Trôi nổi tại Uông Trần trước mặt Thiên Sư lệnh đột nhiên lộ ra nhu hòa bạch quang, trong nháy mắt cùng Uông Trần dưới thân này tòa gác cao thành lập nên kết nối, từng tia ánh vàng từ chung quanh trên sàn nhà hiển hiện, đưa hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Thất Tinh các mặt khác một đại tác dụng, liền là gia trì pháp trận lực lượng tại trấn thủ tu sĩ chi thân.

Uông Trần mặc dù chỉ có Tử Phủ ba tầng tu vi, có thể mượn trợ Thất Tinh các uy năng, hắn đối kháng Kim Đan chân nhân hoàn toàn không là vấn đề, coi như Nguyên Anh Chân Tiên đích thân đến cũng có thể ngăn cản cái mấy chiêu.

Sau một khắc, Uông Trần triển khai thần thức của mình, dò xét phía trước đại sa mạc Gobi.

Tu sĩ thần thức liền cùng rađa không sai biệt lắm, có thể tiến hành toàn phương vị dò xét, nhưng cũng nhận hoàn cảnh hạn chế.

Hoàn cảnh càng phức tạp, dò xét phạm vi càng nhỏ, chung quanh tu sĩ số lượng càng nhiều, nhận quấy nhiễu lại càng lớn.

Mà Thất Tinh các đỉnh vị trí cao nhất, bốn phía căn bản không có bất luận cái gì bình chướng, Uông Trần trên cao nhìn xuống lại mượn nhờ pháp trận sức mạnh to lớn, dò xét phạm vi so bình thường còn phải mạnh hơn gấp mười lần.

Sau đó Uông Trần mở ra toàn cục hình thức!

Hắn tầm nhìn đột nhiên một lần, quan ngoại cảnh tượng biến thành mặt phẳng địa đồ.

Mấy cái điểm đỏ sôi nổi hiển hiện!

Thật là có!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi tung người mà lên, một cái Súc Địa Thành Thốn lướt đi Thất Tinh các.

Kiếm quang chợt hiện, trong chốc lát mang bọc lấy hắn hướng quan ngoại kích bắn đi, tốc độ nhanh chóng thoáng như tia chớp!

Giờ này khắc này, tại tường thành phía sau một cái tàng binh trong động, một đám Chiến tu đang vây quanh bàn đá hưởng dụng bữa tối.

Này chút Chiến tu đại bộ phận luyện khí cao giai tu vi, nhưng từng cái khí chất dũng mãnh cách cư xử thô lỗ, chén lớn uống rượu ngụm lớn xé thịt, ăn đến miệng đầy chảy mỡ cũng không quan tâm dáng vẻ phong phạm.

Một tên mãn kiểm cầu nhiêm Chiến tu thủ tiêu lớn nhất bát linh tửu, lau ướt nhẹp râu ria, phàn nàn nói: "Phía trên cũng không biết nghĩ như thế nào, nắm một cái vàng Mao tiểu tử phái tới trấn thủ Thất Tinh các, cái rắm kinh nghiệm đều không có, có thể phòng được cát tặc săn tu?"

Nói đến Sa tộc săn tu, hắn hoàn toàn là một bộ căm thù đến tận xương tuỷ khẩu khí.

Đối với thủ vệ Trấn Sa quan các chiến tu tới nói, Sa tộc săn tu không thể nghi ngờ là bọn hắn thống hận nhất kẻ địch.

Hằng năm đều có không ít đồng liêu chết tại săn tu trong tay.

Nhường đại gia đi ngủ đều không được an bình.

Lúc này liền đại đại gồ hiện ra trấn thủ Thiên Sư tầm quan trọng.

Trấn thủ Thiên Sư năng lực mạnh, kinh nghiệm phong phú, vậy đối săn tu đề phòng liền đến vị, có thể giảm bớt tổn thất của bọn họ.

"Nói cẩn thận."

Một tên khác Chiến tu nhắc nhở: "Người ta dù nói thế nào đều là Tử Phủ thượng nhân, là Tây Hải tông nội môn đệ tử, lời này của ngươi nếu là truyền đi, trị ngươi một cái phạm thượng phạm tội không là vấn đề!"

"Lão Tử sợ cái mềm con!"

Râu quai nón Chiến tu đem cái chén không tầng tầng buông xuống, cười nhạo nói: "Đều trộn lẫn đến nước này, còn sợ bị người hỏi tội?"

Mặt khác Chiến tu tất cả đều yên lặng.

Râu quai nón Chiến tu câu nói này thật đâm chọt đại gia ống thở.

Nếu có tiền đồ có hi vọng, có nhân mạch có tài nguyên, người nào lại nguyện ý tại đây bên trong cùng Sa Dân chém giết chiến đấu?

"Đội trưởng!"

Đột nhiên, một tên Chiến tu vội vàng chạy vào, lo lắng hướng râu quai nón Chiến tu bẩm báo nói: "Xảy ra chuyện!"

——.