Chương 480: Trấn Quan (trung)

Chương 480: Trấn Quan (trung)

Trên không trung, Uông Trần ngự kiếm bay lượn.

Hơn mười dặm chớp mắt đã tới!

Khoảng cách xa như vậy, dưới tình huống bình thường thần thức của hắn rất khó dò xét tra rõ ràng, nhưng ở pháp trận gia trì hạ mở ra bảng chức năng mới, cất giấu địch người nhất thời không chỗ che thân.

Uông Trần trên cao nhìn xuống nhìn xuống, y nguyên thấy không đến bất luận cái gì sinh linh bóng dáng.

Không thể không nói, đối phương ngụy trang cực kỳ xảo diệu, dựa vào mắt trần hoàn toàn không cách nào phân biệt ra được.

Nhưng mà hack là căn bản không giảng đạo lý!

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng đáp xuống.

Đồng thời vung ra tay phải.

Một đầu pháp lực ngưng kết cự chưởng đột nhiên hiện ra, hướng phía sa mạc mặt đất tầng tầng đập xuống.

Thiên Long Kim Cương chưởng!

Một chưởng này công kích khu vực chỉ có chút ít vài miếng thấp bé bụi cây, cùng với một chút tản mát phong hoá hòn đá.

Tương tự cảnh vật tại đây mảnh đại sa mạc Gobi bên trên khắp nơi đều thấy, không thể bình thường hơn được.

Nhưng không đợi Uông Trần Kim Cương chưởng đập xuống, mặt đất bên trên ô quang lóe lên, năm bóng người bỗng nhiên hiển hiện!

Ẩn núp người thân mặc màu đen sức lực áo, diện mạo toàn bộ bị miếng vải đen che kín, chỉ lộ ra một đôi tinh lóng lánh đôi mắt.

Một người trong đó đưa tay hướng lên đánh ra một đầu ám kim sắc vòng tròn.

Vòng tròn trong khoảnh khắc tăng vọt mười mấy lần lớn nhỏ, toàn thân tản mát ra hào quang chói mắt, vừa vặn ngăn trở từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn nổ vang, kim loại vòng tròn trong nháy mắt bị đánh rơi mười trượng trở lại, hào quang ảm đạm run rẩy không ngớt.

Nhưng Uông Trần Kim Cương chưởng cũng theo đó sụp đổ phá toái, kình lực tứ tán yên diệt.

Tên kia ẩn núp người lấy tay bắt lấy vòng vàng, đôi mắt bên trong tất cả đều là thương tiếc cùng vẻ phẫn nộ.

Cái này linh khí phẩm giai rất cao, là thuộc về hắn nhất bảo vật trân quý, không nghĩ tới nhận tổn thương, thật sự là đau lòng cực điểm.

Ẩn núp người bỗng nhiên nhìn chỗ không bên trong Uông Trần, sát cơ lộ ra.

Uông Trần nhất kích không trúng, lúc này tay kết pháp quyết: "Sắc!"

Răng rắc!

Một đạo to như thùng nước ánh chớp bỗng nhiên ngưng hiện, đánh phía tay cầm vòng vàng ẩn núp người.

Địch nhiều ta ít, mà lại địch quân thủ lĩnh càng là Tử Phủ năm tầng tu vi tu sĩ, Uông Trần tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, không cho đối phương thong dong cơ hội phản kích.

Căn cứ lúc trước đoạt được tình báo biểu hiện, Sa tộc săn tu phần lớn dùng ba năm bảy người tiểu đội hình thức xâm nhập Trấn Sa quan.

Thủ lĩnh tất nhiên là Tử Phủ giai cao thủ.

Uông Trần hiện tại phát hiện, không thể nghi ngờ là một nhánh hết sức điển hình săn tu tiểu đội!

Bởi vậy hắn ra tay liền là toàn lực ứng phó.

Hộ

Uông Trần phóng xuất ra Cửu Tiêu Thần Lôi nháy mắt, săn tu thủ lĩnh lập tức ý thức được nguy hiểm, lúc này sân mắt hét lớn.

Kỳ thật dùng tu vi của hắn thực lực, mong muốn tránh đi Uông Trần một kích này cũng không là vấn đề.

Nhưng hắn né, thủ hạ kia bốn tên săn tu chắc chắn muốn tại lôi đình oanh kích hạ biến thành tro bụi, không có may mắn còn sống sót khả năng.

Thời khắc mấu chốt, tên này Tử Phủ săn tu biểu hiện ra một vị thủ lĩnh đảm đương!

Hắn hai tay nắm chặt vòng vàng giơ lên cao cao, trong nháy mắt kích phát ra một mặt gần như sáng choang linh quang bình chướng.

Mạnh mẽ chống đỡ hướng chính mình đánh xuống thần lôi.

Đồng thời cũng đem bốn tên thuộc hạ đặt vào linh khí bảo hộ phạm vi bên trong.

Phốc

Cửu Tiêu Thần Lôi cùng vòng vàng quầng sáng va chạm, cũng không có chế tạo ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Nhưng Tử Phủ săn tu hai chân trong nháy mắt lâm vào thật sâu đất cát bên trong.

Hắn gắt gao giơ vòng vàng, để mà che giấu khuôn mặt miếng vải đen chia năm xẻ bảy, lộ ra một tấm gân xanh lộ ra mặt.

Uông Trần một kích này lực lượng quá mạnh.

Mạnh đến hắn vị này Tử Phủ tu sĩ mượn nhờ Cực phẩm Linh khí đều không thể hoàn toàn tiếp nhận, cả người phảng phất bị sơn nhạc trấn áp, toàn thân khớp xương đều phát ra tập trung tiếng bạo liệt vang, trong cơ thể pháp lực vận chuyển trở nên ngưng trệ.

Không chỉ có như thế, vòng vàng linh khí mặt ngoài cũng xuất hiện từng tia từng tia vết rạn.

Giờ khắc này, Tử Phủ săn tu hối hận!

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, để cho mình xuất hiện trí mạng phán đoán sai lầm.

Kết quả đã rơi vào hoàn toàn cục diện bị động.

May mắn mặt khác bốn tên săn tu phản ứng rất nhanh, cấp tốc theo mộng vòng trạng thái đã tỉnh hồn lại, cơ hồ không chút nghĩ ngợi đồng thời móc ra một nhánh màu đồng cổ ống tròn, nhắm ngay trên không Uông Trần.

Bốn người đồng thời giữ lại ống tròn bên trên cơ quan!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Bốn đoàn huyết mang bắn ra, trong nháy mắt đem Uông Trần thân hình hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Huyết Sát thần châm!

Đây là Sa tộc Vu sư bí chế cực phẩm pháp khí, một trong ống tàng 108 cây Huyết Sát phi châm, uy năng xuyên thủng trọng giáp cùng hộ thân pháp lá chắn, lỗ kim bên trong giấu kịch độc kiến huyết phong hầu, cực kỳ âm tàn độc ác.

Mà lại coi như bên trong châm người kịp thời giải độc, nếu như trễ rút ra độc châm, cái kia Huyết Sát phi châm sẽ ở trong người đi khắp, đâm xuyên ngũ tạng lục phủ.

Bất ngờ không đề phòng, một ống Huyết Sát thần châm đủ để đánh giết một tên luyện khí tu sĩ cấp cao.

Bốn ống tề phát, Tử Phủ cũng có thể diệt đi!

Sa tộc săn tu dựa vào này loại ác độc pháp khí, đánh giết vô số Đại Dĩnh Chiến tu.

Uông Trần mặc dù là lần đầu tiên cùng săn tu giao chiến, nhưng sớm đã biết này loại ám khí loại pháp khí, mắt thấy đại lượng phi châm kéo tới, lúc này thôi động hộ thân Dao Quang phi kiếm, trong nháy mắt lóe ra xa mười mấy trượng.

Tất cả Huyết Sát thần châm toàn bộ bắn không.

Nhưng Tử Phủ săn tu cũng phải dùng thoát khỏi cục diện bị động, hắn lập tức thu hồi bị trọng thương vòng vàng, theo trong Túi Trữ vật móc ra một mặt cờ đen.

"Rút lui!"

Tử Phủ săn tu đột nhiên lay động trong tay cờ đen, cuồn cuộn khói đen phun ra ngoài, đưa hắn tính cả bốn tên thủ hạ bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, mấy chục viên đầu lâu theo cờ đen bên trong bay ra, gào thét lên xông về Uông Trần.

Tử Phủ săn tu cũng không hi vọng dựa vào thủ đoạn như vậy có thể làm bị thương Uông Trần, chỉ hy vọng có khả năng kéo dài một lát thời gian.

Để bọn hắn có thể thoát chạy đi.

Mặc dù trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng tên này Sa tộc Vu sư vô cùng rõ ràng, tiếp tục quấn đấu nữa đối phe mình nghiêm trọng bất lợi.

Phải biết Trấn Sa quan ngay tại hơn mười dặm bên ngoài, Uông Trần viện quân tùy thời có thể đến.

Nhiệm vụ lần này đã thất bại, cậy mạnh là nhất lựa chọn ngu xuẩn!

Vấn đề là hắn muốn chạy, cũng phải xem Uông Trần có đáp ứng hay không.

Uông Trần đưa tay thả ra một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha, nghênh hướng bay tập mà đến đầu lâu.

Này chút đầu lâu kỳ thật đều là âm khí cùng sát khí ngưng tụ thành, Huyền Hỏa phi nha đúng lúc là cái này ma tu pháp thuật khắc tinh.

Hỏa dực giương ra, từng khỏa đầu lâu biến thành tro bụi!

Mà Uông Trần lần nữa lướt đi mười trượng khoảng cách, treo tại sau lưng Xích Nghê kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ.

Keng

Chỉ thấy kiếm mang như điện thiểm qua, này nắm chuẩn pháp bảo cấp Linh Kiếm khác trong nháy mắt tiến vào phía dưới cuồn cuộn trong hắc vụ.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên.

【  Thiên Công +8 】

Uông Trần bỏ qua tầm nhìn bên trong bắn ra tin tức, toàn lực ứng phó ngưng thần ngự khí, thao túng Xích Nghê kiếm tại khói đen bên trong bay nhanh đi xuyên, chớp mắt lại cướp đi một đầu lại một đầu săn tu tính mệnh.

【  Thiên Công +7 】 【  Thiên Công +8 】. . .

Uông Trần tại ung dung thu hoạch Thiên Công, mặt đất bên trên Tử Phủ săn tu quá sợ hãi.

Tử Phủ săn tu Hắc Sát mây độn chi thuật vì Tử Phủ giai pháp thuật, có thể che đậy dưới kim đan tu sĩ thần thức cảm giác, mượn nhờ trong tay cờ đen linh khí kích phát, bao trùm vài dặm phương viên chỗ.

Có thể xưng chạy trối chết lợi khí!

Nhưng mà hắn am hiểu nhất độn thuật giờ phút này vậy mà mất hiệu lực.

——.