Chương 481: Trấn Quan (hạ)

Chương 481: Trấn Quan (hạ)

Kim Thượng Chí tâm tình, hỏng bét tới cực điểm.

Đường đường trung giai Tử Vu, lại bị không quan trọng sơ giai Tử Phủ bức bách đến tình trạng như thế, liên tục tổn binh hao tướng, liền tâm phúc của mình thủ hạ đều không che chở được, hắn cảm giác da mặt của mình đều bị người xé xuống.

Đạp tại dưới lòng bàn chân ma sát!

Làm Sa Dân bên trong trụ cột vững vàng tồn tại Tử Phủ cảnh Vu sư, Kim Thượng Chí mang theo săn tu tiểu đội từng chui vào Trấn Sa quan mấy chục lần, chiến quả đầy rẫy công huân rất cao, tại trong bộ tộc được hưởng rất cao uy vọng.

Chết ở trong tay hắn Chiến tu tính ra hàng trăm, đánh chết Tử Phủ thượng nhân cũng có ba vị nhiều.

Kim Thượng Chí coi là hôm nay sẽ cùng thường ngày, vinh quang của mình tăng thêm một điểm mới hào quang.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, người còn không có tới gần quan tường liền bị phát hiện, sau đó gặp phải như lôi đình tập kích.

Vị này Sa tộc Vu sư chưa bao giờ thấy qua giống Uông Trần dạng này tu sĩ, cảnh giới không cao thực lực cực cường, thi triển ra pháp thuật có không thể tưởng tượng nổi đáng sợ uy năng.

Hắn vận dụng chính mình mạnh nhất linh khí, đều đến không ở đối phương nhất kích.

Kim Thượng Chí trơ mắt nhìn chính mình tinh nhuệ thủ hạ, trong thời gian cực ngắn bị Uông Trần tàn sát không còn, to lớn cảm giác nhục nhã cùng khó nói nên lời phẫn nộ, khiến cho hắn từ bỏ trốn chạy ý nghĩ.

Sa tộc dũng mãnh huyết khí, tại vị này Vu sư trong cơ thể cháy hừng hực, cũng thiêu huỷ lý trí của hắn.

Giết

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng dưng phóng lên tận trời.

Hắn nắm trong tay cầm cờ đen trong nháy mắt bày ra, chớp mắt hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Huyền Hắc Giao Long, gầm thét nhào về phía lơ lửng giữa không trung Uông Trần.

Cùng lúc đó, Kim Thượng Chí theo trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu Vu Cổ em bé, mắt thấu thần quang rơi vào trên đó.

Sau một khắc, cái này vô diện em bé gương mặt xuất hiện con mắt, mũi, miệng chờ ngũ quan.

Cùng Uông Trần dung mạo bất ngờ có sáu bảy điểm tương tự!

Trấn

Kim Thượng Chí đột nhiên cắn chót lưỡi, đối trong tay Vu Cổ em bé phun ra một ngụm tinh huyết.

Này phun ra một ngụm máu, hắn tinh khí thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải, nguyên bản tóc đen nhánh trở nên hoa râm.

Phảng phất trong chốc lát già nua mấy chục tuổi!

Vị này Sa tộc Vu sư thi triển chính là vu chú chi pháp, hắn khóa chặt Uông Trần làm nguyền rủa đối tượng, thanh toán tuổi thọ của mình tới tiến hành nguyền rủa.

Bởi vì Uông Trần cảnh giới mặc dù kém hắn không ít, nhưng thực lực ở trên hắn.

Dưới tình huống như vậy, Kim Thượng Chí nguyền rủa Uông Trần không trả một cái giá thật là lớn, vậy liền căn bản sẽ không có bất luận cái gì hiệu quả.

Mà trên không trung Uông Trần vừa mới huy chưởng đánh tan hướng chính mình bay tới Hắc Giao, bỗng nhiên trước mắt huyết quang chợt hiện, cảm giác cùng linh giác đồng thời bị che giấu, thần hồn phảng phất bịt kín thật dày bụi trần, cả người đều trở nên trì độn.

Liền Xích Nghê kiếm đều mất đi khống chế!

Loại cảm giác này liền phảng phất giống như là lâm vào vực sâu không đáy, bất kể như thế nào giãy dụa phản kháng đều không thể thoát khỏi.

Uông Trần tâm đột nhiên chìm xuống, phảng phất ngửi được khí tức tử vong!

Hắn biết mình trúng nguyền rủa.

Uông Trần đối chú thuật có hiểu biết, nhưng hiểu cũng không nhiều.

Biết đây là ma tu am hiểu nhất pháp thuật một trong thủ đoạn, vô cùng âm độc khó dây dưa.

Đối phó chú thuật chủ yếu có ba loại phương pháp, tu tập đối kháng pháp thuật, trang bị tương ứng pháp khí linh khí, hoặc là Linh phù bảo phù!

Uông Trần cũng là mang theo mấy trương giải chú phù lục, lúc này lấy tay lấy ra kích phát.

Kết quả ba đám linh quang vừa mới nổ tung, chợt ảm đạm yên diệt.

Hiệu quả không thể nói không có, cũng chỉ có một chút, căn bản bất lực với hắn thoát khỏi khốn cảnh.

Làm sao bây giờ?

Thời khắc nguy cấp, Uông Trần cũng không có bối rối.

Hắn mặc dù trúng đối thủ nguyền rủa, nhưng tình huống còn chưa tới vô pháp vãn hồi mức độ, ít nhất tinh thần ý thức y nguyên có thể chống cự xâm lấn rủa lực, muốn chạy trốn hồi trở lại hơn mười dặm bên ngoài Trấn Sa quan vấn đề không lớn.

Chẳng qua là tới tay con vịt cứ như vậy bay, còn bị người bày một đạo, Uông Trần làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này.

Tâm niệm của hắn khẽ động, bên ngoài thân đột nhiên lộ ra đạm kim sắc quang mang!

【  Nhân Đức - 1028 】

Uông Trần trong tầm nhìn bỗng dưng bắn ra một tin tức nhắc nhở, hắn thân thể cùng thần hồn đồng thời tiếp nhận áp lực thật lớn lập tức không còn sót lại chút gì, xâm nhập trong cơ thể vô hình rủa lực trong nháy mắt biến thành hư ảo.

Thoáng như bị kiêu dương Liệt Nhật thiêu đốt Bạc Tuyết, đã không còn tồn tại!

Uông Trần tâm thần buông lỏng, Tinh Thần lực đột nhiên tăng vọt, lập tức một lần nữa nắm giữ Xích Nghê kiếm quyền khống chế.

Này nắm cực phẩm Linh Kiếm phảng phất tại trong nháy mắt một lần nữa rót vào sinh cơ sức sống, thân kiếm lộ ra sáng chói chói mắt kiếm mang.

Nó bỗng dưng thay đổi hướng đi, trong chốc lát phá vỡ tầng tầng khói đen ngăn trở, bay lượn mấy trăm bước khoảng cách.

Xuyên thủng Kim Thượng Chí thân thể!

Ây

Vị này vừa mới thi triển ra mạnh mẽ chú thuật Sa tộc Vu sư toàn thân chấn động, không tự chủ được cúi thấp đầu.

Chỉ thấy lồng ngực của hắn bị phá ra một cái lỗ thủng to.

Trước sau quán thông.

Kim Thượng Chí không dám tin lắc đầu.

Hắn mọi việc đều thuận lợi mạnh mẽ pháp thuật, lại bị Uông Trần nhẹ nhàng phá giải.

Sau đó bồi lên tính mạng của mình!

Sau một khắc, vị này Sa tộc Vu sư thân hình đột nhiên rơi xuống dưới.

Trái tim của hắn đã hoàn toàn bị kiếm khí xoắn nát, ngũ tạng lục phủ đều bị quấy thành bột nhão, không có lập tức chết đi toàn bộ nhờ Tử Phủ năm tầng cường đại tu vi.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ nhiều kiên trì mấy tức mà thôi.

【  Thiên Công +579 】

Kim Thượng Chí thi thể nặng nề mà ngã xuống tại sa mạc bên trên, bộ mặt triều kiến chết không nhắm mắt!

Uông Trần triệu hồi Xích Nghê kiếm, không chút hoang mang chầm chậm hạ xuống.

Hắn lấy tay nắm qua mặt khác bốn tên săn tu thi thể, tính cả Sa tộc Vu sư dùng Khốn Tiên thừng trói tại cùng một chỗ.

Những người này đeo trên người túi trữ vật, Uông Trần một cái đều không có cầm, sau đó nhấc lên tất cả thi thể bay thẳng bầu trời.

Sau một lát, Uông Trần rơi xuống Trấn Sa quan trên tường thành.

Trấn Sa quan phía trước là rộng lớn vô ngần vùng sa mạc, tầm mắt cực kỳ rộng lớn không có bất kỳ cái gì che đậy, bởi vậy hắn cùng Sa tộc săn tu tiểu đội kịch chiến, tất cả đều bị thủ thành Chiến tu nhìn ở trong mắt.

Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng có rất nhiều pháp thuật cùng pháp khí có thể nhìn về nơi xa quan sát.

Uông Trần theo xuất chiến đến thắng về, trước trước sau sau không đến thời gian một chén trà công phu, trên tường thành đã tụ tập mấy trăm Chiến tu.

Đại gia trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Uông Trần đem một chuỗi thi thể ném ở trước mặt mình!

Uông Trần lười nhác nói nhảm, hướng về phía một vị Huyền Giáp chiến tướng gật gật đầu, sau đó thôi động phi kiếm trở về Thất Tinh các.

Hắn mặc dù là trấn thủ Thiên Sư, nhưng không có chỉ huy cùng mệnh lệnh thủ thành Chiến tu cùng đạo binh quyền lực.

Hai bên kỳ thật thuộc về quan hệ hợp tác, mà không phải trên dưới phụ thuộc.

Nhưng Uông Trần chém giết địch nhân là có thể đem ra hối đoái công huân, mà phụ trách ghi chép chiến công chính là chiến tướng.

Chiến tướng vì Chiến tu đứng đầu, không phải Tử Phủ tu sĩ khó lường đảm nhiệm!

Cái kia Huyền Giáp chiến tướng không nghĩ tới Uông Trần như thế dứt khoát liền đi, vốn còn muốn dựng vào mấy câu, kết quả mạnh mẽ nuốt trở vào, đành phải đem lực chú ý đặt ở địch người thi thể lên.

Trấn thủ Thiên Sư công huân, hắn nhưng là không dám tham giấu hoặc là lỗ hổng nhớ, không thiếu được muốn nghiệm minh chính bản thân ghi chép tại pháp sách.

Mà khi tên này Tử Phủ chiến sẽ thấy Kim Thượng Chí thi thể, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

"Huyết Ma Tử Vu!".