Chương 482: Khấu Thế Hải

Chương 482: Khấu Thế Hải

Từ khi Tây Hải tông thành lập Đại Dĩnh thành, trấn giữ Sa tộc đông tiến vào trọng yếu nhất lối đi đến nay, vô số Sa Dân nuốt hận tại Trấn Sa quan không thể phá vỡ trên tường thành.

Giữa song phương thù hận, nghiêng Tây Hải hồ nước đều không thể rửa ráy sạch sẽ!

Chiếm cứ Tây Vực đại sa mạc Sa tộc, từ xưa đến nay liền có tập cướp Tây Hải linh vực, thu hoạch nhân khẩu cùng tài phú thói quen.

Đại Dĩnh thành không thể nghi ngờ là bóp chặt bọn hắn cổ họng một cái đại thủ!

Nếu như Sa tộc không có đạt được Tây Vực phật môn trợ giúp cùng duy trì, bọn hắn đã sớm diệt vong.

Tương ứng, bọn hắn cũng đã trở thành Tây Vực phật môn đầy tớ.

Sa tộc săn tu bốc lên nguy hiểm tính mạng, trả giá thương vong to lớn đại giới, không ngừng mà chui vào Trấn Sa quan gây sóng gió.

Cũng không là bọn hắn ăn no căng nhàn rỗi không chuyện gì làm, hoặc là săn tu tính mệnh không đáng tiền có khả năng tùy ý tiêu xài.

Mà là Tây Vực phật môn yêu cầu.

Bởi vì cái này có thể nhường Tây Hải tông tại Đại Dĩnh thành kéo dài không ngừng mà đầu nhập sức người vật lực, kiềm chế Tây Hải tông lực lượng.

Mà tại ngàn vạn Sa tộc săn tu bên trong, Tử Phủ Vu sư không thể nghi ngờ là chủ lực hạch tâm!

Chỉ có Tử Vu mới có năng lực thi triển bí thuật, mượn nhờ đặc thù pháp khí, xông qua Trấn Sa quan tầng tầng phòng ngự, dẫn đội chui vào này tòa Thiết Bích hùng thành bên trong.

Tất cả Sa tộc Tử Vu bên trong, Huyết Ma Tử Vu có thể nói là hung danh chiêu lấy, cơ hồ không ai không biết không người không hay.

Tu vi cảnh giới của hắn mặc dù không phải cao nhất, nhưng am hiểu nhất tiềm hành nặc tung cùng nguyền rủa chi thuật.

Chết ở tên này Sa tộc Vu sư trong tay Đại Dĩnh Chiến tu tính ra hàng trăm, liền Tử Phủ thượng nhân đều hao tổn nhiều vị!

Đại Dĩnh thành phương diện rất sớm đã mở ra kếch xù mức thưởng, treo giải thưởng Huyết Ma Tử Vu.

Kết quả đổi lấy là đối phương càng thêm điên cuồng trả thù!

Thủ vệ Trấn Sa quan Chiến tu, đối tên này Sa tộc Vu sư đều hận thấu xương.

Cũng có cảm giác sâu sắc hoảng sợ!

Bây giờ thấy Kim Thượng Chí thi thể, tựa như là một đầu rút đi sống lưng chó chết vứt trên mặt đất, đại gia đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, dồn dập vây quanh xem rõ ngọn ngành.

"Thật hay giả a?"

"Cái này là Huyết Ma Tử Vu?"

"Không sai, tướng mạo cùng lệnh treo giải thưởng bên trên giống như đúc."

"Mới tới trấn thủ Thiên Sư có chút lợi hại."

"Có chút lợi hại? Rất ngưu B thật sao!"

Các chiến tu nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ vây con kiến chui không lọt.

Có chút đến chậm một bước không nhìn thấy thi thể lại nghe được đại gia nghị luận người, càng là tò mò hướng về phía trước chen.

Cố gắng dòm ngó Huyết Ma Tử Vu hình dáng!

"Đại gia đừng xô đẩy."

Tử Phủ chiến tướng vội vàng ngăn cản nói: "Nhanh đi bẩm báo Đại thống lĩnh!"

Trấn Sa quan đóng giữ lấy gần mấy vạn Chiến tu cùng tám ngàn đạo binh, nắm giữ chi này lực lượng cường đại thống soái cũng không phải là tổng trấn thiên sư La Hãn, mà là Tây Hải tông đặc phái Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải.

Khấu Thế Hải vì Tử Phủ tám tầng tu sĩ, tu tập Binh Gia bí thuật, thực lực mạnh hoàn toàn không kém gì La Hãn.

Cả hai cùng ở tại một chỗ, lẫn nhau giám sát cùng ngăn chế, chung nhau tạo thành này tòa tây châu đại thành cao nhất quyền lực tầng.

Huyết Ma Tử Vu lệnh treo giải thưởng, chính là Khấu Thế Hải tự mình ban phát.

Nếu như là một vị nào đó Chiến tu hoặc là chiến tướng thủ tiêu Kim Thượng Chí, cái kia còn không đến mức đi thỉnh Đại thống lĩnh tự mình tới kiểm tra thực hư.

Nhưng ra tay là Uông Trần vị này trấn thủ Thiên Sư, tình huống kia lại khác biệt.

Dù sao Uông Trần dù nói thế nào, đều là tổng trấn thiên sư nhất mạch người.

Bên cạnh một vị Chiến tu nhịn không được nói ra: "Lão Đại, ngươi thật xác định hắn là Huyết Ma Tử Vu?"

Vạn nhất nếu là sai lầm, vậy coi như thành chuyện cười lớn.

"Lão Tử mắt không có mù!"

Tử Phủ chiến tướng một bàn tay phiến tại sau ót của hắn bên trên: "Cho ngươi đi liền đi nhanh, đừng nói nhiều!"

Chiến tu quan hệ cùng bình thường tu sĩ có khác biệt lớn, trên dưới tôn ti chênh lệch đẳng cấp không có rõ ràng như vậy nghiêm ngặt.

Bởi vì bọn hắn thời thời khắc khắc đều muốn trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết, mặc kệ là luyện khí vẫn là Tử Phủ, đều là đồng sinh cộng tử chiến hữu cùng huynh đệ, tình cảm thường thường rất thâm hậu.

Cũng không có nhiều như vậy tôn ti lễ nghi để ý.

Mà khi Chiến tu tiến đến hướng Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải hồi báo thời điểm, Uông Trần đã trở lại Thất Tinh các bên trong.

Bắt đầu phục bàn chiến đấu mới vừa rồi.

Đây là thói quen của hắn.

Trừ phi là thiên về một bên nghiền ép, bằng không mỗi lần trải qua một trận liều chết đọ sức, Uông Trần đều sẽ cẩn thận nghiêm túc hồi ức toàn bộ quá trình chiến đấu, theo bên trong hấp thu kinh nghiệm giáo huấn.

Bị Uông Trần chém giết tên kia cát Tổ Vu sư, không thể nghi ngờ là hắn tao ngộ qua mạnh nhất đối thủ một trong.

Đối phương thi triển chú thuật phi thường mạnh mẽ, nhường Uông Trần đều trúng chiêu.

Lúc đó Uông Trần đều dự định rút về Trấn Sa quan, không nghĩ tới đột nhiên tự động giải chú.

Khiến cho hắn có thể thuận lợi chém giết cường địch.

【  Nhân Đức - 1028 】

Uông Trần đem cái tin tức này nhắc nhở một lần nữa lật ra ra tới.

Hắn thấy tu tiên bảng bên trên biểu hiện Nhân Đức điểm số, đích đích xác xác thiếu một hơn ngàn.

Trước đây thật lâu, Uông Trần cũng từng gặp được Thiên Công điểm số đột nhiên giảm bớt tình huống.

Lần này giảm Nhân Đức điểm số xem như lần thứ hai.

Kết hợp lúc trước tình huống, Uông Trần bởi vậy suy đoán, chính mình chính là nhờ vào đó giải khai đối thủ thực hiện nguyền rủa.

Hắn không nghĩ tới tu tiên bảng còn có dạng này công dụng.

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần có đầy đủ Nhân Đức điểm số, liền không sợ bất luận cái gì chú thuật rồi?

Kỳ thật Uông Trần cũng không biết, chính mình có thể chống đỡ Kim Thượng Chí tối cường chú thuật, trọng yếu nhất chính là hắn Kim Cương Bất Bại Chi Thân, bằng không coi như dựa vào bùng cháy Nhân Đức giải trừ, cũng không có khả năng giống bây giờ như vậy bình yên vô sự.

Kim Thượng Chí tiêu hao thọ nguyên khí vận thi triển chú thuật, Tử Phủ viên mãn tu sĩ trừ phi có được cao giai hộ thân pháp bảo, bằng không cũng không cách nào hoàn toàn miễn trừ!

"Thiên Sư đại nhân."

Uông Trần đang tại suy tư thời điểm, ngoài cửa truyền đến thị nữ thanh âm: "Đại thống lĩnh phái người truyền lời, nghĩ muốn đi qua cùng ngài gặp mặt một lần."

Khấu Thế Hải?

Uông Trần mắt sáng lên, trầm giọng hồi đáp: "Biết, nói cho người tới, ta tại phòng tiếp khách chờ đón Đại thống lĩnh pháp giá."

Hắn đến đây đóng giữ Trấn Sa quan trong khoảng thời gian này, cũng không có cùng vị này Trấn Sa quan Đại thống lĩnh đã gặp mặt.

Bởi vì Uông Trần chẳng qua là luân phiên trực ban, qua mấy tháng liền phải trở về, mà lại cùng đối phương mặc dù là đồng môn, nhưng thân ở khác biệt mạch hệ, lẫn nhau ở giữa cũng có được tị hiềm cần, sinh ra kết giao chưa chắc là chuyện tốt.

Đương nhiên Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải thanh danh, Uông Trần vẫn như sấm bên tai.

Đối phương tự thân lên môn đến thăm, hắn dù như thế nào đều là muốn lấy lễ để tiếp đón, bằng không cũng quá mức cuồng ngạo.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần đổi bộ Tây Hải tông nội môn đệ tử chế thức pháp bào.

Sau một nén nhang, đi theo Thất Tinh các trong phòng tiếp khách gặp được vị này đại danh đỉnh đỉnh Chiến tu thống lĩnh.

Khấu Thế Hải dáng người cực kỳ khôi ngô, so Uông Trần tối thiểu cao hai cái đầu, mặt như trọng táo tướng mạo đường đường, mắt hổ râu quai nón làm cho người ta cảm thấy không giận tự uy cảm giác.

Khí thế của hắn càng là nguy như sơn nhạc, nếu như không phải thần hồn của Uông Trần thuộc tính cực kỳ cường đại, bằng không thật sẽ sinh ra khiếp sợ chi tâm, không tự giác hướng vị này Đại thống lĩnh gập lưng cúi đầu!

Mặc dù quyền cao chức trọng, nhưng Khấu Thế Hải cũng không có bày Đại thống lĩnh giá đỡ, hắn khách khí cùng Uông Trần hàn huyên vài câu, chợt tiến nhập chính đề.

——.