Chương 483: Trao đổi ích lợi

Chương 483: Trao đổi ích lợi

Khi tiến vào chính đề trước đó, Khấu Thế Hải trước cho Uông Trần một phần lễ vật.

Kỳ thật cũng không thể tính là chân chính lễ vật, bởi vì đây vốn chính là Uông Trần chiến lợi phẩm.

Huyết Ma Tử Vu Kim Thượng Chí trên người túi trữ vật!

Uông Trần lúc trước sở dĩ không có lấy cái này túi trữ vật, cũng không là hắn quên hoặc là sơ sót.

Mà là không có xử lý ma tu túi trữ vật kinh nghiệm, dứt khoát liền cùng một chỗ ném ra ngoài.

Hiện tại Khấu Thế Hải mang về, đương nhiên là xử lý sạch sẽ, không có cấm chế hoặc là độc cổ oán rủa túi trữ vật.

Một vị am hiểu cướp bóc đánh lén trung giai Tử Phủ, tùy thân trong Túi Trữ vật là không thể nào không có đồ tốt.

Uông Trần cũng không có cự tuyệt: "Đa tạ thống lĩnh."

"Sư đệ không cần khách khí, gọi sư huynh của ta là được rồi."

Khấu Thế Hải nghiêm mặt nói: "Ngươi ta cùng thuộc Tây Hải tông môn hạ, mặc dù thân ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, nhưng cùng nhau trông coi là chuyện đương nhiên."

Uông Trần gật gật đầu: "Khấu sư huynh!"

Khấu Thế Hải cười ha ha một tiếng: "Này là được rồi!"

Hắn duỗi ra ngón tay trên bàn trà nhẹ nhàng điểm một cái, nói ra: "Nghe nói La tổng trấn đối sư đệ không lớn chào đón, có không việc này?"

Uông Trần không nghĩ tới đối phương như thế trực tiếp, ngẩn người hồi đáp: "Khá tốt đi."

"Sư đệ không cần giấu diếm ta."

Khấu Thế Hải lắc đầu: "La Hãn là ai, ta nhất quá là rõ ràng, nói dễ nghe hắn là khôn khéo tài giỏi, nói khó nghe liền là lòng dạ hẹp hòi ưa thích tính toán."

"Sư đệ điểm Trấn Thiên sư các, nếu như đối với hắn cúi đầu nghe theo, hắn sẽ thưởng hai ngươi ba toái linh, nhiều cũng không có."

Uông Trần mỉm cười.

Khấu Thế Hải lời nói mặc dù hết sức cay nghiệt, thật đúng là không có nói sai.

La Hãn chính là nhân vật như vậy!

"Uông sư đệ, dùng thiên tư của ngươi thiên chất, Kim Đan đang nhìn Nguyên Anh có hi vọng."

Khấu Thế Hải tiếp tục nói: "Tuy có nhất thời khó khăn trắc trở, tương lai vô khả hạn lượng, cùng ta bối không thể so sánh nổi."

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia nhỏ không thể biết tang thương thở dài.

Uông Trần chỉ có thể nói: "Sư huynh quá khen rồi."

"Không khoa trương."

Khấu Thế Hải khoát khoát tay: "Người giống như ngươi vật, không cần thiết cùng La Hãn dạng này người dây dưa, cùng hắn ở trên tốn Thiên Sư các bị người mưu hại bắt chẹt, không bằng ở lâu Thất Tinh các giết địch tích công, gia tăng chính mình nội tình."

Vị này Đại thống lĩnh lại là tới đào góc!

Đây là Uông Trần căn bản không nghĩ tới.

Nói thật, hắn nghe cũng có chút động tâm.

Ở trên tốn Thiên Sư các hoàn toàn chính xác rất nhàm chán, còn muốn phân thần cùng một đám bè lũ xu nịnh hạng người lục đục với nhau.

Hoàn toàn so ra kém Trấn Sa quan kích thích.

Trọng yếu nhất chính là, chém giết Sa tộc tu sĩ là có công huân có thể được!

Nhưng Uông Trần cũng không phải là máu nóng thiếu niên, không có khả năng bởi vì Khấu Thế Hải vài ba câu liền cải huyền dịch trương.

Hắn càng không muốn lâm vào Khấu Thế Hải cùng La Hãn tối trong chiến đấu!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nói ra: "Thật cảm tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ nghiêm túc suy tính."

Khấu Thế Hải rõ ràng cũng không có hi vọng có thể tuỳ tiện thuyết phục Uông Trần, gật gật đầu nói: "Tốt, sư đệ đóng giữ Thất Tinh các trong lúc đó, ta ngoài định mức nhiều phân phối năm thành linh khí cho ngươi dùng cung cấp tu hành tác dụng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta lại tiễn sư đệ một kiện linh khí, thuận tiện về sau lục soát địch trảm ma!"

Năm thành linh khí?

Uông Trần lập tức mừng rỡ.

Đại Dĩnh thành hộ thành pháp trận kết nối lấy một đầu cỡ lớn linh mạch, bình thường thành bên trong tu sĩ tu luyện cần thiết linh khí, đại bộ phận đều đến từ đầu này nguồn gốc từ núi cao linh mạch.

Nhưng linh mạch có khả năng cung cấp linh khí là có hạn độ, cho nên nhất định phải hợp lý phân phối, để tránh xuất hiện chỉ thấy lợi trước mắt tình huống.

Giống Uông Trần lúc trước đóng giữ bên trên tốn Thiên Sư các, phân phối đến linh khí tầng trên cùng nhất định tại Tử Phủ sơ giai cấp độ.

Mong muốn càng nhiều, cái kia chỉ có chính mình tiêu hao linh thạch.

Thất Tinh các linh khí so Thiên Sư các mạnh hơn một chút, nhưng cũng vô cùng có hạn.

Khấu Thế Hải đáp ứng nhiều hơn năm thành linh khí, đủ để đem Thất Tinh các bên trong nồng độ linh khí tăng lên tới Tử Phủ cao giai trình độ.

Hoàn toàn thỏa mãn Uông Trần tu hành cần thiết.

Uông Trần cũng không phải bình thường sơ giai Tử Phủ, tu vi thật sự hoàn toàn có thể địch nổi trung giai.

Cao một cấp linh khí hoàn cảnh đối với hắn tu luyện là hết sức có chỗ tốt!

So sánh dưới, được không một kiện linh khí ngược lại không coi vào đâu.

Uông Trần tim đập thình thịch: "Khấu sư huynh, ta đây cần muốn làm gì?"

"Rất đơn giản."

Khấu Thế Hải chỉ bày trên bàn trà túi trữ vật: "Giết nhiều mấy cái cát Vu là được rồi!"

Cát Vu là đúng Sa tộc tu sĩ gọi chung, luyện khí giai gọi Vu sư, Tử Phủ giai xưng Tử Vu, lại hướng lên là Đại Vu cùng Tổ Vu.

Khấu Thế Hải xuất thân Đại Dĩnh thành, bái nhập Tây Hải tông môn hạ về sau khổ tu hơn mười năm, tự giác vô vọng cô đọng Kim Đan về sau ra trấn Trấn Sa quan, những năm gần đây cùng Sa tộc chém giết huyết chiến, thống hận nhất cát Vu.

Nói xong, hắn lấy ra một mặt Cổ Đồng kính tròn đưa cho Uông Trần.

"Đây là Bách Lý kính, có thể chiếu rõ xung quanh trăm dặm chỗ."

Khấu Thế Hải giới thiệu nói: "Dùng sư đệ thần thức cảm tri năng lực, nhất định như hổ thêm cánh."

Lúc trước hắn nhận được tin tức về sau, ngay đầu tiên chạy tới trên tường thành, tự mình kiểm tra Kim Thượng Chí.

Xác định Huyết Ma Tử Vu chân thân không sai.

Cái này nhường Khấu Thế Hải đối Uông Trần sinh ra cực lớn tò mò.

Mới có hai bên hiện tại gặp mặt.

Khấu Thế Hải đối Kim Thượng Chí hiểu rõ vô cùng, biết rõ người sau lợi hại.

Uông Trần luân phiên trực ban Thất Tinh các còn không có mấy ngày, vậy mà liền chém giết trong lòng của hắn họa lớn.

Khấu Thế Hải không cho rằng Uông Trần vẻn vẹn chỉ dựa vào vận khí mới làm đến.

Hắn thấy, Uông Trần chắc chắn nắm giữ bí pháp nào đó, đem Kim Thượng Chí móc ra tiến hành chém giết.

Thực lực mạnh không thể nghi ngờ.

Khấu Thế Hải sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu Uông Trần nội tình, bởi vì đây là tối kỵ.

Hắn nguyện ý giúp trợ thậm chí đến đỡ Uông Trần, cũng chỉ vì Uông Trần có thể thủ tiêu càng nhiều kẻ địch!

Cũng có thể nói là trao đổi ích lợi.

Bình thường người hết sức khó lý giải Khấu Thế Hải ý nghĩ.

Nhưng Uông Trần lại có thể thanh thanh sở sở cảm giác được vị này Đại thống lĩnh thành ý.

Đều không cần mở ra tu tiên bảng toàn cục hình thức, hắn cũng có thể làm ra phán đoán chuẩn xác.

Dùng hai tay tiếp nhận Bách Lý kính, Uông Trần trịnh trọng việc hồi đáp: "Nguyện tận sức mọn, trảm địch phá ma!"

Địch, chỉ là địch nhân vốn có Sa tộc, mà ma thì là phật —— Tây Vực phật môn!

Thiện

Khấu Thế Hải lần nữa lộ ra nụ cười, hắn chỉ Uông Trần trong tay gương đồng nói ra: "Này mặt Bách Lý kính trước kia cược phong ngọc mở ra, một ngày có thể sử dụng ba lần, đối ta không có gì trọng dụng, hy vọng có thể tại sư đệ trong tay phun toả hào quang!"

Cổ Kính bất quá lớn chừng bàn tay, trĩu nặng cực có phân lượng.

Uông Trần nắm ở trong tay dùng bàn tay vuốt ve, mơ hồ có gan cảm giác kỳ dị.

Đưa tiễn Khấu Thế Hải về sau, hắn vừa mới trở lại trong tĩnh thất, treo ở ngực tiểu đỉnh bỗng nhiên kịch liệt chấn động một cái.

Một cái lanh lảnh thanh âm đồng thời chui vào Uông Trần trong lỗ tai: "Lão gia, muốn hay không tiểu đỉnh giúp ngài chữa trị vừa đến thượng thanh Càn Khôn kính a?"

Thượng thanh Càn Khôn kính?

Khấu Thế Hải rõ ràng nói là trăm dặm cảnh!

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Cần bao nhiêu linh thạch?"

Này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh đã thật lâu không có động tĩnh.

Hôm nay đột nhiên nhảy ra chủ động xin đi giết giặc, biểu hiện được cực kỳ sốt ruột cùng tích cực.

Trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong!

——.