Chương 484: Thượng Thanh Càn Khôn Kính (thượng)

Chương 484: Thượng Thanh Càn Khôn Kính (thượng)

"Vẻn vẹn linh thạch cũng không đủ. . ."

Uông Trần vừa mới đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thả ra, tiểu đỉnh liền không kịp chờ đợi từ bên trong nhảy ra ngoài.

Nó kỷ kỷ tra tra hướng về phía Uông Trần hét lên: "Lão gia này trên mặt sạch Càn Khôn cảnh là thượng cổ chín kính một trong, nhưng bị hao tổn rất nghiêm trọng, mong muốn hoàn toàn chữa trị, vậy cần thiên tài địa bảo liền có hơn!"

"Thượng cổ chín kính?"

Uông Trần nhiều hứng thú hỏi: "Lai lịch ra sao?"

"Thượng cổ chín kính lai lịch cũng lớn, tiểu đỉnh coi như nói ba ngày ba đêm cũng là nói không xong."

Này khí linh nhảy tới Uông Trần bả vai trên bờ vai: "Lão gia chỉ cần biết, ngài lần này là kiếm lợi lớn, này Thượng Thanh Càn Khôn Kính nếu như hoàn hảo không chút tổn hại, có thể phân biệt Âm Dương huyền cơ, chiếu rõ sơn hà vạn dặm, nhìn rõ thiên địa càn khôn!"

Uông Trần bất động thanh sắc: "Vậy ngươi có thể sửa chữa tới trình độ nào?"

"Nếu như cho ta một vạn bên trong linh. . ."

Tiểu đỉnh liếm môi một cái nói ra: "Lại thêm ba lượng Tinh Sa, hai cân Huyền đồng, chín lượng kim phách, năm lượng giáp hỏa tinh túy. . ."

"Không có."

Uông Trần mặt không thay đổi cắt ngang cái tên này nhắc tới.

Trước đừng nói cái gì Tinh Sa, kim phách những thiên tài địa bảo này, vẻn vẹn một vạn bên trong linh liền có thể muốn mệnh của hắn!

Một vạn bên trong linh tương đương với trăm vạn hạ linh, Uông Trần hiện ở nơi nào có thể móc ra như thế một số lớn linh thạch đến, đơn giản nói đùa!

Ây

Tiểu đỉnh quỷ quỷ túy túy lườm Uông Trần liếc mắt, cẩn thận từng li từng tí thấp giọng nói ra: "Ít điểm cũng là có thể."

"Ít điểm cũng không có."

Uông Trần tức giận nói ra: "Ta chính là táng gia bại sản cũng đổi không ra nhiều đồ như vậy, ngươi hãy tỉnh lại đi, an phận ngủ ngon, không có việc gì đừng đến phiền ta!"

Coi như cái gọi là Thượng Thanh Càn Khôn Kính diệu dụng vô tận, đối với hiện tại Uông Trần mà nói, chưa hẳn cần dùng đến.

Trên người hắn "Cực phẩm trang bị" đã có mấy kiện, mặc dù phúc vận liên tục lại phải cơ duyên, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Uông Trần liền thật cần Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Dựa theo Khấu Thế Hải lời giải thích, này mặt Cổ Kính có thể giám sát trăm dặm chỗ, một ngày sử dụng ba lần cũng đủ.

Tiểu đỉnh rõ ràng không nghĩ tới chính mình nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, Uông Trần ngược lại không hứng lắm.

Nó dù sao không phải chân chính trí tuệ sinh linh, ý thức được Uông Trần muốn thả vứt bỏ, vội vàng sửa lời nói: "Kỳ thật nghèo có nghèo phương pháp, nếu như chỉ cần chữa trị thượng thanh Càn Khôn cảnh một hai thành uy năng, vậy chỉ cần muốn bảy ngàn bên trong linh. . ."

Uông Trần nhìn xem nó không nói lời nào —— lừa dối, tiếp tục lừa dối, dùng sức lừa dối!

Ta nếu như bị ngươi lừa dối khập khiễng, vậy liền không họ Phạm!

Uông Trần đã biết từ lâu, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh bề ngoài manh manh đát, trên thực tế là cái gian xảo hố to hàng.

Nó nói lên điều kiện, ít nhất phải đánh lên cái ba năm xếp mới miễn cưỡng phù hợp thực tế.

Uông Trần ý chí quá mức kiên định, dẫn đến tiểu đỉnh nói hồi lâu đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Thật sự là bất đắc dĩ, nó mới ủ rũ cúi đầu nói ra: "Ba ngàn, chỉ cần ba ngàn bên trong linh, lão gia. . ."

Còn kém ôm Uông Trần thất thanh khóc rống.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bị phong ấn thời gian quá dài, tại bị Uông Trần một lần nữa kích hoạt cũng giải trừ phong ấn về sau, ẩn náu trong đó khí linh có thể khôi phục, khôi phục mấy phần linh tính.

Nhưng cùng thời điểm cực thịnh so sánh, hiện tại khí linh rất nhỏ yếu, cho nên mới sẽ bày biện ra hài đồng bề ngoài.

Nó mong muốn khôi phục, liền cần đạt được Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tẩm bổ.

Này loại tẩm bổ cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, Uông Trần cầm lấy bảo đỉnh một mực không cần, nó liền không chiếm được nửa điểm chỗ tốt.

Cho nên mới sẽ như thế lo lắng sốt ruột!

Chẳng qua là khí linh bản tính tham lam, quá mức chỉ vì cái trước mắt, mới đưa đến nhiều lần lừa dối thất bại.

Uông Trần cũng không phải hoàn toàn không có chữa trị Thượng Thanh Càn Khôn Kính ý nghĩ, đơn giản là đại giới vấn đề, hiện tại tiểu đỉnh chính mình nắm chính mình quần lót cho lộ ra.

Hắn tính một cái, cảm thấy không ngại lại chém trả giá.

Đi qua một phiên gian khổ cò kè mặc cả, cuối cùng hai bên đã định, Uông Trần phụ trách cung cấp ba ngàn bên trong linh, một lượng ba tiền Tinh Sa, năm lượng Huyền đồng, ba lượng kim phách cùng một lượng giáp hỏa tinh túy.

Tiểu đỉnh cam đoan ít nhất chữa trị Thượng Thanh Càn Khôn Kính vừa đến một thành năm uy năng!

Dựa theo nó lời giải thích, này mặt bảo kính chỉ cần chữa trị một thành uy năng, giám sát phạm vi có thể đạt tới ba trăm dặm, chỉ cần Uông Trần Tinh Thần lực chịu đựng được, cái kia liền không có thời gian cùng số lần hạn chế.

Trọng yếu nhất, Thượng Thanh Càn Khôn Kính nhìn rõ nhập vi, xa không phải không có chữa trị trước "Bách Lý kính" chỗ có thể sánh được!

Uông Trần quyết định lại tin nó một lần.

Tiểu đỉnh ấn định ba ngàn bên trong linh không ít, hắn lật một cái chính mình Tu Di giới, lần nữa cảm thấy nghèo tất đau khổ.

Lúc này Uông Trần bỗng nhiên nghĩ đến, Khấu Thế Hải trả lại cho hắn một cái túi đựng đồ.

Tử Phủ năm tầng tu sĩ túi trữ vật!

Uông Trần lập tức xuất ra cái này túi trữ vật mở ra, lập tức thu hoạch kinh hỉ.

Cái kia Sa tộc Vu sư trong Túi Trữ vật, bất ngờ tồn phóng đại lượng linh thạch, hạ linh đến bên trên linh toàn bộ đều có!

Hắn cẩn thận một chút tính toán một thoáng, tổng cộng có hơn 37,000 hạ linh, gần hai ngàn bên trong linh.

Cùng với hơn ba mươi khối bên trên linh!

Trừ cái đó ra, còn có ba kiện linh khí cùng một chút đan dược phù lục, cùng với rất nhiều kỳ kỳ quái quái vật phẩm.

Nhiều là linh thảo linh tài loại hình đồ vật.

Khoản này thu hoạch ngoài ý liệu nhường Uông Trần lực lượng tăng nhiều, hắn lúc này rời đi Thất Tinh các, đi tới Đại Dĩnh thành Vạn Bảo các.

Đại Dĩnh thành cũng có Vạn Bảo các chi nhánh, đồng thời cùng tổng trấn thiên sư phủ chỉ cách lấy một con đường, xây tương đương khí phái.

Uông Trần tiến vào Vạn Bảo các về sau, trực tiếp đưa tới chưởng quỹ gặp mặt nói chuyện.

Hắn đem chính mình Tu Di giới vơ vét một lần, có thể xử lý đến độ xử lý sạch, bao quát vừa đến ba kiện linh khí.

Linh dược linh tài loại hình đồ vật, làm cho đối phương giám định ra giá cũng bán đi.

Cuối cùng bày ra chính mình cần tài liệu danh sách.

Vạn Bảo các là cực kỳ Ngưu Tất tồn tại, nghe nói tại chư thiên vạn giới đều có chi nhánh chi nhánh, sinh ý làm được cực lớn, bán ra vật phẩm bao la muôn vàn.

Mặc dù giá cả rất đắt, nhưng mong muốn tìm một chút hiếm thấy đồ vật, thật không phải nhà hắn không ai có thể hơn.

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình này một vào một ra khẳng định phải thua thiệt không ít.

Nhưng hắn cũng không có thời gian cùng tinh lực hoa ở phương diện này.

Tiện nghi đối phương không có gì dễ nói.

"Thượng nhân, Tinh Sa cùng giáp hỏa tinh túy, tiểu điếm không có hiện hàng."

Vạn Bảo các chưởng quỹ cười híp mắt nói với Uông Trần: "Nhưng cũng dùng theo địa phương khác điều đến, xin hỏi ngài là phải chờ  bên trên hai tháng, vẫn là khẩn cấp muốn hàng?"

Uông Trần tò mò hỏi: "Khẩn cấp tính thế nào?"

Chưởng quỹ kéo ra một cái bàn tay: "Năm khối bên trên linh, không trả giá!"

Năm khối bên trên linh!

Uông Trần khóe mắt co quắp một thoáng —— thật là đủ hắc!

Mặc dù liền hối đoái tỉ lệ tới nói, năm khối bên trên linh cũng thì tương đương với hơn vạn lần linh.

Nhưng dùng xuống linh thậm chí bên trong linh, đều rất khó đổi được bên trên linh.

Tuyệt đại bộ phận bên trên Linh đô trữ hàng tại tông môn tiên phái trong tay, tuỳ tiện không dẫn ra ngoài ra ngoài.

Bởi vì bên trên linh thuộc về vật tư chiến lược, là nghiêm ngặt khống chế "Cao cấp nguồn năng lượng" .

Quên đi!

Uông Trần quyết tâm lấy ra năm khối bên trên linh: "Vậy liền xử lý cái khẩn cấp đi."

Hai tháng quá dài, hắn thực sự đợi không được.

Trọng yếu nhất chính là, này chút bên trên linh là "Nhặt" tới, tiêu xài dâng lên không thế nào đau lòng.

——.