Chương 485: Thượng Thanh Càn Khôn Kính (hạ)

Chương 485: Thượng Thanh Càn Khôn Kính (hạ)

Rời đi Vạn Bảo các thời điểm, Uông Trần Tu Di giới bên trong thêm ra mấy lượng Tinh Sa kim phách.

Chữa trị Thượng Thanh Càn Khôn Kính cần thiết tài liệu, duy nhất một lần toàn bộ tập hợp.

Đương nhiên hắn trả ra đại giới cũng là cực cao.

Nắm chính mình hơn phân nửa tài sản đều góp đi vào, Tu Di giới bên trong đều đưa ra không ít không gian tới.

Vạn Bảo các hoàn toàn chính xác Ngưu Tất, tại Uông Trần thanh toán xong năm khối bên trên linh khẩn cấp phí về sau, hắn vẻn vẹn chỉ chờ nửa canh giờ, liền lấy được cần thiết tài liệu.

Như thế tốc độ nhanh, nói rõ Vạn Bảo các có được chính mình trận pháp truyền tống, bằng không quả quyết không có hiệu suất như vậy.

Uông Trần biết, Đại Dĩnh thành liền có một tòa cỡ lớn trận pháp truyền tống.

Quyền khống chế nắm giữ tại tổng trấn thiên sư La Hãn cùng Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải trong tay.

Quan hệ đến thành phòng an nguy, này tòa cực kỳ trọng yếu pháp trận, là quả quyết không có khả năng cùng Vạn Bảo các chia sẻ.

Vạn Bảo các tự thành hệ thống, theo địa phương khác khẩn cấp điều vận vật tư, tính toán mở ra pháp trận cần thiết hao phí, Uông Trần cảm giác năm khối bên trên linh thật đúng là không tính làm thịt người.

Trở lại Thất Tinh các, Uông Trần phong bế tĩnh thất tu luyện, sau đó tế lên Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Này Tôn Bảo đỉnh vừa vừa xuống đất, to lớn nắp đỉnh tự động nhấc lên, phun ra ra ngũ thải mờ mịt linh khí.

"Lão gia, lão gia!"

Tiểu đỉnh ở bên trong ồn ào: "Nhanh quăng vào đến, nhanh nhanh nhanh!"

Uông Trần cũng là bó tay rồi.

Không chịu nổi con hàng này thúc giục, hắn đem Cổ Kính tính cả chữa trị cần thiết linh thạch cùng tài liệu, toàn bộ đầu nhập trong đỉnh lớn.

Kết quả vừa mới quăng xong, tiểu đỉnh lại kêu: "Lão gia lão gia, lại quăng mấy khối bên trên linh a, nói không chừng có thể chữa trị bảo kính một thành năm uy năng."

Uông Trần: ". . ."

Hắn hận không thể đưa tay đem con hàng này bắt tới đau nhức đánh một trận!

Nghìn tính vạn tính, vẫn là bị sáo lộ.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần dứt khoát đem lúc trước đoạt được bên trên linh, trừ bỏ thanh toán cho Vạn Bảo các còn lại bộ phận, toàn bộ vùi đầu vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Gió thổi vỏ trứng gà, tài đi người An Nhạc, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Làm người nha, trọng yếu nhất chính là vui vẻ!

Tiểu đỉnh không phải người, nhưng nó rất vui vẻ, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh tự động khép lại, chấn lại chấn phảng phất tại khiêu vũ.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Uông Trần ở bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại bắt đầu tu tập Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Đêm dài đằng đẵng, lặng lẽ trôi qua.

Làm Uông Trần theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định lấy lại tinh thần, bên ngoài đã sắc trời sáng choang.

Mà Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh không biết lúc nào thu nhỏ treo trở lại trên ngực, một mặt hiện động lên ngũ thải hà quang bảo kính bất ngờ trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Uông Trần thần tâm khẽ động, duỗi tay nắm chặt cái gương này.

Cùng chữa trị trước so sánh, đi qua Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế lại một lần ra tới Thượng Thanh Càn Khôn Kính, có thể nói là rửa sạch Liễu Trần cát bụi, toả ra ban đầu vốn có quang thải.

Trên mặt kính vô cùng rõ ràng hiện ra Uông Trần ảnh hình người, lông tóc đánh giá cẩn thận nhập vi.

Hình tròn khung kính hiện lên ám kim màu sắc, tuyên khắc lấy vô số huyền ảo thật triện phù văn, đáng tiếc là phía trên vẫn tồn tại rất nhiều vết rạn, tạo thành tương đối lớn thương tổn.

Uông Trần suy nghĩ một chút, thở ra tu tiên bảng.

Hắn tại trang bị cột bên trong thấy được mới xuất hiện điều mục.

【  Thượng Thanh Càn Khôn Kính (tàn) 】

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy chữ, đằng sau còn mang theo "Tàn" chữ đuôi xuyết.

Nhưng tên có thể xuất hiện tại tu tiên bảng bên trong, cùng Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến các loại bảo vật đồng liệt, đủ để chứng minh cái này Cổ Kính giá trị.

Nhiều như vậy linh thạch không có uổng phí!

Đóng lại tu tiên bảng, Uông Trần thử hướng Càn Khôn trong kính rót vào một tia pháp lực.

Sau một khắc, một bài khẩu quyết trong nháy mắt tại trong óc của hắn hiển hiện.

Chính là Thượng Thanh Càn Khôn Kính tế luyện pháp môn!

Theo cổ từ nay, phần lớn linh khí pháp bảo đều "Tự mang" tế luyện pháp môn, thuận tiện bảo chủ chưởng khống.

Cùng loại với Uông Trần kiếp trước mua sắm đồ điện phụ tặng sách hướng dẫn sử dụng.

Có ý tứ chính là, có chút linh khí pháp bảo không có bên trong tàng tương quan tế luyện pháp môn, nhưng bị người nắm giữ sử dụng về sau, nếu vô ý lâu dài thất lạc, khí linh lâm vào yên lặng lại bị người nhặt được một lần nữa thức tỉnh.

Cái kia khí linh liền sẽ tự động tăng thêm tế luyện pháp môn.

Bởi vì linh khí pháp bảo chỉ có thường xuyên tế luyện cùng sử dụng, khí linh mới có thể không mất đi linh tính, cuối cùng hóa thành Hỗn Độn linh lực.

Uông Trần giờ phút này nắm giữ Thượng Thanh Càn Khôn Kính, rõ ràng là tình huống như vậy.

Hắn có thể cảm giác được kính thể bên trong thâm tàng linh tính.

Chỉ bất quá này đoàn linh tính y nguyên còn tại ngủ say, không có bị gọi tỉnh lại.

Hẳn là bị quá lớn trọng thương, mà lần này chữa trị rõ ràng không đủ để để nó chân chính khôi phục.

Uông Trần ban đầu nghĩ gọi ra tiểu đỉnh, hỏi thăm nó chữa trị mấy thành.

Nhưng cái tên này co lại ở trong đỉnh giả thành chó chết, Uông Trần ngẫm lại cũng lười hỏi nhiều.

Hắn bắt đầu dựa theo vừa mới thu hoạch được pháp môn, tới tế luyện này mặt bảo kính.

Theo pháp lực rót vào, Thượng Thanh Càn Khôn Kính phát ra trầm thấp chấn động kêu, dường như nỉ non tự nói, lại phảng phất hân hoan vui sướng.

Mà Uông Trần lần này tế luyện, kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm!

Thượng Thanh Càn Khôn Kính tế luyện độ khó, đại đại vượt ra khỏi Uông Trần tưởng tượng.

Món bảo vật này đối thần hồn của Chưởng Khống giả lực lượng yêu cầu cực cao, nó nội bộ phảng phất một tòa thật to mê cung, muốn tìm được chính xác con đường tìm tới trọng yếu nhất hạch tâm, là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Ít nhất Uông Trần làm không được.

Bởi vậy hắn chỉ có thể áp dụng đơn giản nhất cũng thô bạo nhất phương thức.

Cái kia chính là cưỡng ép phá xuyên.

Mà mỗi một mặt vách tường đột phá, đều là đối Uông Trần tinh thần ý chí cực lớn khảo nghiệm!

Nhưng Uông Trần rất có kiên nhẫn, cẩn thận thăm dò cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính triển khai bền bỉ chiến, thận trọng từng bước được một tấc lại muốn tiến một thước.

Cho đến đến hắn hạch tâm chỗ.

Tại đột phá bảo kính hạch tâm nháy mắt, Uông Trần ở bên trong lưu lại thần hồn của mình lạc ấn.

Hắn trong nháy mắt cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính thành lập nên cực kỳ liên hệ kỳ diệu.

Cảm giác món bảo vật này thành vì mình một bộ phận.

Tăng thêm được một con mắt!

Uông Trần lúc này theo Tu Di giới bên trong lấy ra một khỏa Dưỡng Hồn đan uống vào, sau đó hành công vận khí hóa tán dược lực, khôi phục gần như khô kiệt thần hồn lực lượng.

Khi hắn khôi phục tinh thần đến không sai biệt lắm, rời đi tĩnh thất tu luyện đi vào Thất Tinh các tầng cao nhất.

Đem Thượng Thanh Càn Khôn Kính kề sát ở ngực của mình vị trí.

Uông Trần kích phát cái này bảo kính uy năng.

Mi tâm của hắn phía trên, đột nhiên xuất hiện một đầu dựng đứng kim ngươi!

Uông Trần tầm mắt theo thần thức của hắn cùng nhau bày ra, hướng phía phía trước sa mạc sa mạc lớn không ngừng kéo dài.

Mười dặm, hai mươi dặm, năm mươi dặm. . .

Hắn hết sức sắp đột phá rồi dĩ vãng tìm kiếm cực hạn, kéo dài mở rộng thần thức quét nhìn khu vực.

Đảo mắt đột phá trăm dặm.

Vẫn còn tiếp tục.

Thượng Thanh Càn Khôn Kính đối thần thức tăng thêm, đã đạt đến mức nghe nói kinh người!

Uông Trần không để ý lực lượng tinh thần tiêu hao, chống đỡ thần thức phát triển, cho đến hai trăm dặm, ba trăm dặm. . .

Tiếp cận 350 dặm vị trí bên trên, Uông Trần mới đạt đến cực hạn.

Kỳ thật hắn cảm giác này còn không phải mình chân chính cực hạn, nhưng Tinh Thần lực đã vô pháp tiếp tục chống đỡ tiếp, vì để tránh cho đối thần hồn tạo thành tổn thương, mới ngừng lại được.

Lúc này, Uông Trần mở ra tu tiên bảng toàn cục hình thức!

——.