Chương 486: Trăm dặm thừng địch

Chương 486: Trăm dặm thừng địch

Lít nha lít nhít điểm sáng, trong nháy mắt xuất hiện ở Uông Trần tầm nhìn bên trong.

Thượng Thanh Càn Khôn Kính đối thần thức tăng thêm uy năng, quả nhiên cùng tu tiên bảng toàn cục hình thức tướng thích hợp điều phối.

Phảng phất vì Uông Trần tăng lên một đầu Thiên Lý Nhãn!

Trên thực tế hắn mi tâm bên trên phương xuất hiện dựng thẳng con ngươi, chính là Thượng Thanh Càn Khôn Kính lực lượng cụ hóa.

Ngoại trừ Uông Trần chính mình bên ngoài, người khác là căn bản nhìn không thấy.

Mà trong tầm nhìn điểm sáng, chủ yếu hội tụ tại một mảnh nhỏ hẹp trong khu vực, chung quanh còn có một số di chuyển nhanh chóng.

Những điểm sáng này đại bộ phận đều là màu trắng, cũng có chút ít màu đỏ.

Uông Trần suy đoán, đây cũng là một cái nào đó Sa Dân khu dân cư.

Điểm sáng màu trắng thuộc về trung lập tính chất, này chút Sa Dân căn bản không biết Uông Trần, đương nhiên sẽ không đối với hắn còn có ác ý.

Đến mức điểm sáng màu đỏ, cái kia tất nhiên là Huyết Sát tội nghiệt quấn thân thích giết chóc hạng người!

Tại thời khắc này, Uông Trần rất có loại tế lên phi kiếm, tại bên ngoài mấy trăm dặm lấy địch thủ cấp xúc động.

Làm sao tu vi của hắn có hạn, ý nghĩ mặc dù rất tốt, nhưng căn bản là không có cách thực hiện.

Bằng không phi kiếm phối hợp toàn cục hình thức, tại Thượng Thanh Càn Khôn Kính gia trì dưới, không cần mạo hiểm xuất quan, ngồi tại Thất Tinh các bên trên điều khiển giết địch thu hoạch Thiên Công, đơn giản không nên quá mỹ hảo!

Uông Trần càng nghĩ càng là tâm động.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, đừng nói phi kiếm trảm địch mấy trăm dặm, hơn mười dặm đều làm không được.

Nhưng Uông Trần trước mắt nắm trong tay Thất Tinh các!

Thất Tinh các là Trấn Sa quan pháp trận trong trụ cột, dùng hắn có được quyền hạn, hoàn toàn có thể điều động hộ thành pháp trận lực lượng tới thi triển pháp thuật đối phó kẻ địch, mà lại là quang minh chính đại không thể chỉ trích.

Trên lý luận tới nói, chưởng khống Thất Tinh các Uông Trần có thể đối phó Kim Đan chân nhân công kích, thậm chí khiêng đến hạ Nguyên Anh Chân Tiên nhất kích.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào phòng ngự mà nói.

Mà Uông Trần nghĩ là, dùng pháp trận lực lượng đến đề thăng lực chiến đấu của mình!

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói là đả kích phạm vi.

Trong lòng có ý nghĩ, Uông Trần tại trong thời gian mấy ngày kế tiếp, chuyên chú vào đối Thất Tinh các pháp trận nghiên cứu cùng thăm dò.

Đại Dĩnh thành hộ thành pháp trận, nhưng thật ra là một bộ to lớn và nghiêm mật phòng ngự hệ thống.

Thất Tinh các vẻn vẹn chỉ có thể động dụng trong đó bộ phận lực lượng.

Bất quá đối Tử Phủ ba tầng tu vi Uông Trần mà nói, này phần lực lượng cũng là cực kỳ to lớn, không dễ dàng hoàn toàn chưởng khống.

Huống chi Uông Trần còn có đặc thù yêu cầu.

Bốn năm ngày xuống tới, hắn dần dần có chút mi mục.

Mà Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải cũng không có nuốt lời, phân phối thêm năm thành linh khí cung ứng Thất Tinh các.

Kỳ thật chính là cho Uông Trần dùng để tu luyện.

Kể từ đó, Thất Tinh các tĩnh thất tu luyện bên trong nồng độ linh khí, tại Tụ Linh trận gia trì dưới, đủ để đi đến Tử Phủ cao giai cấp độ, nhường Uông Trần tại phân thần tốn thời gian nghiên cứu pháp trận đồng thời, cũng không có rơi xuống công pháp tu vi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt Uông Trần luân phiên trực ban trấn thủ Thất Tinh các đã có thời gian nửa tháng.

Hơn mười ngày đến, Trấn Sa quan trong ngoài gió êm sóng lặng, đừng nói Sa Dân săn tu, liền chỉ chuột sa mạc đều chưa từng xuất hiện tại tường thành bên ngoài.

Huyết Ma Tử Vu Kim Thượng Chí thi thể, tính cả hắn mấy tên thủ hạ bị treo ở trên tường thành bạo chiếu hong gió bảy ngày sau đó, mới hái xuống cho một mồi lửa siêu độ sự tình.

Hao tổn một vị Đại tướng Sa tộc, thế mà một mực thờ ơ, phảng phất căn bản không có việc này phát sinh.

Cái này khiến trấn thủ tường thành Đại Dĩnh các chiến tu đều nghĩ thầm nói thầm.

Sa Dân luôn luôn có thù tất báo, như thế hung hăng đánh mặt lại không có phản ứng, thực sự không giống phong cách của bọn hắn.

Đại gia không dám xem thường, một mực duy trì ngoài lỏng trong chặt cục diện.

Mà tại Thất Tinh các bên trong bế quan khổ tu Uông Trần, cuối cùng lục lọi ra một bộ phù hợp tự thân tình huống thực tế ngự kiếm pháp môn.

Vẫn như cũ ngày hôm đó rơi đang lúc hoàng hôn, Uông Trần lần nữa đăng lâm Thất Tinh các đỉnh.

Lúc này bầu trời vạn dặm không mây, theo sắc trời dần tối, điểm điểm tinh thần xuất hiện tại màn đêm phía trên.

Xa xa vùng sa mạc đang lâm vào yên lặng.

Gió từ tây đến, mang theo dã thú kêu gào thê lương, thê lương mà xa xăm.

Keng

Uông Trần tế ra Xích Nghê kiếm.

Này nắm cực phẩm Linh Kiếm, mặc dù không phải hắn bản mệnh pháp kiếm, nhưng ngày đêm ôn dưỡng lúc nào cũng tế luyện, kiếm thể nội uẩn linh tính cùng gâu phù hợp vô cùng, thi triển vận dụng điều khiển như cánh tay  có thể kích phát ra trăm phần trăm uy năng.

Trường kiếm trôi nổi tại Uông Trần trước mặt, thân kiếm nhẹ nhàng tiếng rung, phảng phất tại khát vọng chiến đấu!

Mau

Uông Trần kiếm chỉ chỗ hướng, Xích Nghê kiếm trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang mau chóng vút đi, chớp mắt đã tại trăm trượng có hơn.

Gào thét lôi âm, kinh động đến vô số thủ thành Chiến tu.

Bọn hắn dồn dập đưa ánh mắt về phía cao vút trong mây Thất Tinh các, lộ ra vẻ phức tạp.

Đó cũng không phải Uông Trần lần thứ nhất tại Thất Tinh các trình diễn luyện kiếm thuật, Xích Nghê kiếm điều khiển bão táp uy thế, nhường đại gia đã thấy kinh ngạc, cũng cảm thấy an tâm.

Uông Trần thực lực càng mạnh, Sa tộc săn tu liền càng không có cơ hội chui vào tiến đến gây sóng gió.

Đại gia đi ngủ đều có thể ngủ được an ổn điểm.

Chỉ bất quá kinh ngạc nhiều lần, hiện tại cũng có chút thói quen cùng bị tê.

Một chút Chiến tu lắc đầu, thu hồi ánh mắt cùng lực chú ý.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, toàn bộ thần tâm tất cả đều đắm chìm trong đối phi kiếm trong khống chế.

Hắn đang tại đột phá dĩ vãng cực hạn.

Thất Tinh các điều chở tới đây pháp trận lực lượng, đang từng tầng từng tầng điệt gia ở trên người hắn.

Uông Trần tu vi cảnh giới theo Tử Phủ ba tầng không ngừng kéo lên cao, cho đến Tử Phủ năm tầng, bảy tầng...

Thần hồn của Uông Trần phảng phất thoát ly xác thịt, cùng dưới thân này tòa hùng thành hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, người sau đẩy hắn xông thẳng lên trời, áp đảo cửu thiên chi thượng.

Loại cảm giác này để cho người ta mê say, thoáng như toàn bộ thiên địa đều tại trong lòng bàn tay của mình, giơ tay nhấc chân điên đảo Càn Khôn, không gì làm không được đâu đâu cũng có.

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, hiểu rõ này vẻn vẹn chỉ là bởi vì đột nhiên lực lượng tăng lên dữ dội mang tới hư cảm giác.

Cũng không phải chân thực.

Một khi sa vào tại này loại hư giả bên trong, đạo tâm cũng có thể mê thất sa đọa!

Hắn đem thần hồn của mình ký thác tại Xích Nghê kiếm, khống chế thanh phi kiếm này không ngừng đi sâu vùng sa mạc.

Tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Tại Uông Trần trong tầm nhìn, phi kiếm tựa như là một đầu màu vàng kim Phi Ngư, lướt qua địa đồ cực kỳ bắt mắt.

Đột nhiên, một cái điểm đỏ xuất hiện tại tầm nhìn ở trong!

Này cái điểm đỏ cũng không phải là đứng im bất động, mà là dọc theo một đường thẳng hướng Trấn Sa quan hướng đi tiến lên.

Tốc độ tương đương nhanh, đoán chừng là ngồi cưỡi lấy ngựa.

Uông Trần lập tức đem hắn khóa chặt!

Xích Nghê kiếm chợt cải biến hướng đi, dùng tốc độ nhanh hơn nghênh hướng mục tiêu.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang trầm tĩnh, tầm mắt sắc bén như mũi nhọn, lộ ra sát ý nghiêm nghị!

Lấy

Nương theo lấy im ắng khẽ quát, phi kiếm trong nháy mắt cùng điểm đỏ trùng hợp.

【  Thiên Công +8 】

Xong rồi!

Uông Trần nhãn tình sáng lên, lúc này triệu còn phi kiếm.

Đây là hắn lần thứ nhất siêu viễn cự ly ngự kiếm giết địch đắc thủ.

Một vị luyện khí tám tầng tu sĩ, tại chưa từng gặp mặt tình huống dưới, cứ như vậy bị Uông Trần nhất kiếm chém giết.

Mà lại cách hơn trăm dặm không gian!

Nói ra cũng không ai tin.

Nhưng Uông Trần theo đuổi cũng không là thanh danh cùng vinh dự, hắn chẳng qua là đang hưởng thụ này loại tấn công từ xa, tinh chuẩn tẩy trừ thoải mái cảm giác.

——.