Chương 487: Thanh danh vang dội

Chương 487: Thanh danh vang dội

Lệ

Kim A Đại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một đầu ăn thi ưng đang ở hắn phía trên nấn ná.

Khóe mắt của hắn co quắp một thoáng, hận hận hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Đáng chết súc sinh lông lá!"

Nghỉ lại tại sa mạc trên vách núi ăn thi ưng, một mực bị Sa Dân nhóm coi là vật bất tường, chỉ muốn gặp được nó liền không có chuyện tốt.

Ăn thi ưng dùng người và động vật thi thể vi thực vật, mà lại chúng nó cỗ có một loại hết sức năng lực đặc thù  có thể ngửi hút đến khí tức tử vong, sau đó đi sát đằng sau mục tiêu.

Kim A Đại đã bị đầu này ăn thi ưng theo dõi mấy chục dặm!

Mặc dù bị ăn thi ưng để mắt tới, cũng không có nghĩa là thật liền sẽ chết, cái đồ chơi này bởi vì có chút tà tính, khó tránh khỏi chụp vào rất nhiều ly kỳ chuyện xưa.

Nhưng kim A Đại y nguyên cảm giác trên đầu của mình, bao phủ một tầng tử vong mây đen!

Gần nhất hắn chỗ bộ lạc hết sức không bình tĩnh, không ít người ra ngoài đi săn liền lại chưa có trở về, trong đó bao quát mấy tên tinh nhuệ săn tu, tổn thất tương đương thảm trọng.

Kim A Đại còn nghe được một cái tin đồn.

Nói là đông dân Trấn Sa quan tới vị mạnh mẽ trấn thủ Thiên Sư, có thể ngự kiếm trăm dặm lấy đầu người.

Kim a bộ tộc lớn tổn thất tộc nhân, đều là bị này tên kiếm tu giết chết!

Làm một vị dự bị săn tu, kim A Đại biết đông dân tu sĩ bên trong Kiếm Tu am hiểu chiến đấu rất lợi hại, có thể phi kiếm giết người ngoài trăm dặm thực sự vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đại Vu đều không có thủ đoạn như vậy a!

Kim A Đại cảm thấy, cái tin đồn này hơn phân nửa khoa trương.

Mặc dù như thế, hắn cũng không dám tới gần Trấn Sa quan phạm vi trăm dặm.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, một phần vạn nghe đồn là thật, chính mình tùy tiện chạy tới chẳng phải là tặng đầu người?

Kỳ thật trong khoảng thời gian này đến, giống kim A Đại xa như vậy cách Trấn Sa quan tộc dân số lượng cũng không ít.

Đại gia nói lên đông dân đều là nghiến răng nghiến lợi thống hận vô cùng.

Thật là muốn đi tìm đông dân phiền toái, vẫn là đem nhiệm vụ này giao cho mạnh hơn người đi!

Sa tộc bên trong có Đại Vu, Tổ Vu, còn có Tây Vực thần thông quảng đại Phật gia nhóm duy trì, kim A Đại cũng không phải rất sợ đông dân.

Hắn nguyền rủa đông dân trấn thủ Thiên Sư vài câu, tiếp tục hướng bắc tiến lên.

Kim A Đại mục tiêu của chuyến này, là một đầu hết sức giảo hoạt cát cáo.

Hắn để mắt tới cái mục tiêu này đã có thời gian rất lâu, nhưng vẫn luôn không thể tay.

Lần này, kim A Đại tình thế bắt buộc.

Hắn muốn lột bỏ đầu này cát cáo da lông, đưa cho mình thích nhất nữ nhân chế tác vây cái cổ!

Lệ

Hướng trên đỉnh đầu, lần nữa truyền đến ăn thi ưng tiếng kêu.

Kim A Đại hết sức phiền chán, bỗng nhiên lại cảm giác không đúng.

Bởi vì lần này ăn thi ưng tiếng kêu ngắn ngủi mà thảm liệt, giống như là bị người mạnh mẽ giữ lại cổ họng.

Không biết thế nào, kim A Đại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ Kiến Không công chính lưu loát bay xuống hạ phá vỡ Hắc Vũ, một đạo từ trên trời giáng xuống đỏ kim sắc kiếm mang trong nháy mắt chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt.

Sau một khắc, kim A Đại ý thức lâm vào vô biên hắc ám.

Nguyên lai nghe đồn là thật!

Ý thức trầm luân trước đó, trong óc của hắn chỉ có chấn kinh cùng chấn kinh —— không phải nói phạm vi trăm dặm mới là cấm khu sao?

Kim A Đại vị trí, khoảng cách Trấn Sa quan ít nhất một trăm năm mươi dặm!

Hắn chết, cái gì cũng không biết, cũng không có bất kỳ ý tưởng gì.

Nhưng còn sống bộ lạc Sa Dân, trong lòng hoảng sợ đã tích lũy đến cực cao mức độ.

Đều nhanh muốn hỏng mất!

Một cái xuất sắc chàng trai đi ra ngoài đi săn, sau đó liền lại chưa có trở về.

Có người tìm được thi thể, càng nhiều liền thi thể đều không có, dù sao nghỉ lại tại vùng sa mạc bên trên dã thú cũng không ít.

Dù cho cách Trấn Sa quan vài trăm dặm, bọn hắn cũng không có chút nào cảm giác an toàn.

Từng có mấy người tận mắt nhìn thấy, một đường tới từ Trấn Sa quan phương hướng kiếm mang gào thét lên từ trên trời giáng xuống, nhanh như tia chớp chém ra tộc nhân thân thể, chợt bay đi không thấy.

Tới vô ảnh đi vô tung, cũng không phân ngày đêm, tử vong cứ như vậy đột nhiên buông xuống!

Liên quan tới đông dân kiếm tu tử vong truyền thuyết, liền như là như bệnh dịch tại ở gần Trấn Sa quan khu vực bên trong truyền bá ra.

Đồng thời hướng phía bụng sa mạc lan tràn!

Trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng, không ít khoảng cách Trấn Sa quan bốn, năm trăm dặm bộ lạc đều đang nổi lên di chuyển.

Vấn đề là sinh hoạt trong sa mạc bộ tộc, không phải nghĩ chuyển liền có thể dời.

Trên cơ bản hết thảy đã xác minh ốc đảo, đều đã bị người chiếm cứ, trừ phi dựa vào vũ lực đến cướp đoạt địa bàn của người ta, bằng không lại làm sao có thể đạt được mới an cư chỗ.

Trấn Sa quan hướng tây mấy trong phạm vi trăm dặm, ốc đảo số lượng có thể là tương đương không ít!

Tình huống như vậy, không thể tránh khỏi đưa tới Sa tộc thượng tầng chú ý.

Ở vào một tòa cỡ lớn ốc đảo trung ương đỉnh đầu kim trong trướng, hơn mười vị Sa tộc Vu sư ngồi nghiêm chỉnh, như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh một vị tóc trắng xoá Hôi bào lão giả.

Một tên khí chất hung hãn Sa tộc chiến sĩ nửa quỳ tại áo bào xám trước mặt của lão giả, dùng hai tay trình lên một nhánh ngọc giản.

"Đại Vu, đây là theo Đại Dĩnh thành truyền về tình báo."

Hôi bào lão giả tiếp nhận ngọc giản, phất phất tay ra hiệu đối phương lui ra.

Hắn nắm ngọc giản nhắm mắt một lát, sau đó đưa cho ngồi tại bên cạnh mình một vị trung niên Tử Vu.

Người sau thấy ngọc giản bên trên nội dung bên trong, vẻ mặt nghiêm túc mới truyền cho người khác.

Rất nhanh ở đây hết thảy Vu sư đều rõ ràng.

Trong lều vải bầu không khí, so trước kia bị đè nén không ít!

Hôi bào lão giả thở dài nói: "Địch nhân của chúng ta, càng ngày càng cường đại."

Sa tộc cùng đông dân là tử địch.

Nhưng chỉ cần có có ý nghĩa Sa Dân đều rất rõ ràng, nếu như không phải đạt được Tây Vực phật môn phù hộ, Sa tộc đã sớm không tồn tại nữa, căn bản không có khả năng lan tràn đến hôm nay.

Tây Hải tông thiên tài thật rất rất nhiều.

Tựa như chi này trong ngọc giản ghi lại nhân vật, không có cái gì bối cảnh lai lịch, hơn nữa còn phi thường trẻ tuổi.

Một người nhất kiếm liền đem Sa tộc mấy cái bộ lạc quấy đến lòng người bàng hoàng.

"Uông Trần."

Hôi bào lão giả đọc lên cái tên này, giọng nói mang vẻ ngôn chú lực lượng.

Nếu có thể, hắn hết sức muốn tự mình thi triển huyết chú, sớm bóp chết tên này Tây Hải tông nhân vật thiên tài.

Nhưng Hôi bào lão giả biết, tự mình ra tay kết quả, tất nhiên là Tây Hải tông điên cuồng trả thù.

Đến lúc đó Tây Vực phật môn đều chưa hẳn có thể ngăn cản!

Chiến tranh, chỉ giới hạn ở dưới kim đan, đây là thiết luật, cũng là không dung xúc phạm quy tắc.

Ánh mắt của hắn theo ở đây các vu sư trên mặt quét qua.

Một vị Tử Vu cắn răng nói ra: "Đại Vu, ta muốn khiêu chiến tên này trấn thủ Thiên Sư, cùng hắn sinh tử đấu!"

Một chút Sa tộc Vu sư để chứng minh chính mình mạnh mẽ và vũ dũng, độc thân đi tới Trấn Sa quan điểm danh yêu cầu cùng đông dân bên trong tu sĩ tiến hành sinh tử quyết đấu.

Mặc dù đại bộ phận Vu sư đi lại chưa có trở về.

Nhưng cũng có số ít thắng được thắng lợi tái dự mà về, trở thành trong bộ tộc anh hùng.

Hôi bào lão giả trầm giọng hỏi: "Cầu ngạc nhiên, ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?"

"Đúng thế."

Tên này Tử Vu rút ra dao găm, đột nhiên cắt đứt xuống chính mình một đoạn ngón út, sau đó đẫm máu nuốt sống vào bụng!

Điều này đại biểu không chết không thôi ý tứ.

"Rất tốt."

Hôi bào lão giả lộ ra vẻ vui mừng: "Sa tộc dũng sĩ máu tươi không thể chảy vô ích, tử đấu trước đó, ta sẽ ban cho ngươi lực lượng cường đại cùng vũ khí."

Tử Vu mừng rỡ, lúc này quỳ nằm ở dưới chân của hắn! ——.