Chương 488: Sinh tử đấu (thượng)

Chương 488: Sinh tử đấu (thượng)

Mặt trời lặn hoàng hôn, Trấn Sa quan.

Ánh nắng chiều chiếu sáng hùng vĩ quan tường, màu đen nham gạch hiện động lên cùng loại kim loại sáng bóng, điêu khắc ở mặt ngoài thật triện phù văn lặng yên hiển hiện, lộ ra huyền ảo vô cùng.

Võ trang đầy đủ Chiến tu tại rộng lớn trên tường thành vừa đi vừa về tuần tra, cảnh giác nhìn chăm chú lấy phía trước vùng sa mạc.

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên, một tên Chiến tu dừng bước lại, tầm mắt ngưng tụ tại đường chân trời phần cuối.

Chỉ thấy bầu trời cùng hoang mạc liên tiếp tuyến bên trên, phảng phất dấy lên lửa nóng hừng hực, mảnh lớn mảnh nhỏ ráng đỏ bay lên, đồng thời xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang.

Bùng cháy đám mây càng ngày càng nhiều, trong chớp mắt xâm chiếm mảng lớn bầu trời.

Cũng cấp tốc hướng phía Trấn Sa quan tiếp cận!

Như thế kỳ dị tình cảnh, một cách tự nhiên đưa tới trấn thủ quan tường các chiến tu chú ý.

Đại gia bản năng cảm giác được nguy hiểm, tường thành mặt ngoài phù văn tùy theo từng cái sáng lên.

Đây là hộ thành pháp trận mở ra đặc thù.

Dưới tình huống bình thường, vì giảm bớt đối linh mạch cùng linh thạch tiêu hao, bố trí tại Đại Dĩnh thành dưới mặt đất hộ thành pháp trận hạch tâm là ở vào trạng thái ngủ đông, chỉ có một bộ phận phó trận bảo trì cấp bậc thấp vận chuyển.

Nhưng mà một khi xuất hiện nguy hiểm, hoặc là lọt vào công kích, này tòa uy lực kinh người cỡ lớn pháp trận liền sẽ tự động mở ra.

Loại độ cao này linh tính hóa phòng ngự cơ chế, là từ pháp trận trận linh cùng thủ vệ Trấn Sa quan các chiến tu chung nhau tạo thành.

Nói cách khác làm đại lượng Chiến tu cảm thấy được nguy hiểm, không cần Đại thống lĩnh hoặc là tổng trấn thiên sư quyền hạn, hộ thành pháp trận liền sẽ tự mình tiến vào trạng thái phòng ngự.

Đồng thời xem uy hiếp cường độ đồng bộ tăng lên!

Chân chính nắm giữ này tòa pháp trận, nhưng thật ra là trận linh!

Pháp trận vừa mở, các chiến tu cũng cảm giác an toàn, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình trông coi cương vị của mình.

Làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng trong dự đoán công kích cũng chưa từng xuất hiện, trên bầu trời ráng đỏ lan tràn số phạm vi trăm dặm về sau liền dừng lại không tiến, từng đoá từng đoá màu vàng kim Ưu Đàm hoa bay lả tả tung bay rơi xuống.

Này chút Ưu Đàm hoa cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là pháp lực cỗ hiện ra.

Chúng nó vô thanh vô tức rơi vào cằn cỗi khô hạn trên đất, trong nháy mắt chui vào trong bùn biến mất không thấy gì nữa, trong chớp mắt thúc đẩy sinh trưởng ra mảng lớn cỏ xanh cùng hoa dại.

Bởi vì Ưu Đàm hoa lít nha lít nhít số lượng rất nhiều, bởi vậy tạo thành mảnh lớn mảnh nhỏ xanh hoá.

Nguyên bản không có nhiều ít sinh cơ sa mạc, vậy mà biến thành thảo nguyên!

Cùng lúc đó, trận trận Phật xướng tiếng phiêu phiêu đãng đãng, truyền vào đến hết thảy các chiến tu trong lỗ tai!

Yên tĩnh, an tường, từ bi, thương hại...

Trong thanh âm này ẩn chứa lực lượng để cho người ta mong muốn thả tay xuống bên trong vũ khí, quỳ trên mặt đất quỳ bái.

"Tặc ngốc con lừa!"

Một chút Ý Chí lực mạnh mẽ Chiến tu khinh thường phun mấy ngụm đàm ra ngoài, nước đổ đầu vịt, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng cũng có số ít Chiến tu toát ra giãy dụa vẻ mặt, trên trán toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh.

Đông! Đông! Đông!

Ngay vào lúc này, tường thành đằng sau bỗng nhiên vang lên trầm hậu hùng hồn tiếng trống.

Tiếng trống đường hoàng chính đại, để cho người ta nghe nhiệt huyết dâng trào.

Dễ dàng đè lên thiên ngoại Phật xướng!

Không ít kém chút bị mê hoặc Chiến tu lập tức tỉnh táo lại.

Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải xuất hiện ở trên tường thành.

Vừa tiếp xúc với đến tin tức hắn liền lập tức chạy tới, tại mười mấy tên tu sĩ hộ vệ dưới quan sát Tây Thiên dị tượng.

Tình cảnh trước mắt, nhường vị này Tử Phủ tám tầng đại tu sĩ nhíu mày.

Không hề nghi ngờ, dạng này Tà Ma trò xiếc chỉ có Tây Vực phật môn mới làm ra tới, Sa Dân là không có này loại năng lực.

Vấn đề là Tây Vực phật môn luôn luôn rêu rao không tranh quyền thế, mặt ngoài theo không tham dự Sa tộc cùng Đại Dĩnh thành ở giữa chiến tranh, thời thời khắc khắc bày ra trách trời thương dân khuôn mặt tới.

Mặc dù mọi người đều biết phật môn tính tình, có thể Khấu Thế Hải không nghĩ ra đối phương chỗ tại nguyên nhân gì, bày ra lớn như vậy vô dụng tư thế, chẳng lẽ cát dưa ăn nhiều chống đỡ?

Mặc dù như thế, Khấu Thế Hải y nguyên hạ lệnh toàn viên đề phòng, đồng thời khẩn cấp điều động một nhánh tinh nhuệ đạo binh thượng thành tường.

Đạo binh thành đạo môn hộ đạo chi đồ, bình thường theo Chiến tu bên trong tỉ mỉ chọn lựa ra, tu tập chiến trận cùng bí pháp, trang bị cao giai vũ khí pháp khí, chuyên môn để mà chiến đấu chém giết.

Nếu như cầm bình thường Chiến tu so sánh, như vậy một nhánh đạo binh có thể chiến thắng gấp ba bốn lần cùng giai Chiến tu.

Đạo binh tạo thành chiến trận, thậm chí còn có khả năng vượt biên trảm địch!

Đang lúc Khấu Thế Hải điều binh khiển tướng thời điểm, một đóa màu vàng kim Ưu Đàm hoa chậm rãi hướng phía tường thành tung bay rơi xuống.

Thế mà không có bị hộ thành pháp trận pháp lực bình chướng chặn lại.

Khấu Thế Hải tầm mắt ngưng tụ, lấy tay cách không đem đóa này Ưu Đàm hoa tham gia trong lòng bàn tay.

Tại vào tay nháy mắt, đóa này Ưu Đàm hoa biến thành một phần thật mỏng kim tiên, phía trên lạc ấn lấy "Sinh tử" hai cái đỏ thắm chữ triện, cùng với "Vạn" chữ con dấu!

Khấu Thế Hải hé mắt, thần thức quét qua kim tiên, lập tức biết nội dung bên trong.

Giờ này khắc này, giăng đầy bầu trời ráng đỏ cấp tốc thối lui, sa mạc mặt đất bên trên Nhân Nhân cỏ xanh cùng hoa dại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Gió thổi qua liền biến thành tro tàn.

Thiên ngoại bay xuống Phạm Âm cùng Ưu Đàm hoa tùy theo toàn bộ tan biến.

Khấu Thế Hải phất phất tay, ra hiệu đại gia bảo trì cảnh giác, đồng thời câu thông trận linh hạ thấp đề phòng cấp bậc.

Đại Dĩnh thành hộ thành pháp trận mở ra một lần, cho dù là trung đê cấp cái khác lực phòng ngự độ, cũng muốn tiêu hao đại lượng linh thạch.

Nguy hiểm giải trừ, liền không cần thiết lại như thế phí phạm.

Sau một khắc, vị này Đại thống lĩnh bay lên trời, hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Thất Tinh các.

Tại Thất Tinh các đỉnh, Khấu Thế Hải gặp được Uông Trần.

Vừa rồi hộ thành pháp trận khởi động thời điểm, Uông Trần đang ở trong tĩnh thất tu luyện.

Cảm giác được trận linh truyền tới báo động, hắn lập tức dừng lại tu luyện, chạy tới Thất Tinh các tầng cao nhất tọa trấn.

Kết quả kẻ địch không có tới, Khấu Thế Hải tới.

"Uông sư đệ. . ."

Khấu Thế Hải không nói nhảm, trực tiếp đưa cho Uông Trần một phong kim tiên, cười nói: "Ngươi đem những cái kia ăn hạt cát gia hỏa chọc tới."

Uông Trần tiếp nhận kim tiên, xem xong nội dung bên trong, mới hiểu được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tọa trấn Thất Tinh các, ngày đêm diễn luyện Bôn Lôi kiếm pháp.

Bôn Lôi kiếm pháp kỳ thật sớm đã bị Uông Trần xoạt đến đại viên mãn cấp độ, nhưng hắn hiện tại là mượn nhờ pháp trận lực lượng cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính uy năng, dùng môn này giai vị không cao kiếm thuật biểu hiện ra lực sát thương đáng sợ.

Những cái kia tiến vào Trấn Sa quan phạm vi trăm dặm Sa Dân, chỉ cần bị Uông Trần để mắt tới, tất cả đều nhất kiếm thuấn sát.

Mà lại theo hắn đối pháp trận cùng bảo kính lực lượng nắm giữ trình độ càng sâu, phi kiếm công kích phạm vi càng lúc càng lớn.

Một trăm dặm, một trăm năm mươi dặm, hai trăm dặm...

Quấy đến mấy cái Sa Dân bộ lạc lòng người bàng hoàng, đều muốn vứt bỏ gia viên di chuyển chạy trốn!

Này phong kim tiên, hoặc là nói khiêu chiến sách đến, nói rõ Sa Dân cao tầng ngồi không yên, muốn đối phó hắn cái này tai hoạ.

Sinh tử quyết đấu?

Uông Trần cười cười: "Khấu sư huynh, ta có thể cự tuyệt sao?"

Khấu Thế Hải do dự một chút, sau đó hồi đáp: "Dĩ nhiên!"

Uông Trần bén nhạy cảm giác được phản ứng của hắn, không khỏi hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Khấu Thế Hải cười khổ nói: "Thật là có một điểm."

——.