Chương 489: Sinh tử đấu (trung)

Chương 489: Sinh tử đấu (trung)

Sa tộc Vu sư nói lên sinh tử đấu, tên đầy đủ gọi là: Thiên Mệnh sinh tử đấu.

Đây là Sa Dân một cái hết sức cổ lão truyền thống.

Chiếm cứ tại Tây Vực đại sa mạc Sa tộc từ xưa đến nay đều không có chân chính thống nhất qua, các đại bộ lạc chiếm cứ khác biệt ốc đảo, hình thành địa phương cát cứ cục diện.

Mặt ngoài những bộ tộc này đều phục tùng tại cát Buck thành tàng kim cung, nhưng trên thực tế nghe điều không nghe tuyên.

Mà khác biệt bộ tộc lẫn nhau liên minh, thường vì tài nguyên bùng nổ chiến tranh.

Vô số Sa Dân vì thế máu nhuộm cát vàng.

Cừu hận là có thể kế thừa cùng kéo dài, trừ phi một phương triệt để diệt vong, bằng không tựa như cất vào hầm liệt tửu, thời gian càng ngày càng đậm đặc, mãi đến căn bản là không có cách hóa tán.

Bộ tộc ở giữa thảm liệt chiến tranh, nhường Sa Dân nhất tộc kéo dài không ngừng mà mất máu.

Gần như diệt tộc!

Dưới tình huống như vậy, do tàng kim cung dẫn đầu, Tây Vực phật môn ra mặt, triệu tập trên trăm vị bộ lạc thủ lĩnh.

Cùng ở tại cát Buck xây thành dựng lên Sa tộc minh ước, đình chỉ dài đến ngàn năm vô tận báo thù.

Từ đó về sau, Sa Dân bộ tộc ở giữa tranh đấu, liền từ "Thiên Mệnh sinh tử đấu" để hoàn thành.

Hai cái bộ tộc đều phái ra một tên hoặc là nhiều tên đại biểu, tại chỉ định trong sân bày ra quyết đấu, đến chết mới thôi!

Mà khi Sa tộc cùng Tây Hải tông sinh ra trực tiếp xung đột về sau, người trước chảy khô máu tươi đều không thể công phá trấn cát thành, chỉ có thể dựa vào săn tu lén lút chui vào Đại Dĩnh thành gây sự tới vãn hồi chút mặt mũi.

Mặt khác liền là hướng trấn thủ quan tường tu sĩ khởi xướng sinh tử đấu.

"Sa Dân, man di hạng người."

Khấu Thế Hải trầm giọng nói ra: "Bọn hắn ti tiện ngu xuẩn, luôn là vọng tưởng đạt được sẽ không có đồ vật."

"Chúng ta Đại Dĩnh tu sĩ, chưa từng có cự tuyệt qua Sa Dân bình thường khiêu chiến."

Tại Tây Hải tông trong mắt, Sa tộc liền là đứng máy Đường Lang, nếu như không phải cố kỵ Tây Vực phật môn, sớm đã đem hắn nghiền thành cặn bã.

Tây Hải tông cho tới bây giờ đều là dùng thái độ bề trên, nhìn xuống này chút man di chi dân.

Đại Dĩnh thành Chiến tu lại làm sao có thể e ngại khiêu chiến của bọn hắn?

Đương nhiên, nơi này chỉ là như thường khiêu chiến.

Sa Dân hướng Đại Dĩnh khởi xướng sinh tử đấu chủ yếu có hai loại, một loại là chỉ mặt gọi tên khiêu chiến, một loại khác là không có hạn định mục tiêu khiêu chiến.

Uông Trần nhận được liền là loại trước.

Nếu đổi lại là Chiến tu khác, chỉ muốn khiêu chiến người giai vị không có cao hơn rất nhiều, hoặc là tự thân có vấn đề vô pháp xuất chiến, bằng không liền không có cự tuyệt!

Đây là thuộc về Tây Hải tông, thuộc về Đại Dĩnh tu sĩ kiêu ngạo!

Mấy trăm năm qua, ở thiên mệnh sinh tử đấu bên trong chết trận Đại Dĩnh tu sĩ chỗ nào cũng có.

Nhưng Sa tộc Vu sư thua số lần muốn hơn rất nhiều!

"Nếu như ngươi cự tuyệt. . ."

Khấu Thế Hải hết sức kiên nhẫn vì Uông Trần nói rõ lí do: "Vậy sẽ phải làm tốt bị tông môn chỉ trích thậm chí hỏi tội chuẩn bị."

Bởi vì Sa tộc Vu sư nói lên sinh tử đấu, là không thể nào một mực ẩn giấu đi.

Một khi cự tuyệt, bọn hắn thế tất lại đến khiêu chiến.

Đến lúc đó sự tình bộc lộ, như vậy tin tức sẽ lập tức truyền về tông môn.

Tông môn phương diện phản ứng có thể nghĩ.

Đường đường Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn trấn thủ Thiên Sư, thế mà sợ hãi man di hạng người không dám ứng chiến.

Muốn ngươi có ích lợi gì?

Đừng nói Thiên Sư vị trí có thể hay không giữ được, trục xuất tông môn đều là rất bình thường!

Khấu Thế Hải mặc dù không có nói rõ, nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng.

Đại Dĩnh thành bên trong có không ít người đang chờ xem chuyện cười của mình, hắn nếu thật là đọa tông môn thanh danh, cái kia bỏ đá xuống giếng chắc chắn một đống lớn.

Uông Trần đoạn thời gian trước không ngừng chém giết cát Vu cùng săn tu uy danh, thế tất đem không còn sót lại chút gì.

Tổng trấn thiên sư La Hãn đoán chừng đều rất tình nguyện nhìn hắn không may!

"Thì ra là thế."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Vậy liền ứng chiến đi."

Tông môn vì hắn cung cấp bảo hộ cùng trợ giúp, trái lại hắn cũng muốn phục tùng tại tông môn quy tắc.

Trừ phi rời đi, bằng không liền không có kháng cự khả năng.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cũng không sợ chiến!

"Như thế tốt lắm."

Khấu Thế Hải lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Uông sư đệ, dùng năng lực của ngươi, căn bản không cần lo lắng cát Vu."

Uông Trần trong khoảng thời gian này thường xuyên khu ngự phi kiếm, kiếm khí lôi âm tiếng chấn thiên Khung, chấn nhiếp Sa tộc nhường săn tu không nữa dám tới gần.

Lần này thanh thế, liền Khấu Thế Hải đều cảm giác có vẻ không bằng.

Mặc dù hắn biết Uông Trần là mượn Thất Tinh các pháp trận lực lượng, nhưng có thể làm được điểm này liền hết sức không tầm thường.

Tăng thêm Uông Trần còn đã từng chém giết tiếng tăm lừng lẫy Huyết Ma Tử Vu, thực lực chân chính tuyệt không chỉ Tử Phủ ba tầng đơn giản như vậy!

Mà khiêu chiến Uông Trần cát Vu cầu ngạc nhiên là Tử Phủ năm tầng tu vi, cùng Huyết Ma Tử Vu giống nhau.

Uông Trần có thể xử lý Huyết Ma Tử Vu, như thế nào lại bại bởi cầu ngạc nhiên?

"Nhưng cũng phải đề phòng âm mưu của bọn hắn tính toán!"

Khấu Thế Hải suy nghĩ một chút nói ra: "Ta chỗ này có nắm Huyền Dương dù, liền cho ngươi mượn quyết đấu tác dụng."

Khấu Thế Hải Huyền Dương dù vì Cực phẩm Linh khí, lực phòng ngự cực cao, mà lại có thể chống cự huyết chú vu thuật, dùng tới đối phó Sa tộc Vu sư vô cùng thích hợp.

Chỉ bất quá cái này linh khí bị Khấu Thế Hải tế luyện đến cấp độ cực cao, Uông Trần mượn đi về sau chỉ có thể miễn cưỡng phát huy mấy phần uy năng, tác dụng cũng không phải quá lớn.

Nhưng thời khắc mấu chốt vẫn có thể bảo mệnh.

"Đa tạ sư huynh."

Uông Trần từ chối nói: "Ta pháp khí tạm thời đủ."

Hắn trước mắt xem như nửa cái kiếm tu, có Xích Nghê này nắm chuẩn pháp bảo phi kiếm tại thân, tăng thêm đủ loại đại viên mãn cấp pháp thuật, như thế nào lại sợ hãi Tử Phủ năm tầng cát Vu.

Lúc trước vẻn vẹn chẳng qua là không muốn dựa theo đối phương sáo lộ đến, cho nên có cự tuyệt suy nghĩ.

Kết quả đối thủ sáo lộ quá sâu, vậy hắn đành phải phụng bồi tới cùng!

Đến mức Khấu Thế Hải hảo ý, Uông Trần cũng là tâm lĩnh.

Dù sao nhiều một kiện linh khí thiếu một kiện linh khí, đối thực lực của hắn không có lớn ảnh hưởng.

"Cái kia tốt."

Khấu Thế Hải biết Uông Trần không phải loại kia kiêu ngạo người, gật gật đầu nói: "Cái kia ta giúp ngươi tìm kiếm thích hợp chiến trường."

Dựa theo Thiên Mệnh sinh tử đấu quy củ, Sa tộc một phương chỉ định khiêu chiến đối tượng, cái kia làm bị người khiêu chiến, Uông Trần liền có lựa chọn chiến trường quyền lực.

Đương nhiên, quyết đấu chiến trường chỉ có thể ở dã ngoại hoang vu, sa mạc sa mạc hoặc là trên đỉnh ngọn núi nhọn phía trên.

Uông Trần tới Đại Dĩnh thành thời gian không dài, đối xung quanh địa hình hoàn cảnh không lớn quen thuộc, Khấu Thế Hải liền vì hắn tỉ mỉ chọn lựa ra ba cái địa điểm cung cấp hắn lựa chọn.

Uông Trần cuối cùng tuyển tại bích thủy hồ bờ.

Bích thủy hồ ở vào Đại Dĩnh thành bắc phương hơn một trăm dặm địa phương, hồ khu diện tích có phạm vi mấy chục dặm.

Nhưng này tòa hồ lớn là hồ nước mặn, nước hồ mặc dù thanh bích trong sạch, nhưng vừa đắng vừa mặn không thể uống, xung quanh tất cả đều là đất bị nhiễm mặn, bởi vậy không có người định cư.

Tại xác định chiến trường về sau, Khấu Thế Hải tự thân vì hắn trở về một phong ứng chiến sách.

Cùng lúc đó, Thất Tinh các trấn thủ Thiên Sư Uông Trần đem cùng Sa tộc Vu sư cầu ngạc nhiên nhất quyết sinh tử tin tức, liền như là mọc ra cánh, tại hết sức trong thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ Đại Dĩnh thành!

Có người kinh ngạc, có người tò mò, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người trông mong trông đợi.

Cũng có người bắt đầu âm thầm làm động tác.

Chẳng qua là thành bên trong mưa gió cùng Uông Trần hoàn toàn không quan hệ, hắn tại Thất Tinh các tĩnh thất tu luyện bên trong bế quan ba ngày.

Đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Sau đó đăng lâm các đỉnh, tế lên phi kiếm hướng phía bích thủy hồ hướng đi bay vút đi!

Trước khi đi, Uông Trần nhường các bên trong thị nữ vì chính mình hâm nóng chén linh tửu.

"Đối đãi ta trở về lại uống."

——.