Chương 490: Sinh tử đấu (hạ)

Chương 490: Sinh tử đấu (hạ)

Sóng biếc mênh mang, bích thủy hồ bờ.

Tình Không xanh thẳm mặt trời chói chang, gió nhẹ thổi qua bình tĩnh mặt hồ, nổi lên muôn vàn điểm Kim Lân.

Ven bờ hồ bụi cỏ lau bên trong, bỗng nhiên chấn động tới mấy con phi điểu.

Uông Trần thu hồi phi kiếm, vững vàng đáp xuống khoảng cách bích thủy hồ cạnh một mảnh đất trống lên.

Phía trước mấy trăm bước có hơn địa phương, bất ngờ đứng đấy một tên áo bào tím Đại Hán!

Tên này Đại Hán dáng người cực kỳ khôi ngô, trong tay nắm lấy một thanh cửu hoàn Kim Tích thiền trượng, báo mắt sư mũi đầu trơ trụi, chợt nhìn rất như là phật môn đầu đà tăng nhân.

Nhưng hắn tướng mạo dữ tợn một mặt lệ khí, hoàn toàn không có người xuất gia từ bi, nhìn chằm chằm Uông Trần đôi mắt bên trong đều là huyết sắc.

Áo bào tím Đại Hán má trái bên trên, theo khóe mắt đến cái cằm nghiêng nghiêng vạch ra một đạo thật sâu vết thương.

Da thịt lật lên đẫm máu!

Thô bạo, khát máu, nóng nảy, oán độc. . .

Tại Uông Trần cảm giác bên trong, đối thủ của mình đơn giản liền là tâm tình tiêu cực ngưng tụ thể, không giây phút nào tản ra làm cho tâm thần người không yên khí tức.

Lại như cùng gác ở trên đống lửa đạn dược ống, tùy thời đều có nổ tung phun trào khả năng!

Điều này hiển nhiên là cực không bình thường.

Giờ này khắc này, khoảng cách khoảng hai người các bên ngoài một dặm trên không, phân biệt xuất hiện hai mặt thận kính.

Đồng thời đem hai bên quyết đấu tràng diện, bắn ra hướng sa mạc chỗ sâu.

Cùng với Đại Dĩnh trên thành không!

Đại Dĩnh thành bên trong mấy trăm vạn cư dân cùng với tu sĩ, chỉ cần ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, liền có thể mắt thấy này phát sinh ở ngoài trăm dặm sinh tử quyết đấu tình cảnh.

Khi bầu trời bên trong xuất hiện to lớn ảo thị, vô số người dồn dập chạy đến đường lớn bên trên, hoặc là đăng lâm gác cao phía trên quan chiến.

"Cái này là nghênh chiến giết Sa Vu trấn thủ Thiên Sư?"

"Thật trẻ tuổi a!"

"Các ngươi nói ai có thể thắng?"

"Đây không phải nói nhảm sao? Đương nhiên là chúng ta thắng!"

"Vị này chính là đến từ Tây Hải Tiên tông thượng nhân a, không quan trọng man di hạng người, tự nhiên đưa tay có thể diệt!"

"Này chút ăn hạt cát gia hỏa, còn dám qua đi tìm cái chết?"

Thành bên trong bầu không khí rất nhanh trở nên náo nhiệt, thậm chí cuồng nhiệt.

Mỗi một lần Đại Dĩnh tu sĩ cùng Sa tộc Vu sư sinh tử đấu, đều sẽ tiến hành dạng này "Hiện trường trực tiếp" đại gia đối với cái này cũng không cảm thấy kỳ lạ, rất nhiều người đều gặp đến mấy lần.

Chỉ bất quá gần nhất mấy năm này  đồng dạng tình cảnh lại là cực kỳ hiếm thấy.

Đại Dĩnh người cùng Sa Dân không đội trời chung, bọn hắn tự nhiên là vô điều kiện đứng tại Uông Trần bên này, xem trọng Uông Trần thắng được thắng lợi.

Dù cho đại gia căn bản không biết, cũng chưa từng thấy qua Uông Trần!

Nhưng cũng có số rất ít lẫn trong đám người gia hỏa, đôi mắt bên trong toát ra khinh thường thậm chí chê cười vẻ mặt.

Tựa hồ nhận định Uông Trần ăn táo dược hoàn!

Mà Đại Dĩnh thành bên trong huyên náo lại xôn xao, đối ngoài trăm dặm bích thủy hồ bờ cũng không có chút nào ảnh hưởng.

Uông Trần rơi xuống đất mười hơi, mở miệng nói ra: "Bắt đầu đi."

Hắn biết mình hôm nay đối thủ tên là Đồ Kỳ, Tử Phủ năm tầng tu vi Vu sư.

Còn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng Uông Trần có thể xác định, tên này Tử Vu chắc chắn gia trì bí pháp nào đó, hoặc là phục dụng kích phát tiềm năng dược vật, mới đưa đến khí tức của hắn như thế không ổn định.

Một vị bình thường trung giai Tử Phủ, khí ngưng như núi hơi thở tàng biển sâu, quả quyết sẽ không như thế khô liệt.

Mà dạng này không ổn định, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm!

Uông Trần còn chú ý tới, đối phương nắm cửu hoàn Kim Tích thiền trượng tay trái ngón út khuyết tổn.

Đây cũng là hết sức không tầm thường.

"Đừng có gấp."

Đồ Kỳ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trắng hếu răng, đôi mắt bên trong tràn đầy điên cuồng chi sắc.

Hắn đưa tay vào ngực, lấy ra một đầu liều mạng giãy dụa nham giáp thằn lằn, nhét vào trong miệng dùng sức nhai nuốt lấy.

Hồng hồng lục lục nước từ nơi này tên Tử Vu khóe miệng không ngừng tràn ra, nhường thông qua thận kính quan chiến Đại Dĩnh người đều cảm giác mười phần ác tâm, thậm chí sinh ra hoảng sợ.

Chỉ thấy Đồ Kỳ "Tê lưu" một tiếng đem thằn lằn cái đuôi lắm điều vào trong miệng, nhai nhai nuốt xuống lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Hắn hướng về phía Uông Trần nhe răng cười một tiếng: "Hiện tại, đi chết đi!"

Tên này Tử Vu vừa dứt lời, trong tay hắn nắm chắc Kim Tích thiền trượng bỗng dưng hướng bữa tiếp theo.

Oanh

Trượng đuôi rơi chỗ, mặt đất đột nhiên hướng xuống đình trệ, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn trống rỗng.

Sau một khắc, một cỗ khói đen theo trong động đất chen chúc mà ra, gào thét lên nhào về phía ngoài trăm bước Uông Trần!

Mặc dù sinh tử đấu sân bãi là từ Uông Trần một phương tuyển định, nhưng Đồ Kỳ sớm chạy đến, sớm đã làm xong bố trí.

Sa tộc mặc dù bị coi là man di, nhưng bọn hắn Vu sư không có một cái nào là ngu dốt hạng người!

Âm độc, xảo trá, gian xảo, hung ác. . .

Đồ Kỳ thúc giục phát ra khói đen tựa như là từng đầu Giao Mãng, mang theo lấy u mịch tà khí theo phương hướng khác nhau bao vây Uông Trần, đồng thời cũng đem chính mình hoàn toàn giấu ở bốc lên mây khói bên trong.

Sắc

Uông Trần sừng sững tại tại chỗ bất động, tay kết pháp quyết trầm giọng quát khẽ.

Cửu Tiêu Thần Lôi ra!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, từng đạo sấm chớp bỗng nhiên đột nhiên hiện ra, lít nha lít nhít nổ xuống.

Một cỗ Giao Mãng khói đen còn không có tới gần Uông Trần, liền bị này chút từ trên trời giáng xuống ánh chớp đánh xuyên, đánh nát, xua tan.

Cửu Tiêu Thần Lôi vì chí cương chí dương lôi pháp, chính là cái này âm tà vu thuật khắc tinh, trong nháy mắt đem hắn gột rửa hết sạch.

Lôi đình còn bao trùm Đồ Kỳ trước kia đứng yên khu vực!

Đại Dĩnh thành bên trong, mắt thấy một màn này người cùng nhau phát ra kinh thiên động địa reo hò.

Phảng phất Uông Trần đã thắng được thắng lợi.

Nhưng đầu não tỉnh táo người cũng sẽ không như thế lạc quan, Sa tộc Vu sư nếu như chỉ có điểm này thủ đoạn, cũng sẽ không được phái tới tự rước lấy nhục, Uông Trần đối thủ không có dễ dàng như vậy ngã xuống.

Sự thật cũng là như thế.

Ánh chớp tan hết, Đồ Kỳ đã vô tung vô ảnh.

Đối thủ đột nhiên tan biến, cũng làm cho Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Bởi vì tại cảm giác của hắn bên trong, chính mình tên này đối thủ phảng phất đã căn bản không tồn tại.

Chung quanh trống rỗng, nhìn không thấy Đồ Kỳ tồn tại, cũng nghe không được đối phương bất luận cái gì động tĩnh.

Đây tuyệt đối không bình thường!

Phải biết thần hồn của Uông Trần thuộc tính cực cao, bởi vậy mang đến cảm giác siêu cường năng lực.

Thần thức của hắn vô cùng nhạy cảm.

Không nhìn thấy đối thủ, nhưng trực giác lại tại nói cho Uông Trần, kẻ địch ngay tại chính mình phụ cận.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ cho hắn một kích trí mạng!

Có ý tứ.

Uông Trần cười.

Nếu đổi lại là tu sĩ khác, đứng trước khó giải quyết như thế cục diện, tám chín phần mười sẽ tiến thối mất theo tự loạn phương thốn.

Một khi bối rối thất thố, vậy thì đồng nghĩa với cho kẻ địch cơ hội tốt nhất!

Mặc dù Uông Trần không nhìn thấy Đồ Kỳ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền không có cách nào đối phó.

Uông Trần có thể nghĩ tới phương pháp có mấy loại, mà hắn lựa chọn đơn giản nhất trực tiếp.

Mở ra toàn cục hình thức!

Một cái bắt mắt vô cùng điểm sáng màu đỏ, trong nháy mắt tại hắn trong tầm nhìn hiển hiện ra.

Gần như sắp muốn cùng đại biểu Uông Trần tự thân điểm sáng trùng hợp!

Uông Trần không có chút do dự nào chần chờ, bỗng dưng vung lên tay phải hướng phía bên trái của mình hướng đi vỗ tới.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Một chưởng này, hắn tại trong khoảnh khắc bùng nổ mười thành lực lượng, chưởng ra như rồng ngưng khí thôn sơn hà chi thế.

Nhất kích phía dưới, không gian chung quanh đều xuất hiện cùng loại sụp đổ cảnh tượng kỳ dị.

Bành

Sôi trào mãnh liệt vô hình chưởng lực, nặng nề mà đánh vào một cái nào đó vật thể lên.

Đồ Kỳ thân ảnh tùy theo hiển hiện.

Vị này Tử Phủ Vu sư trong miệng máu tươi cuồng phún, giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài!

——.