Chương 491: Sinh tử đấu (xong)

Chương 491: Sinh tử đấu (xong)

Đồ Kỳ trong lòng hoảng hốt.

Hắn tại ba ngày trước, cũng chính là Uông Trần đồng ý sinh tử đấu vào cái ngày đó, đạt được tộc bên trong Đại Vu ban thưởng hai kiện bảo vật.

Đến từ Tây Vực phật môn phật bảo!

Một kiện là nắm trong tay lấy cửu hoàn Kim Tích thiền trượng, nặng đến ngàn cân không thể phá vỡ, uy năng vỡ giáp diệt pháp, nhất kích phía dưới coi như là gia trì hộ thân pháp thuật Tử Phủ tu sĩ cũng rất khó ngăn cản.

Kiện thứ hai thì là kề sát ở trên ngực Bối Già Linh Diệp!

So sánh ngoại hình uy vũ bá khí Kim Tích thiền trượng, này mảnh mỏng như cánh ve, nhẹ như không có vật gì Linh diệp, mới là Đồ Kỳ dùng tới đối phó Uông Trần chân chính đòn sát thủ.

Bối Già Linh Diệp có tam đại diệu dụng, thứ nhất chính là che giấu khí tức thân hình, dưới kim đan vô pháp dòm ra!

Làm Sa tộc Tử Vu, Đồ Kỳ rất rõ ràng, nếu như chính mình cùng Uông Trần chính diện đấu pháp, mặc dù cảnh giới của hắn cao hơn người sau, nhưng trăm phần trăm đánh không lại Uông Trần phi kiếm.

Uông Trần phi kiếm, gần nhất trong khoảng thời gian này đã trở thành vô số Sa Dân ác mộng!

Rất nhiều người tại bên ngoài đi săn hoặc là hành tẩu, đều hết sức e ngại nhất kiếm từ trên trời giáng xuống, thu hoạch được tính mạng của mình.

Dạng này kiếm thuật, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ.

Cứ việc Đại Vu nói cho bọn hắn, Uông Trần là mượn pháp trận lực lượng mới như thế cường hãn.

Có thể Đồ Kỳ thật không muốn thử xem Uông Trần mũi kiếm.

Khi lấy được hai kiện phật bảo về sau, hắn liền tính nhắm vào chế định chính mình chiến đấu sách lược.

Đồ Kỳ bước thứ nhất thi triển pháp thuật, nhìn như thanh thế hạo đại, kỳ thật thuộc về chướng nhãn pháp, không có bao nhiêu uy lực có thể nói.

Mục đích của hắn chính là vì che giấu chính mình kích phát Bối Già Linh Diệp diệu dụng.

Tàng hơi thở ẩn thân về sau, Đồ Kỳ lập tức tiếp cận Uông Trần, chuẩn bị dùng trong tay Kim Tích thiền trượng cấp cho một kích trí mạng.

Kế hoạch của hắn thật là tốt, đầy đủ lợi dụng hai món bảo vật này lực lượng.

Khuyết điểm duy nhất ở chỗ, gia trì Bối Già Linh Diệp uy năng về sau, vô pháp thi triển cùng loại Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, không thể trong nháy mắt tới gần Uông Trần.

Bằng không liền vô địch!

Nhưng chỉ cần cho hắn ba hơi thời gian, Đồ Kỳ ắt có niềm tin thắng được cuộc tỷ thí này thắng lợi.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vậy mà thấy rõ nhất cử nhất động của hắn, một chưởng đưa hắn đánh về nguyên hình!

Bởi vì kích phát Bối Già Linh Diệp ẩn thân năng lực đồng thời, không cách nào gia trì hộ thân pháp thuật, bởi vậy Uông Trần một chưởng này đánh cho Đồ Kỳ xương cốt đứt gãy, ngũ tạng lục phủ tất cả đều bị trọng thương.

Hắn sở dĩ không có bị một chưởng vỗ chết, cũng là dựa vào Bối Già Linh Diệp bảo vệ chi năng.

Mặc dù như thế, Đồ Kỳ bay ra mấy chục bước bên ngoài, nặng nề mà rơi trên mặt đất, mắt nổi đom đóm thống khổ vạn phần.

Kém chút tại chỗ ngất đi.

Nhưng hắn dù sao không phải bình thường tu sĩ, giãy dụa lấy đưa tay đập vào trên ngực.

Lòng bàn tay ở giữa Bối Già Linh Diệp.

Này mảnh hài nhi lớn chừng bàn tay lá cây màu xanh lục đột nhiên sinh ra một đoàn linh quang, trong nháy mắt đem Đồ Kỳ toàn thân bao vây lại.

Thương thế của hắn lập tức bằng tốc độ kinh người khôi phục, ngũ tạng quy vị tái sinh máu thịt, đứt gãy xương cốt tự động quy vị, liền xé rách màng da cũng hoàn mỹ dung hợp một chỗ.

Trong cơ thể hỗn loạn vô cùng khí tức lập tức trở nên trầm ổn, tiếp tục tại trong kinh mạch lưu chuyển.

Đồ Kỳ thở phào một hơi.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ!

Một đạo kiếm quang sáng chói từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp địa gai rơi xuống.

Cuồn cuộn lôi âm xé rách trường không!

Lấy mạng phi kiếm!

Đồ Kỳ không khỏi vong hồn đại mạo, lúc này quát ầm lên: "Hộ!"

Phạm Âm vừa ra, thiên địa yên tĩnh, Bối Già Linh Diệp vô thanh vô tức bay khỏi Đồ Kỳ ngực.

Vừa vặn ngăn trở đâm rơi Xích Nghê phi kiếm!

Bối Già Linh Diệp cực kỳ khinh bạc, cùng một tấm lụa là không sai biệt lắm, nhìn qua nhẹ nhàng rất dễ dàng phá toái.

Nhưng mà có thể xuyên thủng tu sĩ hộ thân quầng sáng kiếm khí, đâm trúng Linh diệp lại phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, vậy mà không có sinh ra chút nào hiệu quả, vô cùng sắc bén mũi kiếm tùy theo dừng lại tại trên phiến lá phương.

Uông Trần hơi hơi giật mình.

Hắn một chưởng vỗ bay đối thủ, chợt tế lên phi kiếm truy sát, tự nhiên là không cho kẻ địch bất kỳ thở dốc cơ hội.

Không nghĩ tới tình thế bắt buộc nhất kích, lại bị đơn giản như vậy nhẹ nhõm ngăn trở.

Đồ Kỳ thả ra món bảo vật này làm thật bất phàm!

Nhưng này cũng không có vượt quá Uông Trần dự kiến, đối phương nếu là không có điểm át chủ bài, cũng sẽ không hướng mình khởi xướng sinh tử đấu.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần bỗng dưng dậm chân hướng về phía trước.

Trong nháy mắt cướp đến Đồ Kỳ trước người.

Lúc này Đồ Kỳ mới vừa từ trên mặt đất vọt lên, liều mạng thôi động Bối Già Linh Diệp tới ngăn cản Xích Nghê kiếm.

Bối Già Linh Diệp bảo vật như vậy, dùng thân phận của Đồ Kỳ là không có tư cách có được.

Tộc bên trong Đại Vu chẳng qua là tạm cho hắn mượn, tăng thêm thời gian rất ngắn, bởi vậy chỉ có thể to to tế luyện một thoáng.

Bởi vậy mang tới hậu quả là, Đồ Kỳ căn bản là không có cách thi triển Bối Già Linh Diệp toàn bộ uy năng, cho nên điều động tới mới có thể phá lệ cố hết sức.

Nhưng mà đối thủ của hắn, Uông Trần vẫn còn có lưu dư lực!

Tại Đồ Kỳ không có cảm thấy tình huống dưới, giữa song phương khoảng cách, đã rút ngắn đến trong vòng ba bước.

Đối mặt toàn thân tắm gội tại linh quang bên trong Đồ Kỳ, Uông Trần đột nhiên vung ra song chưởng.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Chẳng qua là một chưởng này, Uông Trần không chỉ quán chú tự thân mười thành lực lượng, hơn nữa còn kích phát Thiên Long Kim Cương Chính Pháp uy năng.

Xuất chưởng nháy mắt, Uông Trần sau lưng bất ngờ xuất hiện ngẩng đầu gào thét Thiên Long pháp tướng!

Oanh

Hạo Hãn chưởng lực toàn bộ đánh vào Đồ Kỳ trên thân.

Vị này Sa tộc Vu sư đang toàn lực ngăn cản phi kiếm, nằm mơ đều không nghĩ tới Uông Trần thế mà có thể phân tâm nhị dụng, tại điều khiển phi kiếm đồng thời nhích lại gần mình, lần nữa khởi xướng mãnh liệt vô cùng công kích.

Bối Già Linh Diệp lực lượng đại bộ phận đều dùng tại ngăn cản trên phi kiếm, mặc dù còn có bộ phận bảo vệ tự thân, nhưng rõ ràng không đủ để triệt tiêu Thiên Long Kim Cương Chưởng uy lực.

Đồ Kỳ lần nữa bị đập bay ra ngoài.

Hắn lúc trước thương thế còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, lại ăn càng nặng một chưởng, kết quả bắn ra máu tươi bên trong đều mang đại lượng nội tạng mảnh vỡ, cả người còng xuống như tôm bự, xương sườn toàn bộ đứt gãy.

Bén nhọn gãy xương, thật sâu đâm vào vị này Sa tộc Vu sư nội tạng bên trong!

Mà Bối Già Linh Diệp hoàn toàn mất đi khống chế, đột nhiên chấn động kêu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang bay trốn đi.

Chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

Cái này phật bảo linh tính mười phần, ý thức được bại cục đã định liền lựa chọn trốn chạy, để tránh rơi vào địch nhân thủ.

Uông Trần không rảnh bận tâm Bối Già Linh Diệp, hắn như giòi trong xương đuổi kịp Đồ Kỳ, hướng đối thủ vỗ ra thứ ba chưởng.

Đồ Kỳ đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái, mong muốn trốn tránh đều căn bản làm không được, trơ mắt nhìn Uông Trần tay cầm đánh vào trán của mình lên.

Ầm

Vị này Sa tộc Vu sư đầu giống như là bị búa nặng vạn cân đập trúng dưa hấu, bỗng nhiên nổ tung ra.

Ngay sau đó, thân thể của hắn, tứ chi vỡ vụn thành từng mảnh, biến thành một đoàn sương máu.

Phun ra hướng bốn phương tám hướng!

【  Thiên Công +570 】

Uông Trần thu chưởng rơi xuống đất, ánh mắt nhìn về phía tây phương.

Mặc dù thoải mái tràn trề đánh giết đối thủ, nhưng trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu thoải mái tâm tình vui sướng.

Trong lòng ngược lại bịt kín một tầng bóng ma.

Bởi vì Uông Trần cảm giác, một đôi băng lãnh vô tình đôi mắt đang cách xa xôi không gian nhìn chăm chú chính mình.

Mang cho hắn uy hiếp cực lớn cảm giác! ——.