Chương 492: Thắng về

Chương 492: Thắng về

Đồ Lỗ thành, Già Diệp tự.

Tây Vực đại sa mạc phương viên mấy vạn dặm, đồng thời người ngoài tưởng tượng như thế toàn là cấm địa sinh mệnh, dọc theo nước ngầm mạch tự nhiên hình thành ốc đảo chi chít khắp nơi, dưỡng dục Sa Dân trăm ngàn năm.

Cỡ lớn ốc đảo đều kiến tạo có bên trên quy mô thành thị, Đồ Lỗ thành đang là một cái trong số đó.

Này tòa sa mạc thành thị có được mấy trăm ngàn nhân khẩu, cũng là nhất tới gần Trấn Sa quan cỡ lớn bộ lạc khu quần cư, là Sa tộc tập kích quấy rối Đại Dĩnh trọng yếu căn cứ.

Sớm tại ba trăm năm trước, Tây Vực phật môn ngay tại Đồ Lỗ thành bên trong thiết lập chùa miếu.

Đem thế lực kéo dài đến khoảng cách Tây Hải linh vực ở gần nhất địa phương.

Mấy trăm năm qua, theo phật môn tại Sa tộc bên trong lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Già Diệp tự địa vị ngày càng cao thượng.

Mặc dù ở bề ngoài, Tây Vực phật môn không can dự Sa tộc nội bộ sự vụ.

Nhưng ai cũng rõ ràng, phật môn sớm liền trở thành Sa tộc Tông chủ, dù cho Đại Vu cũng phải xem phật môn vẻ mặt làm việc.

Giờ này khắc này, tại Già Diệp tự giảng pháp trong đại điện, một mặt thủy kính lăng không ngưng hiện.

Cho thấy bất ngờ chính là Uông Trần cùng Đồ Kỳ quyết đấu tràng diện!

Mà ở đây người xem là trên trăm vị tăng nhân.

Một vị khuôn mặt tiều tụy lão tăng xếp bằng ở uy nghiêm Phật tượng trước mặt, nhìn xem Đồ Kỳ bị Uông Trần một chưởng vỗ nát đầu.

Hắn trắng xám lông mày giật giật, chát chát vừa nói nói: "Thật là tinh thuần Thiên Long Kim Cương Chưởng."

Trong đại điện lập tức vang lên một tràng thốt lên.

Nhưng phàm là phật môn tử đệ, người nào không biết Thiên Long Kim Cương Chưởng uy danh hiển hách.

Đây chính là phật môn hàng long phục hổ, trấn yêu diệt tà cường đại công pháp!

"Sư tổ, Thiên Long Kim Cương Chưởng không phải Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ sáu pháp môn sao?"

Một vị trung niên tăng nhân giật mình nói ra: "Tây Hải tông trấn thủ Thiên Sư, làm sao lại hiểu được môn thần công này?"

Vấn đề của hắn, cũng là ở đây hết thảy tăng nhân chung nhau vấn đề.

Phật môn mở rộng phương pháp, chú trọng chính là hữu giáo vô loại, không ngại nắm cơ sở công pháp lưu truyền ra đi.

Thậm chí lớn thêm truyền bá.

Điểm này người người đều biết, căn bản không phải bí mật gì.

Nhưng phật môn công pháp nhập môn dễ dàng tinh thông khó, tu luyện tới cao giai càng cần hơn nghiên tập Phật pháp phụ trợ, bằng không liền có tẩu hỏa nhập ma cực đại nguy hiểm.

Tây Vực phật môn đang là dựa vào thủ đoạn như vậy, tại Đạo Môn chiếm cứ chủ lưu Sơn Hải giới thắng được một chỗ cắm dùi.

Thu nạp vô số nhân tài.

Uông Trần làm Tây Hải tông đệ tử, tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng không là ly kỳ sự tình.

Có thể là đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tình trạng như thế, lại là nhường một đám các tăng nhân nghẹn họng nhìn trân trối.

Đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Bọn hắn cũng có tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, thành tựu cao nhất vẻn vẹn chỉ có bốn tầng.

Trên thực tế coi như là tại Thiên Long tự bản tự, có thể đem môn thần công này tu luyện tới Kim Cương Bất Hoại  cảnh giới, cũng là lác đác không có mấy.

Huống chi Uông Trần còn như thế tuổi trẻ!

Đại gia tuyệt không nghi ngờ tổ sư phán đoán, chẳng qua là cảm giác việc này thực sự quá ly kỳ.

"Ngút trời kỳ tài."

Tiều tụy lão tăng nhắm mắt lại nói ra: "Cái này người, tại ta phật môn hữu duyên."

Chúng tăng hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác hạt hạt nhức cả trứng.

Tây Hải tông nội môn đệ tử cùng phật môn hữu duyên, đây thật là không tốt đẹp gì cười a!

"Viên Thông."

Lão tăng vừa dứt lời, một vị mập mạp tăng nhân lập tức tiến lên linh hỏi ý kiến: "Đệ tử tại."

Chỉ nghe tiều tụy lão tăng trầm giọng nói ra: "Nhanh đem Lưu Ảnh thạch mang đến Thiên Long tự, giao cho Pháp Minh đại sư, tỏ rõ việc này đầu đuôi câu chuyện, khó lường đến trễ!"

"Đệ tử tuân lệnh!"

Béo tăng nhân cung cung kính kính dùng hai tay tiếp nhận lão tăng đưa tới Lưu Ảnh thạch, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất rời đi đại điện.

"Tây Hải tông. . ."

Tiều tụy lão tăng than nhẹ một tiếng, quơ quơ ống tay áo, trên không thủy kính trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng thời khắc đó, Bích Ba hồ bờ Uông Trần cảm giác thần tâm buông lỏng, bao phủ ở trong lòng mây đen lặng yên tán đi.

Hắn bất động thanh sắc thu hồi tầm mắt, sau đó nhặt lên chiến lợi phẩm của mình.

Đồ Kỳ Vu sư thi thể, Uông Trần cũng không có động, vẻn vẹn chẳng qua là tháo xuống treo ở bên hông đối phương túi trữ vật.

Mặc dù không có tại chỗ mở ra xem, Uông Trần cũng không thấy đến bên trong có nhiều ít đồ tốt.

Nhưng rơi xuống đất cái kia cửu hoàn Kim Tích thiền trượng coi như không tệ.

Cái này phật môn vũ khí phân lượng cực nặng, Uông Trần xem chừng có bên trên nặng ngàn cân, toàn thân ánh vàng lập lòe linh tính nội uẩn, hiển nhiên là một kiện cao giai linh khí, luyện chế trình độ vô cùng cao.

Làm Uông Trần nhấc lên này nắm Thiền Trượng thời điểm, thanh thanh sở sở cảm thấy thân trượng nội bộ truyền đến kháng cự chi ý.

Đâm vào hắn miệng hổ hơi hơi run lên.

Phải biết Uông Trần có thể là đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ sáu, dựa vào thể phách liền có thể mạnh mẽ chống đỡ bất luận cái gì pháp khí công kích, không tổn hại nửa chút da lông.

Cái này linh khí bất phàm có thể thấy được chút ít!

Uông Trần cảm thấy có chút ý tứ, không chút nghĩ ngợi thôi động Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, nắm thân trượng năm ngón tay đồng thời phát lực.

Theo hắn phát lực, đến từ thân trượng kháng cự cùng gạt bỏ lập tức tan thành mây khói không còn tồn tại.

Không chỉ có như thế, cái này phật môn linh khí còn hướng hắn truyền lại tới kính cẩn nghe theo thần phục ý niệm!

Uông Trần không nghĩ tới nó chuyển biến nhanh chóng như vậy, nhưng ngẫm lại chính mình dùng phật môn công pháp chưởng khống phật môn chi khí, xuất hiện tình huống như vậy hoàn toàn hợp lẽ thường.

Kiếm lời.

Uông Trần thỏa mãn đem cửu hoàn Kim Tích thiền trượng thu nhập trong nhẫn chứa đồ, chợt tế ra phi kiếm phóng lên tận trời.

Trở về Trấn Sa quan.

Lúc này, Đại Dĩnh thành bên trong tiếng hoan hô như sấm động, phố lớn ngõ nhỏ đều là sung sướng hải dương.

"Thiên Sư vạn thắng!"

Vô số người chính mắt thấy Uông Trần đánh giết Sa tộc Vu sư tình cảnh, bọn hắn mảy may không cho rằng huyết tinh tàn khốc, chỉ cảm thấy thoải mái tràn trề đã ghiền cực điểm.

Đại Dĩnh ở vào tây châu biên cảnh, là đối kháng Sa tộc cùng Tây Vực phật môn tuyến đầu.

Những người ở nơi này cùng Sa tộc có tan không ra huyết hải thâm cừu, dân phong dũng mãnh dũng mãnh thiện chiến.

Đại gia nhất kính phục, liền là tàn sát kẻ địch dũng sĩ!

Đặt tại Uông Trần kiếp trước, dạng này trực tiếp tuyệt đối sẽ thắng đến vô số khen thưởng, mưa đạn xoạt màn hình tất cả đều là Lục Lục Lục.

Trước kia Uông Trần làm bên trên tốn Thiên Sư các tân nhiệm Thiên Sư, tại Đại Dĩnh thành dân chúng bên trong cũng không có bao nhiêu thanh thế uy vọng.

Nhưng qua chiến dịch này, thanh danh của hắn có thể nói là nhất phi trùng thiên, đứng ở Đại Dĩnh tầng cao nhất mặt!

Làm Uông Trần trở lại Thất Tinh các, Khấu Thế Hải đã phía trước sảnh chờ.

"Uông sư đệ, làm tốt lắm!"

Nhìn thấy Uông Trần, vị này Đại thống lĩnh cười ha ha, vẻ mặt cực kỳ thoải mái.

Uông Trần mỉm cười, nhận lấy thị nữ bưng lên linh tửu.

Rượu hâm nóng đến vừa vặn.

Hắn cùng Khấu Thế Hải cạn một chén, nói ra: "Sư huynh, may mắn không làm nhục mệnh."

Khấu Thế Hải cười nói: "Trước vì ngươi ghi lại một công, ta muốn đích thân báo cáo tông môn, vì ngươi luận công ban thưởng."

Uông Trần ôm quyền: "Đa tạ sư huynh."

Dùng chính là giang hồ lễ tiết.

Bởi vì Khấu Thế Hải cùng phần lớn tu sĩ khác biệt, vị này Đại thống lĩnh trên người giang hồ khí cực nặng.

"Việc nhỏ."

Khấu Thế Hải phất phất tay, sau đó vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng: "Uông sư đệ, ở trên báo tông môn trước đó, có kiện sự tình ta nhất định phải hỏi rõ ràng, ngươi đừng thấy lạ."

Uông Trần để ly không xuống, nghiêm mặt nói: "Sư huynh thỉnh giảng."

——.