Chương 493: Chất vấn

Chương 493: Chất vấn

Trong tiền thính bầu không khí, bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.

Ở một bên phục thị thị nữ hết sức có ánh mắt thối lui ra khỏi gian phòng, để tránh nghe được không nên nghe nội dung.

Khấu Thế Hải phất tay ở chung quanh vải hạ một đạo pháp lực bình chướng, phòng ngừa hắn cùng Uông Trần ở giữa nói chuyện bị người khác nghe được.

Cái gọi là tai vách mạch rừng là nhất khó phòng, coi như tại Thất Tinh các bên trong cũng không thể không phòng.

Bố trí thỏa đáng về sau, vị này Đại thống lĩnh nhìn chăm chú Uông Trần, trầm giọng hỏi: "Uông sư đệ, ngươi có phải hay không tu tập Tây Vực Thiên Long tự Thiên Long Kim Cương Chính Pháp?"

Vừa rồi Uông Trần cùng Đồ Kỳ ở giữa sinh tử đấu toàn trình "Trực tiếp" Khấu Thế Hải dĩ nhiên cũng là người xem một trong.

Hắn là số rất ít có thể xem xảy ra vấn đề người.

"Đúng thế."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Ta tại bái nhập tông môn trước đó, liền tu luyện môn công pháp này."

Khấu Thế Hải hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi: "Tu luyện đến tầng thứ mấy?"

Hỏi thăm người khác công pháp nội tình thuộc về tối kỵ, nhưng hắn cũng không phải sinh sự từ việc không đâu gây sự với Uông Trần.

Tương phản vị này Đại thống lĩnh muốn trợ giúp Uông Trần.

Uông Trần: "Tầng thứ sáu."

"Kim Cương Bất Hoại !"

Khấu Thế Hải đôi mắt bên trong toát ra vẻ khiếp sợ: "Ngươi vậy mà tu luyện tới cao như vậy cảnh giới!"

Khấu Thế Hải chấn kinh là có nguyên nhân.

Hắn làm Trấn Sa quan Đại thống lĩnh, không thể nghi ngờ là đứng ở đối kháng Tây Vực phật môn tuyến đầu.

Sa tộc, chẳng qua là Tây Vực phật môn đầy tớ mà thôi.

Bởi vậy Khấu Thế Hải đối phật môn cùng phật môn công pháp có rất sâu hiểu rõ, cũng từng cùng phật môn tử đệ giao chiến qua.

Cho nên hắn biết rõ, Thiên Long tự Kim Cương hành quyết mong muốn tu luyện tới tầng cảnh giới thứ sáu có nhiều khó khăn!

Uông Trần, có thể là chính tông Đạo Môn đệ tử!

"Cơ duyên xảo hợp đi."

Uông Trần giải thích nói: "Ta tại nhập môn trước đó, từng ăn một khỏa không biết tên Chu quả, sau đó tu luyện môn công pháp này làm ít công to, mới giống như nay tu vi cảnh giới."

Trên thực tế, Uông Trần tại cùng Sa tộc Vu sư sinh tử đấu trung tần phồn thi triển Thiên Long Kim Cương Chưởng, cuối cùng càng là một chưởng đánh chết giết đối thủ, mục đích chính là vì bại lộ chính mình tu tập môn công pháp này!

Hắn đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới cảnh giới cao như vậy, trừ phi phế công không luyện, bằng không chắc chắn có bại lộ một ngày.

Cùng hắn bị người phát hiện bóc trần, không bằng chính mình nắm giữ chủ động!

Phải biết hiện tại Uông Trần, có thể là phụ trách luân phiên trực ban Trấn Sa quan, nếu để cho người hữu tâm vạch trần hắn phật môn công pháp tu vi rất sâu, sau đó báo cáo tông môn, kết quả là hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Giống hắn dạng này Tây Hải tông đệ tử, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói thuộc về đái nghệ đầu sư (bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ) tán tu xuất thân dù như thế nào đều cùng những cái kia căn đang miêu hồng đệ tử không có biện pháp tương so.

Này loại ẩn hình kỳ thị, tại bất luận tông môn gì bên trong đều là tồn tại!

Không có có thân phận bối cảnh, cũng không phải dòng chính căn mạch, Uông Trần mong muốn tại trong tông môn càng tiến một bước, trở thành vào mạch đệ tử thậm chí hạch tâm đệ tử, độ khó tuyệt đối là cực cao.

Hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp liền là cái có thể khiến người ta công kích nhược điểm!

Hiện đang chủ động hiển lộ lại khác biệt.

Phải biết Uông Trần có thể là đánh giết một tên thực lực mạnh mẽ Sa tộc Vu sư, nếu như bởi vì hắn tu luyện công pháp lọt vào tông môn thượng tầng chèn ép thậm chí hãm hại, cái kia tuyệt đối sẽ để tầng dưới tu sĩ thất vọng đau khổ.

Tây Hải tông là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, tự nhiên có hải nạp bách xuyên lòng dạ.

Bởi vậy coi như Khấu Thế Hải không hỏi, Uông Trần cũng muốn dẫn xuất cái đề tài này.

Hiện tại vị này Đại thống lĩnh chủ động hỏi thăm, Uông Trần gãi đúng chỗ ngứa!

Đương nhiên, tu tiên bảng bí mật là tuyệt đối không thể bại lộ chút nào, hắn đã sớm nghĩ kỹ một cái rất mạnh mẽ lý do.

Kỳ ngộ cơ duyên!

Khấu Thế Hải quả nhiên ngậm miệng.

Cơ duyên là hoàn toàn không nói hợp lý tính.

Có tu sĩ, đau khổ giãy dụa một đời một thế, nỗ lực vô cùng chăm chỉ vạn phần, cũng không cách nào phá khiếu khai phủ.

Có người nhưng bởi vì được cơ duyên, một đêm tấn thăng Kim Đan có hi vọng.

Có rơi xuống vách núi chết không có chỗ chôn, có lại rơi vào tiền bối động phủ, đạt được phong phú di trạch.

Giống Uông Trần nói, ngoài ý muốn phục một khỏa Chu quả, tu luyện công pháp thế như chẻ tre, xa so với người khác dễ dàng đơn giản.

Cũng không phải cái gì không hợp thói thường sự tình.

Bởi vì có quá nhiều tiền lệ!

"Khó trách. . ."

Khấu Thế Hải cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Uông Trần trẻ măng nhẹ, liền có tu vi như thế thực lực.

Người ta là được đại cơ duyên!

"Ta đây hỏi một câu nữa."

Suy nghĩ một chút, Khấu Thế Hải hỏi lần nữa: "Công pháp của ngươi được từ nơi nào?"

"Ba tầng trước là tại Tứ Hải thương hội mua sắm."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Bên trong ba tầng là một vị tên là Vô Tướng lão tăng tặng cho."

Cain giấu diếm giấu diếm, không cần giấu diếm liền nói thật.

Thật thật giả giả là giả thực chi đạo.

"Lan Đà tự Vô Tướng tăng!"

Khấu Thế Hải bỗng dưng mở to hai mắt: "Ngươi vậy mà nhận biết vị này!"

Uông Trần ngẩn người: "Sư huynh, ngươi biết?"

Năm đó Uông Trần tại bãi tha ma gặp được Vô Tướng, vị lão tăng này người để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Chẳng qua là lúc đó Uông Trần tu vi không cao, căn bản nhìn không ra thực lực của đối phương cảnh giới.

Chỉ cảm thấy cao thâm mạt trắc.

Không nghĩ tới Khấu Thế Hải đều biết đối phương pháp danh.

Ừm

Khấu Thế Hải nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Vị này, nhưng là chân chính cao tăng a."

Phật môn tại Sơn Hải giới thuộc về bàng môn tà đạo, không nhận chủ lưu Tiên môn chào đón, chủ yếu thế lực co đầu rút cổ tại Tây Vực một chỗ.

Đạo môn tử đệ luôn luôn khinh bỉ phật môn con lừa trọc, cũng xem như tu tiên kỳ thị dây xích một khâu.

Nhưng Phật môn bên trong, cũng không ít đáng kính nể nhân vật.

Vô Tướng tăng đang là một cái trong số đó.

Lan Đà tự cùng Tây Vực phật môn cũng không là một chuyện, không có ai biết miếu thờ ở nơi nào, bao quát phật người trong cửa.

Cách mỗi trăm năm, đều sẽ có một vị Lan Đà tự tăng nhân xuất hiện, du lịch thiên hạ trấn yêu diệt tà.

Không vì danh lợi, không vào ân oán, không liên quan thế tục, chỉ tinh chí thuần quang minh chính đại, hành động đều đi chính nghĩa.

Giống như vậy đệ tử Phật môn, hoàn toàn chờ được "Cao tăng" danh hiệu.

Khấu Thế Hải mặc dù không có gặp qua Vô Tướng tăng, nhưng cũng nghe qua liên quan tới hắn sự tích, vẫn là tương đối bội phục.

"Vậy liền không thành vấn đề."

Khấu Thế Hải xem như triệt để yên lòng, nói với Uông Trần: "Công pháp của ngươi được từ Vô Tướng tăng, vậy liền hoàn toàn không có vấn đề, cũng không cần lo lắng người khác chất vấn."

Uông Trần thần tâm khẽ động: "Tông môn sẽ phái người đến đây đi?"

"Không sai."

Khấu Thế Hải giải thích nói: "Thân phận của ngươi bây giờ khác biệt, chuyện này tông môn phương diện khẳng định phải dò xét tra rõ ràng, nhưng thân đang không sợ bóng nghiêng, ngươi giữ mình chính đạo, tự nhiên vô tai Vô Kiếp."

"Ta sẽ vì ngươi làm chứng!"

Uông Trần hành lễ nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

"Ngươi không cần khách khí như thế."

Khấu Thế Hải nói ra: "Ta cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, phải biết tổng có vài người thành sự không có bại sự có dư, không nhìn nổi người khác phong quang sáng chói, ưa thích chơi chút không ra gì việc ngầm thủ đoạn."

"Ta tin tưởng sư đệ làm người phẩm tính!"

Uông Trần cảm thấy, có thể gặp được đến Khấu Thế Hải cũng tính là vận may của mình.

Khấu Thế Hải cuối cùng nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, ta phải lập tức hướng tông môn tiến hành hồi báo."

"Sư đệ an tâm chờ thưởng đi!"

——.