Chương 494: Mượn gió bẻ măng

Chương 494: Mượn gió bẻ măng

Khấu Thế Hải chân trước vừa đi, một đợt khách tới thăm chân sau chạy đến.

Chính là Tịch Mạn Vân, cùng với mặt khác bảy vị chủ sự!

Bên trên tốn Thiên Sư các quản hạt tốn nội thành, chia làm bảy phường ba mươi chín đường phố, do mười hai vị chấp sự phụ trách quản lý.

Sau đó theo tháng hướng trấn thủ Thiên Sư nộp lên trên cung phụng.

Uông Trần tiếp nhận bên trên tốn Thiên Sư các thời điểm, Thiên Sư các quyền hành trên cơ bản nắm giữ tại chủ sự Ngô Kinh Vĩ trong tay, mười hai chấp sự bên trong lại có mười một người đối hắn cúi đầu nghe theo.

Tiền nhiệm Thiên Sư chính là bị đám người này đoạt quyền lực, ba năm nhiệm kỳ tầm thường vô vi.

Mà Uông Trần vừa lên mặc cho liền cho Ngô Kinh Vĩ một cái hung hăng ra oai phủ đầu, rất mau đem Thiên Sư các quyền lực nắm ở trong tay chính mình.

Xuất phát từ ổn định cân nhắc, Uông Trần không có đi động Hạng Anh Triết bên ngoài mặt khác chấp sự.

Này chút chấp sự vẫn còn thông minh, mặc dù không có bởi vậy đảo hướng Uông Trần, nhưng mỗi tháng cung phụng đều nộp lên trên cho đủ số.

Bình thường có thể không ngày nữa sư các, liền tuyệt không bước vào phủ các một bước.

Uông Trần cũng lười để ý tới bọn hắn, chỉ cần đối phương không sinh sự liền mặc kệ.

Bên trên tốn Thiên Sư các cục diện có thể nói tương đương quỷ dị, hết lần này tới lần khác còn có thể duy trì lấy một loại nào đó vi diệu cân bằng.

Cho nên Uông Trần liền có chút kinh ngạc.

Tịch Mạn Vân tới bái phỏng chính mình rất bình thường, dù sao hiện tại Tịch gia hoàn toàn đứng tại hắn bên này.

Tịch gia gia chủ tịch vạn biển trước mắt còn vì Uông Trần đời Trấn Thiên sư các.

Có thể này bảy vị chủ sự thật sự là "Khách quý ít gặp".

"Chúc mừng Thiên Sư chiến thắng Man Vu, giương ta Đại Dĩnh oai!"

Hôm nay Tịch Mạn Vân trang phục lộng lẫy, phá lệ mỹ lệ làm rung động lòng người, một đôi mắt to mỉm cười mang mị, vui sướng xuất phát từ nội tâm.

Nàng cùng rất nhiều người nhà họ Tịch cùng một chỗ, mắt thấy Uông Trần đánh giết Đồ Kỳ một màn.

Không không vui mừng khôn xiết!

Tại Đại Dĩnh thành bên trong, quan tâm nhất này một trận chiến không thể nghi ngờ liền là Tịch gia.

Bây giờ Tịch gia cùng Uông Trần có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, trận chiến này nếu như Uông Trần bại, như vậy Tịch gia trước mắt có được phong quang tan thành mây khói không nói, hơn nữa còn muốn mặt đối mấy gia tộc khác trả đũa.

Hiện tại Uông Trần thắng được đẹp như thế, tại Đại Dĩnh thành bên trong thanh thế đột ngột tăng, cho Tịch gia mang tới chính diện ảnh hưởng cực lớn!

Bởi vậy lần này Tịch Mạn Vân không chỉ mang đến tháng này cung phụng, mà lại mặt khác còn chuẩn bị một phần hậu lễ.

Đại biểu Tịch gia tới chúc mừng Uông Trần thắng lợi!

Uông Trần bình thản ung dung nhận lễ vật, ánh mắt nhìn về phía theo ở phía sau cái kia bảy gã chấp sự, không khách khí chút nào hỏi: "Các ngươi tới làm gì?"

Một gã chấp sự vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười, khom mình hành lễ nói: "Thiên Sư đại nhân, chúng ta cùng tịch chấp sự một dạng..."

Gã chấp sự này da mặt rất dày, a dua nịnh hót chi từ thao thao bất tuyệt, nói đến mảy may cũng không đỏ mặt.

Mà lại biểu lộ nịnh nọt ánh mắt chân thành, công phu nịnh hót tiếp cận cấp bậc tông sư!

Bên cạnh Tịch Mạn Vân nghe, cũng nhịn không được liếc mắt.

Uông Trần mặt không thay đổi nghe đối phương nói lớn nhất thông nói nhảm, sau đó lạnh nhạt nói: "Được rồi, lễ vật ta nhận, các ngươi đều trở về đi, thật tốt làm việc là được rồi."

Cái kia chấp sự cúi đầu khom lưng: "Vâng vâng vâng."

Trong nội tâm lại là đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Qua chiến dịch này, Uông Trần uy danh truyền khắp toàn bộ Đại Dĩnh thành, một khi hắn kết thúc luân phiên trực ban trở về bên trên tốn Thiên Sư các, hiển hách thanh thế phía dưới, thu thập bọn họ này một ít chấp sự đơn giản không nên quá dễ dàng.

Coi như tổng trấn thiên sư La Hãn, cũng phải để hắn ba phần!

Này bảy gã chấp sự mặc dù trước kia theo sát Ngô Kinh Vĩ, có thể hiện tại Ngô Kinh Vĩ tại Thiên Sư trong các cũng bị mất nơi sống yên ổn, Đại Trấn chức quyền đều bị Uông Trần giao cho người ngoài, bọn hắn chỉ cần có chút đầu óc, liền không khả năng cùng đối phương một con đường đi đến đen.

Trọng yếu nhất chính là, này chút chấp sự đại biểu khác biệt gia tộc, không tính là Ngô Kinh Vĩ tử trung.

Bởi vậy bọn hắn tự mình thương lượng một chút, mượn nộp lên trên cung phụng cơ hội, hướng Uông Trần xum xoe.

Đơn giản là mượn gió bẻ măng hai đầu đặt cược.

Hung hăng ra lần máu, đổi lấy Uông Trần hai câu này, bọn hắn đã đủ hài lòng.

Dù sao tốn nội thành bảy phường ba mươi chín đường phố mấy trăm ngàn nhân khẩu, bên trong dính đến lợi ích cùng chất béo cũng lớn.

Ném mất chấp sự vị trí, đối bất kỳ một gia tộc nào tới nói đều là tổn thất khổng lồ.

Bảy gã chấp sự cao hứng bừng bừng rời đi.

Tịch Mạn Vân đơn độc lưu lại.

Cũng không là Uông Trần đối vị này xinh đẹp nữ tu có ý nghĩ gì, hắn hướng đối phương hỏi thăm gần nhất Mạnh Phi đám người tình huống.

Mạnh Phi cùng hắn một đám đệ đệ muội muội bị Uông Trần an trí tại Thiên Sư các bên trong, trước kia tự mình dạy bảo, sau này luân phiên trực ban Trấn Sa quan, lại để cho tịch vạn biển phụ trách chiếu cố.

Đối với vị này Khí Vận Chi Tử, Uông Trần vẫn là tương đối quan tâm.

Mà nâng lên Mạnh Phi, Tịch Mạn Vân vẻ mặt có chút quái dị.

Mạnh Phi thật không có làm ra cái gì tai họa đến, chẳng qua là hắn tại tu hành phương diện thiên phú, nắm tịch vạn biển cho hung hăng chấn một thanh.

Nếu như Mạnh Phi không phải Uông Trần tự mình chiêu nạp, vị này Tịch gia gia chủ đều muốn nhận vào môn hạ của chính mình.

"Hắn tại tu hành phương diện vô cùng nỗ lực. . ."

Tịch Mạn Vân từ đáy lòng cảm thán nói: "Hiện tại đã là luyện khí tầng hai xông ba tầng giai đoạn."

Uông Trần nghe cũng có chút im lặng.

Mặc dù hắn biết Mạnh Phi thiên phú cực cao, có thể dạng này tiến cảnh cũng thực sự quá nhanh

Hoàn toàn xứng đáng "Yêu nghiệt" tên!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lại đối Tịch Mạn Vân bàn giao vài câu, sau đó để cho nàng trở về.

Hắn nhìn xuống Tịch gia cùng bảy gã chấp sự dâng lên lễ vật, cảm giác mình lõm túi trữ vật lại lần nữa nâng lên không ít.

Cũng là rất có ánh mắt.

Uông Trần rất hài lòng.

Nhưng so sánh những lễ vật này, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là theo đối thủ nơi đó thu được có được Kim Tích thiền trượng.

Uông Trần tại trong tĩnh thất đem hắn một lần nữa lấy ra, thử tiến hành tế luyện.

Này nắm cửu hoàn Kim Tích thiền trượng, cũng không có bên trong tàng tế luyện pháp môn, bởi vậy Uông Trần chỉ có thể dựa theo thường quy tế khí pháp môn đi tế luyện.

Kết quả hắn phát hiện, chính mình chỉ có vận dụng Thiên Long Kim Cương lực lượng, mới có thể đem cái này Cực phẩm Linh khí uy năng phát huy ra tới.

Mà lại vô cùng phù hợp!

Điều này hiển nhiên không phải vấn đề gì, phải biết Uông Trần tại môn công pháp này trên tu hành, đạt đến vô cùng cao cấp độ.

Thậm chí vượt qua chính mình chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Thiên Long Kim Cương lực lượng gia trì phía dưới, cửu hoàn Kim Tích thiền trượng trọng lượng sẽ tùy theo tăng lên dữ dội, mà lại có thể kích phát ra Quang Minh phật ánh sáng, tuyệt đối là cận chiến chém giết siêu cấp trọng khí.

Vấn đề duy nhất là, nó ngoại hình thực sự quá phong cách bắt mắt.

Rất dễ dàng bị người nhận ra lai lịch.

Uông Trần suy nghĩ một chút, đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh phóng ra.

"Lão gia, gọi tiểu đỉnh chuyện gì nha?"

Môi hồng răng trắng, tết tóc song búi tóc tiểu đỉnh thò đầu ra, cười hì hì hướng Uông Trần giả ngây thơ.

Nhưng Uông Trần cũng sẽ không bị gia hỏa này biểu tượng cho mê hoặc —— đều là hồ ly ngàn năm, làm ra vẻ liêu trai a!

Hắn trực tiếp chỉ cửu hoàn Kim Tích thiền trượng, hỏi: "Có biện pháp sửa đổi cái này đồ vật ngoại hình sao?"

Tiểu đỉnh méo một chút đầu lườm Kim Tích thiền trượng liếc mắt: "Lão gia, ngươi muốn thay đổi thành cái dạng gì ngoại hình?"

"Trường côn!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Càng đơn giản càng tốt!"

"Cái này đơn giản."

Tiểu đỉnh mặt mày cong cong: "Tiểu đỉnh cam đoan đổi đến làm cho lão gia hài lòng!"

——.