Chương 495: Phong thưởng

Chương 495: Phong thưởng

"Cần bao nhiêu linh thạch cùng tài liệu?"

Uông Trần rất rõ ràng, trước mắt con hàng này liền là cái vô lợi không dậy sớm hàng, không cho nó điểm chỗ tốt liền đừng hy vọng nó động đậy.

Tiểu đỉnh cười hì hì, liếm môi một cái nói ra: "Lão gia tùy tiện cho chính là, cái này linh khí đổi thành côn bổng, không cần bao nhiêu tài liệu, dĩ nhiên có thể gia nhập điểm tốt tài liệu tự nhiên càng tốt hơn."

"Linh thạch cũng không cần, tiểu đỉnh miễn phí giúp lão gia cải tạo."

A

Uông Trần hết sức kinh ngạc —— hôm nay này mặt trời là đánh phía tây ra tới rồi sao?

Cái này Thao Thiết thuộc tính gia hỏa lại còn nói miễn phí.

Nhưng Uông Trần hiểu rõ một cái đạo lý, cái kia chính là miễn phí đồ vật thường thường là đắt nhất.

"Cho ta thật tốt luyện chế."

Hắn quả quyết nói ra: "Cải tạo thật tốt, ta thưởng ngươi một trăm bên trong linh."

Tiểu đỉnh lập tức hỉ trục nhan khai: "Đa tạ lão gia trọng thưởng!"

Uông Trần dứt khoát mở ra chính mình Càn Khôn giới, nhường tiểu đỉnh ở bên trong chọn lựa dùng được tài liệu.

Lần trước chữa trị Thượng Thanh Càn Khôn Kính, hắn hao phí vốn lớn mua một nhóm trân quý linh tài, dùng một phần còn để lại một chút.

Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

Bởi vì chẳng qua là cải tạo mà không phải rèn đúc hoặc là chữa trị, bởi vậy cửu hoàn Kim Tích thiền trượng tính cả tài liệu cùng một chỗ lấp vào bảo đỉnh về sau, vẻn vẹn chỉ dùng hai canh giờ liền tuyên cáo hoàn thành.

Một thanh mới lạ nóng bỏng kim loại trường côn, đã rơi vào Uông Trần trong tay!

Côn dài năm thước bảy tấc, hai ngón tay đường kính độ lớn, trọng lượng vượt qua ngàn cân, cùng ban đầu cửu hoàn Kim Tích thiền trượng tương tự.

Nhưng so sánh cửu hoàn Kim Tích thiền trượng, này nắm màu đồng cổ trường côn liền lộ ra quá mức bình phàm bình thường.

Chẳng qua là côn bổng hai đầu hạ vòng kim cô, phía trên tuyên khắc lấy vô số thật triện phù văn, lại lộ ra điệu thấp bất phàm!

Uông Trần cầm côn nơi tay, tùy ý huy vũ mấy lần.

Dùng Uông Trần hiện tại thể phách lực lượng, khống chế nặng ngàn cân vũ khí hoàn toàn không là vấn đề, mà trường côn rõ ràng so Thiền Trượng càng thêm dùng được, khiến cho hắn có loại yêu thích không buông tay cảm giác.

Uông Trần suy nghĩ một chút, đem hắn mệnh danh là "Tiềm Long côn" lấy Tiềm Long tại thiên chi ý.

Bởi vì này món vũ khí uy năng cần dùng Thiên Long Kim Cương lực lượng mới có thể thôi động.

Uông Trần thở ra tu tiên bảng nhìn xuống, Tiềm Long côn cũng chưa từng xuất hiện tại trang bị cột bên trong.

Nói rõ nó phẩm cấp còn không có đi đến tiêu chuẩn.

Liền cùng Xích Nghê kiếm một dạng.

Bất quá Xích Nghê kiếm là Uông Trần hiện tại chủ tu vũ khí, Tiềm Long côn chỉ làm vũ khí phụ, hoặc là đổi thân phận tác dụng.

Đến mức côn pháp, Uông Trần trước kia đã từng vơ vét đại lượng bí tịch võ công, liên quan đến mười tám loại vũ khí đều có.

Dùng tu vi của hắn thực lực, nắm giữ vận dụng hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần tại Thất Tinh các bên trong đóng cửa tu luyện, không có tiếp đãi bất kỳ khách lạ.

Chờ đợi tông môn phương diện phản ứng.

Mà Uông Trần cùng Sa tộc Vu sư sinh tử đấu dư ba kéo dài nhiều ngày, cũng dần dần tiêu tán.

Cũng là quan ngoại trong khoảng thời gian này trở nên bình tĩnh vô cùng, Sa Dân đều không dám dựa vào gần phạm vi trăm dặm, còn có tin tức ngầm nói mấy cái Sa Dân bộ lạc đã di chuyển chạy.

Uông Trần tại Đại Dĩnh thành đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Đến ngày thứ bảy, Tây Hải tông phương diện khen thưởng mới đưa đạt Đại Dĩnh thành.

Uông Trần nguyên bản đều làm xong tiếp nhận tông môn chất vấn chuẩn bị, kết quả người tới vẻn vẹn hướng hắn tuyên đọc tông môn phong thưởng chỉ lệnh, sau đó cho hắn một tấm nạp vật phù liền xong việc.

Lai sứ chợt phủi mông một cái rời đi, một lát đều không muốn dừng lại dáng vẻ.

Mặc dù dạng này phong thưởng quá trình có chút qua loa, nhưng Tây Hải tông còn là rất lớn phương, Uông Trần ngoại trừ đạt được ba ngàn huân một chút ra, còn bị ban cho năm ngàn cân thù mét cùng trăm bình Tử Phủ giai đan dược.

Thù mét vì nhị giai cao cấp Linh mễ, chuyên cung cấp trung cao giai Tử Phủ thường ngày dùng ăn, một hột cơm liền nặng đến một cân, đun nấu về sau đầy đủ thượng nhân một bữa chi lượng, không chỉ mùi vị rất tốt, linh khí càng là đầy đủ.

Tây Hải tông ban thưởng thù mét, có thể làm cho Uông Trần ăn được đến mấy năm!

Trọng yếu nhất chính là, hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sự tình, rõ ràng tại tông môn bên kia bỏ qua.

Tương đương với thành công lập hồ sơ lưu ngăn, về sau sẽ không còn người cầm cái này nói sự tình.

Uông Trần cảm thấy, chính mình có thể như thế dễ dàng quá quan, hẳn là cùng Khấu Thế Hải thoát ly không được quan hệ.

Bởi vậy hắn cố ý tại Thất Tinh các thiết yến khoản đãi vị này Đại thống lĩnh.

"Sư đệ không cần khách khí."

Sau khi cơm nước no nê, Khấu Thế Hải cười híp mắt lau miệng: "Chúng ta trấn thủ biên quan đổ máu bán mạng, nếu như còn phải bị tự dưng nghi kỵ, vậy lưu tại trong tông môn còn có ý nghĩa gì?"

Uông Trần gật gật đầu: "Sư huynh nói rất đúng."

"Việc này bỏ qua, sư đệ không cần lại lo lắng."

Khấu Thế Hải nói ra: "Ta lo lắng chính là Tây Vực phật môn đám kia con lừa trọc, nếu như biết sư đệ đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới dạng này hoàn cảnh, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Uông Trần được kỳ ngộ, luyện liền Kim Cương Bất Bại Chi Thân.

Vấn đề không ở chỗ tốc độ tu luyện của hắn cùng thiên phú, mà là tại không có gia nhập phật môn, lĩnh hội Phật pháp tình huống dưới, thế mà đánh vỡ thông thường sáng tạo ra kỳ tích.

Thiên Long tự nếu là thờ ơ, đó mới là kỳ quặc quái gở!

Dùng phật môn bản tính, hoàn toàn làm được ra đem Uông Trần bắt về "Nghiên cứu" sự tình tới!

"Sư đệ, ngươi về sau không có việc gì liền không muốn rời đi Đại Dĩnh thành."

Khấu Thế Hải rất chân thành nói: "Dùng phòng ngừa vạn nhất."

Đại Dĩnh thành hộ thành pháp trận có thể ngắn ngủi chống lại Nguyên Anh Chân Tiên, hoàn toàn không sợ Kim Đan chân nhân, tăng thêm có nối thẳng tông môn cỡ lớn truyền tống trận, ở bên trong tự nhiên vô cùng an toàn.

Chỉ khi nào ra khỏi thành, tình huống kia liền vô pháp dự đoán.

Phải biết Đại Dĩnh thành bên trong, vẫn luôn có phật môn gian tế tồn tại, đồng thời các loại phương thức mật báo.

Hiện tại Uông Trần, thế tất đã đã rơi vào phật môn trong tầm mắt!

"Ta hiểu rõ."

Uông Trần cũng không là loại kia không nghe khuyên bảo nói người, lúc này biểu đạt nói: "Sư huynh yên tâm đi."

Khấu Thế Hải cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sư đệ tiền đồ vô lượng, ngươi cho ta điểm thù mét, ta muốn mang về cho vợ con nếm thử."

Câu chuyện của hắn chuyển đổi nhanh chóng, nhường Uông Trần đều dở khóc dở cười: "Sư huynh còn thiếu điểm này thù mét?"

"Ta ăn ruột rộng thùng thình, thật không đủ ăn."

Khấu Thế Hải sờ lên bụng của mình, cười khổ nói: "Tông môn hạ ban thưởng có hạn ngạch."

Kỳ thật hắn làm Trấn Sa quan Đại thống lĩnh, có thể phân đến thù mét hoàn toàn đủ chính mình thường ngày dùng ăn.

Chỉ bất quá Khấu Thế Hải làm người hào sảng đại khí, thường đem chính mình đoạt được số lượng chia làm trung tâm thuộc hạ.

Cho nên tại thân cận nhất gia đình cũng khó khăn đến ăn xong một bữa thù mét.

Uông Trần dĩ nhiên cũng sẽ không hẹp hòi, lập tức xuất ra hai ngàn cân thù mét cho Khấu Thế Hải.

Khấu Thế Hải giúp hắn không ít việc, lại vì hắn tiến hành đảm bảo thư xác nhận, so sánh dưới đưa chút thù mét không đáng kể chút nào.

Khấu Thế Hải được hai ngàn cân thù mét cũng không nói gì, chẳng qua là lần nữa vỗ vỗ Uông Trần bả vai.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Sau đó những ngày này, Uông Trần càng thêm thâm cư không ra ngoài, thậm chí cũng chưa tới Thất Tinh các trên đỉnh "Đi săn" kéo dài thời gian rất lâu bế quan tu luyện.

Tại dạng này buồn tẻ nhàm chán khổ tu bên trong, hắn Tiên Thiên Ngũ Hành Công điểm kinh nghiệm từng chút từng chút gia tăng.

Chậm rãi tiếp cận Tử Phủ ba tầng cực hạn!

——.