Chương 496: Sa Hoàng đột kích

Chương 496: Sa Hoàng đột kích

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công · kinh nghiệm +1 】

Thất Tinh các trong tĩnh thất, Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Lại một lần công hành viên mãn, khiến cho hắn tinh khí thần toàn bộ đạt đến trạng thái đỉnh phong, trong cơ thể pháp lực tràn đầy, hai con ngươi thần mang bắn ra bốn phía, vô hình uy áp khí thế bao phủ cả phòng.

Sau một khắc, Uông Trần thu liễm lại toàn bộ khí tức, không có hiện ra bất kỳ dị trạng.

Hắn thở ra tu tiên bảng.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công (ba tầng): 299/300 】

Đi qua mấy tháng chuyên cần khổ luyện, Uông Trần tu vi cuối cùng tăng lên đến Tử Phủ ba tầng đỉnh.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá!

Tử Phủ bốn tầng cùng ba tầng đừng nhìn chỉ kém một tầng cảnh giới, trên thực tế là sơ giai cùng trung giai chi điểm, bước ra có thể là một bước dài, thuộc về chân chính tiểu cảnh giới tăng lên.

Hiện tại Uông Trần chỉ cần nguyện ý tiêu hao 1 điểm Thiên Công, liền có thể nhất cử xông qua ngưỡng cửa này.

Nhưng hắn lựa chọn chính mình đột phá.

Một lần nữa nhắm mắt lại, Uông Trần lần nữa nhập định, cảm ngộ một tia không thể phỏng đoán đạo vận khí tức.

Thất Tinh các làm Trấn Sa quan pháp trận trong trụ cột, vì hắn cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, đặc biệt là tại Khấu Thế Hải phân phối tới năm thành linh khí về sau, Uông Trần tu vi tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Hắn mặc dù có tu tiên bảng bật hack, nhưng theo cảnh giới không ngừng tăng lên, chủ tu công pháp điểm kinh nghiệm thu hoạch được càng ngày càng chậm.

Tài pháp lữ địa tầm quan trọng liền đại đại đột hiển ra tới.

Uông Trần luân phiên trực ban Trấn Sa quan kỳ hạn kỳ thật đã đến, vẫn là Khấu Thế Hải tự mình cùng La Hãn thương lượng một chút, lưu thêm hắn thời gian ba tháng.

Đối với Uông Trần tới nói, tại nơi này từng phút từng giây đều đáng giá trân quý!

Mà liền tại hắn toàn lực trùng kích Tử Phủ trung giai thời điểm, một vị vân du bốn phương Du Thương đi theo rộn rộn ràng ràng đám người, xuyên qua rộng lớn cao dày Đông Môn, tiến vào này tòa hùng vĩ trong thành thị.

Đại Dĩnh thành phía đông là bình nguyên bát ngát, bởi vì hai phía cao vút trong mây dãy núi cản trở bão cát, cũng đem nam phương hơi nước chặn đường ở đây, bởi vậy sáng tạo ra mảng lớn phì nhiêu chỗ.

Vô số người ở tại ngoài thành, khai khẩn trồng lấy mấy trăm vạn mẫu linh điền, vườn trái cây, vườn rau, cánh rừng.

Đại Dĩnh thành làm trong phạm vi mấy ngàn dặm lớn nhất thành thị, cũng hấp dẫn lấy đại lượng từ nam chí bắc bán dạo, tán tu cùng với đi ra ngoài lịch luyện môn phái đệ tử.

Tên này làn da ngăm đen, tướng mạo bình thường bán dạo trà trộn trong đó, thông qua được cửa thành pháp trận giám sát, căn bản không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Hắn vào thành về sau, trước tìm nhà khách sạn nhỏ đặt chân.

Ngày kế tiếp buổi sáng bắt đầu ở thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ đi dạo, thỉnh thoảng tiến vào mỗ cửa hàng hỏi ý kiến giá hỏi hàng.

Liên tục mấy ngày đều là như thế.

Cuối cùng tên này bán dạo đi tới Trấn Sa quan trước.

Trấn Sa quan mặc dù là Đại Dĩnh thành một bộ phận, trên thực tế người trước tương đương với người sau ngoại thành, thiết kế phòng ngự hoàn toàn độc lập  bình thường người căn bản không được đi vào.

Tên này Du Thương cũng không dám đi khiêu chiến Chiến tu thủ vệ uy nghiêm, hắn chỉ là nhìn xa xa đứng sừng sững ở quan sau tường phương Thất Tinh các, đôi mắt bên trong chớp động lên quỷ dị hào quang.

Trong tĩnh thất Uông Trần trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, bỗng nhiên sinh ra không hiểu uy hiếp cảm giác.

Hắn lập tức bỏ dở tu luyện, bày ra thần thức cũng mở ra toàn cục hình thức.

Trong tầm nhìn trong nháy mắt xuất hiện đếm không hết điểm sáng!

Vẻn vẹn chỉ kiên trì một lát, Uông Trần liền có chút ăn không tiêu.

Cũng không là tinh thần lực của hắn chống đỡ không nổi, mà là Nhân Đức điểm số tiêu hao thực sự quá lớn.

Toàn cục hình thức cực kỳ cường đại, mở ra về sau có thể làm cho Uông Trần biến thành hình người rađa, hết thảy chung quanh đầu trâu mặt ngựa đều không chỗ che thân, khuyết điểm duy nhất liền là cần tiêu hao Nhân Đức.

Mà lại cho thấy nhân số càng nhiều, tiêu hao liền càng lợi hại.

Hắn chỗ Thất Tinh các vì Trấn Sa quan hạch tâm, chung quanh an bài đại lượng Chiến tu cùng với đạo binh.

Tăng thêm nô bộc tạp binh, số lượng kia liền càng nhiều!

Kết quả dẫn đến Uông Trần không có tìm được uy hiếp nơi phát ra, ngược lại điền một hai ngàn Nhân Đức điểm số đi vào.

Không có cách, hắn đành phải đóng cửa.

Nhưng lúc này, quanh quẩn ở trong lòng cảm giác nguy hiểm biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Uông Trần lắc đầu, âm thầm đề cao cảnh giác.

Không có lửa thì sao có khói tất có bởi vì, trực giác của hắn cảm giác chưa bao giờ phạm sai lầm, cũng không biết là hạng gì tồn đang nhìn trộm chính mình.

Nhớ tới lúc trước sinh tử đấu lúc kết thúc, trong nhận thức mặt xuất hiện vậy đối vô tình đôi mắt, Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, đem tất cả rắc rối suy nghĩ bài xuất trong óc.

Lo lắng hãi hùng không chỗ dùng chút nào, trước mắt trọng yếu nhất chính là phá cảnh xông quan.

Tâm niệm nhất định, ý chí của hắn kiên cố!

Ba ngày sau đó.

Thất Tinh các bỗng nhiên xuất hiện dị động, đại lượng linh khí liên tục không ngừng tụ đến, lại các đỉnh hình thành linh khí đám mây!

Liền tại phụ cận các tu sĩ cảm thấy dị dạng thời điểm, mờ mịt linh khí đột nhiên ẩn vào các bên trong.

Không còn có bất kỳ dị thường.

Tử Phủ trung giai!

Xếp bằng ở trong tĩnh thất Uông Trần lộ ra nụ cười.

Đi qua bảy ngày xông quan, hắn thành công đột phá Tử Phủ ba tầng, bây giờ đã là Tử Phủ trung giai tu sĩ.

Khí Hải đan điền cùng Tử Phủ thức hải, tất cả đều có thể mở rộng, thực lực tu vi ít nhất đề cao ba thành.

Trọng yếu nhất chính là, một bước này Uông Trần bước đến vững vô cùng.

Nếu như không có ngoài ý muốn, cao giai trước đó hắn tu hành đều sẽ không còn có bất luận cái gì chướng ngại.

"Người tới!"

Gọi thị nữ hầu hạ tắm gội thay quần áo về sau, Uông Trần bắt đầu tính toán bước kế tiếp kế hoạch.

Uông Trần luân phiên trực ban nhiệm vụ sớm đã đến kỳ, mặc dù Khấu Thế Hải vô cùng vui lòng hắn tiếp tục đóng giữ Thất Tinh các, nhưng làm trấn thủ Thiên Sư, gốc rễ của hắn vẫn còn đang bên trên tốn Thiên Sư các.

Thời gian dài tại bên ngoài, cũng không phải là lựa chọn sáng suốt!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần chuẩn bị nói với Khấu Thế Hải một thoáng, mấy ngày nữa liền giao nhận nhiệm vụ, trở về bên trên tốn Thiên Sư các.

Ô

Ngay vào lúc này, một tiếng cực kỳ hùng hồn thê lương tiếng kèn đột nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Hào trong tiếng ẩn chứa tin tức, nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Hắn vung lên ống tay áo, trước mắt bỗng dưng ngưng hiện ra một mặt thủy kính, thanh thanh sở sở chiếu rọi ra cảnh tượng bên ngoài.

Thất Tinh các bản thân liền là một kiện cỡ lớn pháp bảo, ngoại trừ dò xét phòng ngự công phạt bên ngoài, còn có đủ loại diệu dụng uy năng.

Uông Trần nắm giữ lấy đối món pháp bảo này rất cao quyền hạn, ngưng kính xem phim không đáng kể chút nào.

Mà thủy kính trong tấm hình cảnh tượng, nhường thần sắc của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy Trấn Sa quan hướng tây bắc, xuất hiện kéo dài mấy trăm dặm màu vàng nâu "Đám mây" đang tốc độ cao hướng phía tường thành lan tràn tới, trong khoảnh khắc che đậy mảng lớn bầu trời.

Quan ngoại thiên địa trở nên âm trầm, phảng phất tận thế hàng lâm!

Uông Trần duỗi ngón gật một cái trước mặt thủy kính, cục bộ cảnh tượng trong nháy mắt phóng to, khiến cho hắn thấy rõ ràng "Đám mây" chân tướng.

Này chút "Đám mây" bất ngờ do từng con to lớn châu chấu tạo thành, chúng nó tài hoa xuất chúng diện mạo dữ tợn, múa quạt lấy cánh chim lộ ra sắc bén hàm răng, cong lên cái vuốt chớp động lên cùng loại kim loại hàn quang.

Mặc dù Uông Trần chưa bao giờ thấy qua này loại kích thước tiếp cận thỏ rừng lớn châu chấu, có thể thấy bọn nó số lượng quy mô, cũng biết tình huống tương đương không ổn.

Mà nương theo lấy tiếng kèn vang lên, Trấn Sa quan pháp trận bình chướng chầm chậm bay lên.

Một trận đại chiến hết sức căng thẳng! ——.