Chương 497: Hoàng tử

Chương 497: Hoàng tử

2022- 12-30 tác giả: Chìm vào Thái Bình Dương

Két

Bố trí tại Trấn Sa quan trên tường thành trọng nỏ cùng nhau lên dây cung, chợt bị Chiến tu nỏ thủ khống chế điều chỉnh góc độ bắn.

Từng nhánh sắc bén tên nỏ chỉ hướng bầu trời.

Này chút thủ thành trọng nỏ toàn bộ đều là nhất giai pháp khí, nhất định phải do tu sĩ tới nắm giữ phóng ra, tầm bắn xa uy lực mạnh, ngàn bước bên trong có thể dễ dàng xuyên thủng hắc thiết áo giáp, đồng thời có phá pháp chi năng.

Một chiếc trọng nỏ cũng không đáng sợ, bắn ra tên nỏ coi như là bình thường yêu thú cũng có thể trốn tránh.

Có thể làm số lượng tăng vọt đến mấy trăm thậm chí mấy ngàn khung, cái kia bắn một lượt lực sát thương không thể nghi ngờ cực kỳ đáng sợ.

Mấy trăm năm qua, không biết bao nhiêu Sa Dân chết thảm ở này loại trọng nỏ phía dưới.

Vậy mà hôm nay Đại Dĩnh các chiến tu đối mặt, là nhiều vô số kể lớn châu chấu.

Đối mặt phô thiên cái địa kéo tới côn trùng, vượt qua ba ngàn số lượng trọng nỏ cũng lộ ra thưa thớt.

Cùng lúc đó, từng tôn Tru Thần pháo bị các chiến tu cấp tốc đẩy ra tới, trút bỏ màu đỏ thắm bạt che pháo, tối om họng pháo nổi lên nhàn nhạt sáng chói mang.

Đây là Trấn Sa quan trang bị chân chính đại sát khí, danh xưng một pháo oanh ra thối nát mười dặm, uy năng diệt sát Kim Đan pháp bảo!

Tru Thần pháo tổng cộng mười hai vị, bố trí tại đặc chế pháo đài bên trên, pháo thủ là thuần một sắc luyện khí đỉnh phong tu sĩ.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có tại Đại Dĩnh thành đứng trước cực lớn thời điểm nguy hiểm, Tru Thần pháo mới sẽ xuất động.

Hiện tại châu chấu đại quân chưa đến, Tru Thần pháo đã khởi động, nói rõ Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải cho rằng có dạng này tất yếu.

Mà điều này cũng làm cho đóng giữ tường thành các chiến tu không khỏi khẩn trương lên.

Đại gia trầm mặc  chờ đợi lấy.

Bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm.

Giờ này khắc này bên trên bầu trời, ngàn vạn châu chấu tiên phong tiếp cận Trấn Sa quan.

Ngàn vạn đôi cánh chim rung động phát ra ông minh thanh như Ma Âm rót não, tàn phá lấy các tu sĩ màng nhĩ!

Lạch cạch!

Một đầu xông lên phía trước nhất lớn châu chấu đâm vào pháp trận bình chướng bên trên, lập tức nổ tung một đoàn sáng ngời hỏa diễm, chợt thịt nát xương tan biến thành một sợi khói xanh.

Trấn Sa quan phòng hộ pháp trận là Đại Dĩnh thành hộ thành pháp trận trọng yếu nhất tạo thành bộ phận, không chỉ có mạnh mẽ vô cùng phòng hộ năng lực, mà lại có khả năng bắn ngược phản thương công kích đến từ địch nhân.

Cái này lớn châu chấu tựa như là dập lửa bươm bướm, mà lại nhào vẫn là núi hỏa.

Kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà tiếp theo lấy hàng trăm, hàng ngàn, vạn tính toán lớn châu chấu chen chúc mà tới, nhào xuống tại pháp trận bình chướng lên.

Chúng nó có đâm chết nổ tung, có cháy hừng hực dâng lên, nhưng càng nhiều ghé vào hơi mờ bình chướng bên trên, kéo ra hàm răng lại dùng cái vuốt liều mạng cắn xé, sau đó bị pháp trận lực lượng phản kích phá hủy.

Đếm không hết châu chấu thi hài, cùng với bọn chúng tàn xám từ không trung rớt xuống.

Phảng phất rơi ra một trận Hắc Vũ!

Có thể này còn vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, này chút châu chấu không có bất kỳ cái gì lý trí có thể nói, chúng nó kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bỏ qua đồng loại chết đi, một nhóm diệt sạch một nhóm tiếp lấy nhào tới.

Phảng phất vô cùng vô tận!

Nếu như vẻn vẹn so sánh cá thể, một đầu lớn châu chấu so sánh hộ thành pháp trận, lực lượng có thể nói nhỏ bé như hạt bụi.

Có thể khi chúng nó số lượng đạt đến tương đương lượng cấp, pháp trận bình chướng tiếp nhận áp lực bắt đầu biến lớn, thậm chí xuất hiện một tia không lớn ổn định dấu hiệu!

Ngay lúc này, đóng tại trên tường thành các chiến tu động.

Lấy ngàn mà tính Chiến tu cùng nhau phất tay, mấy ngàn viên nóng bỏng hỏa cầu đồng thời bay lên không trung.

Thiêu đốt lên liệt diễm khối cầu không có chút nào ngưng trệ xuyên qua pháp lực bình chướng, tại châu chấu các đại quân ở giữa nổ tung.

Trên không trung, nở rộ đóa đóa hỏa diễm!

Vô số châu chấu bị tạc vỡ, nhóm lửa, dồn dập hướng mặt đất rơi xuống.

Các chiến tu công kích từng cơn sóng liên tiếp, tại không có sử dụng trọng nỏ vũ khí tình huống dưới, dọn dẹp mảng lớn không vực.

Nhưng châu chấu số lượng thực sự nhiều lắm, hai bên rất nhanh lâm vào tiêu hao chiến bên trong.

Phải nói các chiến tu là chiếm cứ hoàn toàn thượng phong, bởi vì bọn hắn tại trên tường thành có khả năng ung dung thi triển pháp thuật đả kích đối thủ, mà châu chấu đại quân vô pháp đột phá pháp trận bình chướng, liền không gây thương tổn các tu sĩ một chút.

Cái này là hộ thành pháp trận chỗ cường đại, nhường thủ thành người có ưu thế cực lớn.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, nhóm đầu tiên ra tay tu sĩ rất nhanh tiêu hao hết pháp lực, bị ép lui ra phục đan hồi khí.

Nhóm thứ hai Chiến tu tiếp tục trên đỉnh.

Lúc này mới châu chấu xuất hiện.

Mới châu chấu hình thể càng nhỏ hơn, bên ngoài thân màu sắc lại đỏ thẫm, nhưng tốc độ phi hành càng nhanh càng nhanh nhẹn.

Đáng sợ là, chúng nó cỗ có nhất định linh trí, có thể tránh né các chiến tu thả ra hỏa cầu, động tác vô cùng linh hoạt.

Cái này giảm mạnh tự thân thương vong, cũng tăng lên các chiến tu gánh vác.

Mục tiêu của bọn nó thủy chung đều là hộ thành pháp trận, rơi lên trên đến liền liều mạng cắn xé phá hư, tăng lên pháp trận tiêu hao.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu lâm vào thế bí bên trong!

Cùng thời khắc đó, tại Thất Tinh các trên đỉnh Uông Trần, gặp được vội vàng chạy tới Khấu Thế Hải.

Lúc trước Uông Trần một mực đứng ngoài quan sát không có ra tay.

Bởi vì chức trách của hắn là trấn thủ Thất Tinh các, tại không có đạt được Đại thống lĩnh chỉ lệnh tình huống dưới, là không thể tự tiện hành động.

Bằng không rất dễ dàng phá hư đối phương bố cục, tạo thành không thể nào đoán trước hậu quả!

Không nghĩ tới Khấu Thế Hải tự mình chạy đến.

Vị này Đại thống lĩnh đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Uông sư đệ, ta cần ngươi trợ giúp."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ngươi nói."

Hai người không tính là chân chính đồng minh, nhưng sớm đã thành lập nên quan hệ tốt đẹp, lẫn nhau ủng hộ và trợ giúp là ứng cũng có chính nghĩa.

Khấu Thế Hải trầm giọng nói ra: "Ta hoài nghi thành bên trong tới hoàng tử."

"Hoàng tử?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Châu chấu hoàng sao?"

Cái tên này không phải bình thường cổ quái.

"Không sai!"

Trước mắt đang ở điên cuồng tập kích Trấn Sa quan, là một loại nghỉ lại trong sa mạc yêu hóa châu chấu.

Được xưng là: Sa Hoàng.

Này loại yêu hóa châu chấu hình thể rất lớn, cách mỗi vài chục năm liền sẽ bùng nổ một lần, tập kích cùng phá hủy trong sa mạc ốc đảo.

Qua đi đem trùng trứng sinh vào thật sâu trong đất cát, mãi đến vài chục năm về sau lại phá cát mà ra.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Nghe nói Sa Hoàng dựa vào gặm hạt cát đều có thể sinh tồn thời gian rất lâu, chúng nó vốn là Sa Dân nhất đại uy hiếp, nhưng sau này bị Sa tộc bên trong Vu sư nghiên cứu ra khống chế chi pháp, lợi dụng đối phó kẻ địch.

Trấn Sa quan cũng không phải lần đầu tiên lọt vào Sa Hoàng tập kích!

Tại phát động công kích trước đó, Sa tộc lại phái ra một tên tỉ mỉ bồi dưỡng "Hoàng tử" chui vào Đại Dĩnh thành bên trong.

Tên này hoàng tử tương đương với một viên hình người mồi nhử, một khi kích phát ra huyết mạch lực lượng, liền khả năng hấp dẫn ngàn tỉ Sa Hoàng chen chúc tới, bởi vậy sinh ra công kích hiệu quả.

Căn cứ dĩ vãng chiến tích, Khấu Thế Hải phán đoán Sa tộc lại tại chơi đồng dạng sáo lộ.

Nếu như không đem tên này hoàng tử cho móc ra, như vậy Sa Hoàng sẽ chết trận đến cuối cùng một đầu, bằng không tuyệt không đình chỉ.

Mặc dù nói dựa vào thủ đoạn như vậy công hãm Đại Dĩnh thành là si tâm vọng tưởng, nhưng Đại Dĩnh thành trả ra đại giới cũng tương đương cao.

Phiền toái nhất chính là, Sa tộc săn tu sẽ thừa cơ vòng qua Trấn Sa quan chui vào Tây Hải linh vực, tập kích quấy rối Đại Dĩnh thành phía sau.

Đại Dĩnh thành lực lượng một khi bị kiềm chế, như vậy săn tu tạo thành phá hư liền sẽ phi thường lớn!

——.