Chương 498: Tìm địch

Chương 498: Tìm địch

Trấn Sa quan bên ngoài, Sa Hoàng phô thiên cái địa tới, từng cơn sóng liên tiếp phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Thất Tinh các bên trên, Uông Trần rơi vào trong trầm tư.

Biết được nạn châu chấu đầu đuôi câu chuyện, hắn hết sức nguyện ý đón lấy cái này cực vì nhiệm vụ trọng yếu.

Vấn đề ở chỗ, Đại Dĩnh thành ở lại nhân khẩu nhiều đến mấy trăm vạn, thành bên trong phòng ốc kiến trúc san sát nối tiếp nhau tầng tầng điệt điệt, đường phố nhiều phảng phất mê cung.

Tại như thế đặc thù cùng phức tạp hoàn cảnh bên trong, mong muốn đào ra một tên "Hoàng tử" nói thì dễ làm mới khó làm sao!

Sa tộc đã dám đem hắn điều động đến Đại Dĩnh sung làm mồi nhử, gia hỏa này chắc chắn tinh thông ẩn nấp chi đạo, bằng không hoàn toàn là uổng phí sức lực, quả quyết không có như vậy nhược trí.

Mặc dù Uông Trần cảm thấy, toàn bộ Đại Dĩnh thành bên trong tu sĩ, không có người nào so với chính mình càng thích hợp nhiệm vụ này.

Tu tiên bảng toàn cục hình thức có thể là vô cùng cường đại.

Nhưng mà trước mắt hắn còn những người còn lại đức điểm số, căn bản là không có cách chống đỡ lớn lục soát toàn thành cần thiết a!

Khấu Thế Hải rõ ràng nhìn ra Uông Trần khó xử, hắn tay lấy ra ánh vàng rực rỡ phù lục đưa cho Uông Trần: "Này tờ cầu nguyện Thiên Cơ phù cho ngươi dùng."

Cầu nguyện Thiên Cơ phù!

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi.

Cứ việc hiện tại hắn đã không dựa vào luyện chế phù lục tới kiếm linh thạch, nhưng ở phù đạo bên trên tạo nghệ cũng sẽ không bởi vậy mất đi, dĩ nhiên biết Khấu Thế Hải cho mình chính là một tấm dạng gì phù lục.

Đây chính là tam giai bảo phù a!

Cầu nguyện Thiên Cơ phù tác dụng liền là tìm người, mà lại có khả năng "Mơ hồ tìm tòi" chỉ cần kích phát phù lục lực lượng, sau đó tiến hành cầu nguyện, liền nhất định có thể có được đáp lại.

Mục tiêu thân phận càng kỹ càng, như vậy lấy được tin tức liền càng chính xác.

Sa tộc "Hoàng tử" là nam hay là nữ, là già hay trẻ, lại là dùng thân phận gì trộn lẫn vào trong thành, không ai có thể biết.

Nhưng sử dụng cầu nguyện Thiên Cơ phù là có thể tìm kiếm, chỉ bất quá lấy được kết quả khẳng định không phải hết sức chính xác.

Nhưng mà Uông Trần chỉ cần một cách đại khái phạm vi là được rồi.

Này Trương Tam giai bảo phù, quả thực là toàn cục hình thức tuyệt phối!

Đáng tiếc nó quá trân quý, Khấu Thế Hải làm Trấn Sa quan Đại thống lĩnh, cũng vẻn vẹn chỉ có thể lấy ra một tờ cho Uông Trần.

Nhiều không có.

"Ta đem dốc hết toàn lực!"

Uông Trần trịnh trọng kỳ sự thu hồi này tờ có giá trị không nhỏ bảo phù: "Sư huynh, cái kia Thất Tinh các nơi này. . ."

Hắn muốn điều tra "Hoàng tử" thế tất yếu rời đi Thất Tinh các, không thể tiếp tục tọa trấn.

"Giao cho ta đi."

Khấu Thế Hải vung tay lên: "Cầu nguyện Thiên Cơ phù chỉ có thể kéo dài thời gian một nén nhang, nếu như ngươi vô pháp tìm tới hoàng tử, vậy liền lập tức trở về đến, chúng ta cùng đám côn trùng này làm đến đáy!"

Cầu nguyện Thiên Cơ phù cũng không phải là vạn năng, tác dụng thời gian cùng hiệu quả đều là có hạn chế, mà lại coi như tìm được mục tiêu, như muốn bắt lại cũng không phải chuyện dễ dàng.

Khấu Thế Hải sở dĩ đem cái này gian khổ nhiệm vụ phó thác cho Uông Trần, đầu tiên là Uông Trần làm trấn thủ Thiên Sư, có được tại "Túc thành" trong lúc đó tự do chuyển động thậm chí vút không bay lượn quyền lực.

Thứ hai liền là Khấu Thế Hải tín nhiệm Uông Trần, nhưng không tín nhiệm La Hãn cùng La Hãn người bên kia!

Điểm này, hắn không có trực tiếp điểm sáng.

Bất quá Uông Trần lòng dạ biết rõ!

Nạn châu chấu không diệt được Đại Dĩnh thành, nhưng nếu như mang tới tổn thất quá lớn, cái kia tổng trấn thiên sư La Hãn hoàn toàn có khả năng mượn lý do này, tấu lên tông môn sâm Khấu Thế Hải một bản.

Dù sao hắn mới là Đại thống lĩnh!

May mắn Uông Trần còn không có trở về Thiên Sư các, bằng không Khấu Thế Hải muốn mời hắn hỗ trợ đều rất khó.

Hung tai như lửa, không cho phép nửa điểm kéo dài cùng chần chờ.

Được cầu nguyện Thiên Cơ phù Uông Trần bắn lên một đạo kiếm quang, hướng phía Đại Dĩnh chủ thành hướng đi mau chóng vút đi.

Lúc này Đại Dĩnh thành, đã tiến nhập "Túc nghiêm" trạng thái.

Tất cả cửa hàng toàn bộ đóng cửa, phố lớn ngõ nhỏ không thấy bất kỳ người đi đường, chỉ có từng đội từng đội võ trang đầy đủ Chiến tu tại vừa đi vừa về tuần tra, đề phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Đại Dĩnh thành bên trong nhân khẩu quá nhiều, căn bản là không có cách ngăn chặn gian tế chui vào, mỗi lần gặp đến lớn nguy kiếp, tổng hội toát ra một chút gây sóng gió Quỷ Mị quỷ quái.

Uông Trần bay đến chủ thành vùng trời, lúc này kích phát trong tay cầu nguyện Thiên Cơ phù.

Một đoàn linh quang đột nhiên nổ tung, trong nháy mắt đem cả người hắn bao vây, chợt vô thanh vô tức chui vào trong cơ thể.

Một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, bỗng dưng tại Uông Trần trong tâm hải nổi lên.

Hắn không chút nghĩ ngợi đọc thầm nói: "Ta muốn biết Sa tộc hoàng tử ẩn náu vị trí."

Cầu nguyện một thành, từ nơi sâu xa phảng phất có một cỗ lực lượng trong nháy mắt rót vào Uông Trần thức hải, khiến cho hắn thần niệm lóe lên.

Tìm được!

Này Trương Tam giai bảo phù không có uổng phí, Sa tộc hoàng tử quả nhiên tiềm nhập Đại Dĩnh thành.

Tọa độ thành đông!

Thế mà giấu ở thành đông?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này hướng phía thần niệm chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Cầu nguyện Thiên Cơ phù kéo dài thời gian không dài, một khi qua kỳ hạn, vậy liền lại không đào ra nạn châu chấu đầu nguồn khả năng.

Bởi vậy từng phút từng giây đều không thể lãng phí.

Đoán chừng là "Tìm tòi điều kiện" quá ít duyên cớ, cầu nguyện Thiên Cơ phù phản hồi cho Uông Trần thần niệm tin tức tương đương mơ hồ, hoặc là nói mập mờ, vừa mới bắt đầu vẻn vẹn chẳng qua là đại khái phương vị.

Nhưng theo hắn bay vào thành đông khu vực, thần niệm khóa chặt vị trí dần dần trở nên rõ ràng cùng chuẩn xác dâng lên.

Sau một lát, Uông Trần rơi xuống một tòa lầu cao trên đỉnh.

Tại hắn phía dưới, là một tòa tòa xa hoa khí phái nhà cao cửa rộng.

Bởi vì cái gọi là đông giàu tây quý, nam bần bắc tiện, Đại Dĩnh chủ thành mặc dù không hoàn toàn tuân theo dạng này quy tắc, nhưng rời xa Trấn Sa quan thành đông hoàn cảnh không thể nghi ngờ là tốt nhất, rất nhiều nơi gia tộc tổ trạch đều ở chỗ này.

Uông Trần híp mắt lại.

Tại hắn thần niệm cảm giác bên trong, mục tiêu vị trí cũng không phải là cố định không thay đổi, mà là tại hết sức khu vực nhỏ bên trong di chuyển.

Phạm vi cơ bản có thể khóa chặt chung quanh một dặm bên trong!

Cũng không phải là cầu nguyện Thiên Cơ phù uy lực đã đến cực hạn, mà là đối phương đối phương có được một loại nào đó quấy nhiễu thiên cơ năng lực, đối này Trương Tam giai bảo phù tác dụng sinh ra ảnh hưởng.

Này kỳ thật rất bình thường, Khấu Thế Hải có được có thể tìm kiếm kẻ địch cầu nguyện Thiên Cơ phù, cái kia Sa tộc phương diện không có khả năng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, phải biết sau lưng của bọn hắn đứng đấy Tây Vực phật môn.

"Hoàng tử" trên thân mang theo tính nhắm vào bảo vật, là phi thường hợp lý sự tình.

Một dặm chỗ, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, phiến khu vực này lại khá đặc thù.

Cái này "Hoàng tử" cũng là thật vô cùng sẽ chọn địa phương!

Đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ lúc này đã thúc thủ vô sách —— luôn không khả năng một nhà một nhà tìm tòi đi qua đi?

Cho dù có dạng này tinh lực cùng năng lực, cũng không có đầy đủ thời gian.

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, mở ra bảng toàn cục hình thức.

Hắn tầm nhìn đột nhiên bày ra, điểm điểm hào quang trong nháy mắt như ngôi sao hiển hiện ra.

Lần này, Uông Trần toàn lực thôi động thần thức của mình, thậm chí còn kích phát Thượng Thanh Càn Khôn Kính uy năng.

Tới tăng cường tìm kiếm năng lực.

Cùng lúc đó, hắn Nhân Đức số lượng dự trữ bằng tốc độ kinh người giảm xuống.

Nhưng đến trình độ này, Uông Trần đã không lo được Nhân Đức tiêu hao, hết sức chăm chú tìm kiếm mục tiêu.

【  Nhân Đức: 12674 】 【  Nhân Đức: 10295 】 【  Nhân Đức: 9236 】. . .

Chờ hắn Nhân Đức điểm số rơi xuống đến 8000 trở xuống, đột nhiên một đoàn huyết quang đập vào mi mắt.

Tìm được! ——.