Chương 499: Tìm được

Chương 499: Tìm được

Này đoàn đột nhiên xuất hiện huyết quang đỏ bên trong mang đen, tại Uông Trần trong tầm nhìn cực kỳ bắt mắt.

Mong muốn coi nhẹ cũng khó khăn.

Tại cầu nguyện Thiên Cơ phù uy năng gia trì dưới, Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định, này chính là mình tìm kiếm mục tiêu.

Sa tộc hoàng tử!

Uông Trần không có chút nào do dự, lập tức hướng phía mục tiêu khóa chặt vị trí bay vút đi.

Mấy cái lên xuống thiểm lược, hắn rơi vào một tòa đại trạch trong nội viện.

"Người nào?"

Này tòa trang viên trước sau bốn nhà, xây đồ sộ đại khí tráng lệ, chủ gia rõ ràng không phải nhân vật tầm thường.

Uông Trần vừa mới hạ xuống, liền xúc động bố trí tại trang viên bên trong đề phòng pháp trận.

Từng đạo khoẻ mạnh thân ảnh tại chung quanh hắn cấp tốc xuất hiện.

Cùng lúc đó, một cỗ sâu lắng hùng hồn khí tức hướng phía Uông Trần bao phủ tới.

Chỉ thấy bóng người lóe lên, một vị khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên xuất hiện tại Uông Trần phía trước hành lang gấp khúc bên trong.

Làm vị này Tử Phủ tu sĩ thấy rõ Uông Trần hình dáng, lập tức ngẩn người.

Hắn chần chờ một chút, chắp tay hành lễ nói: "Tại hạ Ô gia Ô Thành Chí, gặp qua Uông Thiên Sư, không biết Thiên Sư đại giá quang lâm có gì muốn làm?"

Nghiêm ngặt nói đến, Uông Trần xem như tự xông vào nhà dân, vị này Ô gia Tử Phủ đưa hắn đánh chết tại chỗ cũng không tính lớn tội.

Nhưng mà Uông Trần là trấn thủ Thiên Sư!

Những cái kia đem Uông Trần bao bọc vây quanh Ô gia người, nghe được Ô Thành Chí lời không không đổi sắc mặt.

Trong tay bọn họ vừa mới giơ lên cung nỏ, đều để xuống.

Trấn thủ Thiên Sư có thể là Tây Hải tông đại biểu, tại đây Đại Dĩnh thành bên trong thân phận là cao nhất.

Bọn hắn hôm nay nếu là giết Uông Trần, quay đầu Tây Hải tông liền phải diệt Ô gia cả nhà!

"Nguyên lai là ô thượng nhân."

Uông Trần trước kia cũng là nghe nói qua tên Ô Thành Chí, chỉ bất quá bởi vì Ô gia cũng không tại chính mình khu vực quản lý bên trong, cho nên cũng không có làm sao ghi ở trong lòng.

Không nghĩ tới dưới tình huống như vậy tao ngộ.

Hắn trầm giọng nói ra: "Bản tọa phụng mệnh bắt Sa tộc gian tế, chỗ đắc tội xin hãy tha lỗi."

Tại Đại Dĩnh thành rất nhiều Phương gia tộc bên trong, có được ba vị Tử Phủ Ô gia là xếp hàng đầu, tăng thêm trước mắt vị này Ô Thành Chí cùng tu vi của hắn tương đương, bởi vậy Uông Trần nguyện ý nói rõ lí do vài câu.

Để tránh thêm chuyện.

Đối phương nếu như phối hợp đó là tốt nhất, bằng không mà nói. . .

"Gian tế?"

Ô Thành Chí biểu lộ trong nháy mắt nứt ra: "Ngài là nói ta Ô gia ẩn giấu Sa tộc gian tế?"

Này cái mũ thực sự quá lớn, lớn đến vị này Tử Phủ căn bản là không có cách tiếp nhận, đôi mắt bên trong lộ ra nồng đậm vẻ ngờ vực.

Hắn đang hoài nghi mình hoặc là Ô gia ở nơi nào đắc tội Uông Trần, sau đó bị Uông Trần mượn cớ kiếp sau sự tình.

Chứa chấp Sa tộc gian tế, đây chính là diệt môn tội lớn a!

"Cũng không phải nói như vậy."

Uông Trần lắc đầu, chỉ chéo phía bên trái hướng một tòa lầu nhỏ nói ra: "Chẳng qua là bản tọa phát hiện gian tế liền ẩn ở chỗ kia!"

"Không có khả năng!"

Ô Thành Chí sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Cái kia là tiểu nữ khuê các!"

Ô Thành Chí chính là Ô gia đương nhiệm gia chủ, nữ nhi của hắn chỉ có một cái, bình thường xem như hòn ngọc quý trên tay, còn đặc biệt vì hắn kiến tạo này tòa bao hàm phương lâu.

Hiện tại Uông Trần nói trong lâu ẩn giấu Sa tộc gian tế, này khẩu nồi đen nếu là khấu trừ thực, cái kia Ô gia thanh danh liền xong rồi.

Ô Thành Chí làm sao cũng không nguyện ý tin tưởng, ái nữ của mình sẽ chứa chấp gian tế!

Trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một tia sát cơ!

Uông Trần trong tầm nhìn, một cái điểm sáng màu trắng trong nháy mắt biến thành màu vàng!

Hắn vẫn mở khải lấy toàn cục hình thức, chỉ bất quá đem thần thức tìm kiếm phạm vi thu nhỏ đến trong vòng trăm bước.

Dạng này Nhân Đức tiêu hao cũng rất ít.

Bởi vậy Uông Trần có thể ngay đầu tiên phát hiện Ô Thành Chí biến hóa —— chữ trắng biến vàng tên.

Hắn ý vị thâm trường nhìn vị này Ô gia gia chủ liếc mắt, nói ra: "Ô thượng nhân, ta thời gian cùng kiên nhẫn đều là có hạn, đi con đường nào còn mời nhanh chóng quyết đoán."

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, còn thật không có nắm vị này cùng giai tu sĩ nhìn ở trong mắt.

Coi như tăng thêm Ô phủ một vị khác không có hiện thân, lại mơ hồ phóng xuất ra khí thế uy hiếp Tử Phủ, hắn cũng không sợ chút nào.

Nhưng Uông Trần càng hy vọng đối phương có thể phối hợp chính mình làm việc.

Bằng không một khi đánh lên đến, rất dễ dàng cho mục tiêu cơ hội chạy thoát!

Ô Thành Chí một trái tim đột nhiên chìm xuống dưới rơi, cảm giác lòng của mình nghĩ hoàn toàn bị Uông Trần cho nhìn thấu.

Giết người, là dưới nhất dưới lựa chọn.

Cần phải là tùy ý Uông Trần tại trong nhà mình tùy ý làm bậy, hắn hiện tại quả là nuốt không trôi khẩu khí này.

"Đáp ứng hắn."

Đang lúc vị này Ô gia gia chủ tình thế khó xử thời điểm, một tiếng nói già nua bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Ô Thành Chí khóe mắt co quắp một thoáng, quyết tâm khua tay nói: "Người tới, đem tiểu thư cùng bao hàm phương trong lâu người kêu đi ra, nhường Thiên Sư đại nhân kiểm tra!"

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, mặc dù nơi này là chính mình mái hiên, nhưng làm sao có thể cao đến qua Thiên Sư các!

Rất nhanh Ô gia đại tiểu thư tính cả hơn mười người thị nữ bị người mang ra ngoài.

Ô Thành Chí nói mà không có biểu cảm gì nói: "Uông Thiên Sư, tiểu nữ cùng với tiểu nữ người bên cạnh đều ở nơi này."

Ô gia đại tiểu thư sinh đến thiên kiều bá mị, dung mạo là cao cấp nhất xinh đẹp, thuộc về loại kia được nuông chiều nhân vật.

Nhưng nàng cũng không ngu xuẩn vô tri, nhìn thấy trong sân cảnh tượng, yên lặng đứng ở một bên.

Dùng ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt vụng trộm dò xét Uông Trần.

Nhưng mà Uông Trần lực chú ý, căn bản không tại vị này Kiều Kiều đại tiểu thư trên thân.

Hắn trầm giọng nói ra: "Gian tế không tại trong những người này."

Ô Thành Chí vẫn không nói gì, bên cạnh Ô gia tiểu thư bỗng dưng mở to hai mắt: "Gian tế? Ta chỗ này tại sao có thể có gian tế, không thể nào!"

Ô Thành Chí đưa tay ra hiệu nữ nhi của mình không muốn giải thích, nhẫn khí nói ra: "Thiên Sư đại nhân, ngài tự tiện."

Hắn đã nghĩ kỹ.

Nếu như Uông Trần thật tìm ra Sa tộc gian tế, cái kia Ô gia chỉ có thể cúi đầu nhận tội.

Có thể nếu là không có, qua đi hắn không thiếu được muốn hướng Tây Hải tông khiếu nại.

Ô gia tại Tây Hải tông bên trong cũng là có người mạch!

"Như thế rất tốt!"

Uông Trần cũng không thèm để ý ý nghĩ của đối phương, hắn gật gật đầu nói: "Ô thượng nhân, đắc tội."

Lời còn chưa dứt, Uông Trần bỗng dưng đằng không vọt lên.

Hắn tại trong nháy mắt thiểm lược đến bao hàm phương lâu phía trên, sau đó một chưởng vỗ rơi.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Uông Trần có thể không có hứng thú cùng kẻ địch chơi chơi trốn tìm trò chơi, hắn xác định mục tiêu ngay tại này building bên trong, liền dùng đơn giản nhất trực tiếp phương pháp.

Một chưởng này Uông Trần ngưng tụ mười thành lực lượng, hơn nữa còn đem chưởng lực khống chế tại rất nhỏ phạm vi.

Bao hàm phương lâu kiến trúc tài liệu mặc dù dùng đến cực tốt, có thể chỗ nào có thể chịu đựng lấy Thiên Long Kim Cương Chưởng mạnh mẽ uy lực, lúc này sụp đổ hóa thành vô số mảnh vỡ.

Uông Trần chưởng kình từ trên xuống dưới xỏ xuyên qua toàn lâu, trên mặt đất oanh mở một cái lỗ thủng to!

Toàn bộ Ô phủ cũng vì đó rung động.

Ô Thành Chí cùng một đám Ô gia người tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà như thế bạo lực, như thế không nể tình.

Một chưởng này cùng đánh vào trên mặt của bọn hắn không có bao nhiêu khác nhau!

Thế nhưng sau một khắc, tất cả mọi người thấy một đoàn ô quang từ dưới đất phun ra ngoài, phát ra khiếp người gào thét, hướng trên không Uông Trần bao phủ mà đi.

——.