Chương 500: Bao vây tiêu diệt

Chương 500: Bao vây tiêu diệt

"Mau lui lại!"

Tại Uông Trần chưởng kích bao hàm phương lâu đồng thời, Ô Thành Chí nghiêm nghị hét lớn.

Làm một vị cùng giai tu sĩ, hắn vô cùng rõ ràng Tử Phủ lực sát thương mạnh bao nhiêu, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần ra tay như thế quả quyết, hung ác, đơn giản không đem Ô gia để vào mắt.

Nhưng Ô Thành Chí cũng là không thể làm gì, chỉ có thể uống lệnh ô người trong phủ lùi lại, để tránh gặp vạ lây.

Đồng thời hắn trong nháy mắt kích phát sớm đã nắm ở trong tay ngọc phù trận bài, kích phát Ô gia pháp trận phòng ngự.

Có thể tại Đại Dĩnh thành dừng chân gia tộc, đều có chính mình thực lực nội tình, Ô gia tự nhiên cũng không ngoại lệ, bên trong đưa pháp trận phòng ngự đều là dựa theo tự thân vị cách nhất phẩm chất cao tới dựng.

Gia tộc phủ đệ pháp trận phòng ngự, cùng Đại Dĩnh thành hộ thành đại trận cũng không xung đột, chỉ bất quá cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên, nhưng uy lực vẫn là rất mạnh.

Ô gia pháp trận một khi mở ra, cũng tăng lên tới nhất lực phòng ngự cao độ, có thể ngăn cản Kim Đan chân nhân mấy kích.

Đem Uông Trần lực phá hoại hạn chế tại nội viện phạm vi, dĩ nhiên không có vấn đề.

Nhưng mà sau một khắc, vị này Ô gia gia chủ sắc mặt đại biến.

Hắn thấy được phóng lên tận trời ô quang, cũng cảm giác được này đoàn ánh sáng mang tản ra tà ác cùng âm hàn khí tức.

Bao hàm phương trong lâu, vậy mà thật cất giấu Sa tộc gian tế!

Oanh

Mà liền tại Ô Thành Chí ngây người nháy mắt, một đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi đình bỗng dưng từ trên trời giáng xuống.

Chính chính đánh trúng vào vừa mới lao ra hầm ngầm ô quang.

Đồng thời xâu xuống dưới đất.

A

Sau một khắc, một cái thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Nương theo lấy mãnh liệt nổ tung, vô số đá vụn bùn đất văng khắp nơi bay loạn, một đạo bao phủ huyết quang thân ảnh phá đất mà lên, như như mũi tên rời cung phóng tới trên không Uông Trần.

Ầm

Uông Trần bỗng dưng một chưởng vỗ dưới, ở giữa này đạo huyết quang, đem hắn mạnh mẽ đập hồi trở lại mặt đất.

Ô gia nội viện lại nhiều cái hố to.

Nhưng mà Huyết Ảnh lần nữa nhảy ra ngoài, vậy mà không có bị chụp chết.

Uông Trần dù sao cũng hơi kinh ngạc, phải biết hắn một chưởng này kình lực mười phần, ngưng tụ Thiên Long Kim Cương uy năng, coi như đối thủ là đồng kiêu thiết chú, cũng phải tại chỗ đập dẹp.

Lúc này hắn mới nhìn rõ, cái gọi là "Sa tộc hoàng tử" hình dáng!

Đoán chừng gia hỏa này là hiện ra nguyên hình, thoạt nhìn rất như là châu chấu cùng người kết hợp thể, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm giáp xác, phía trên giăng đầy đếm không hết gai sắc.

Ánh mắt của hắn nhô lên, mũi bên trong lõm, miệng hai bên đâm ra sắc bén hàm răng, sau tai treo hai đầu râu dài.

Màu đỏ tươi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, tràn đầy khát máu thô bạo chi sắc.

Chẳng qua là mũi miệng của hắn tất cả đều tràn ra máu tươi, trên người giáp xác cũng có rõ ràng lõm cùng phá toái hiện tượng, tứ chi không tự chủ được run nhè nhẹ, thoạt nhìn hết sức chật vật.

A

Này Sa tộc hoàng tử tại lao ra hầm ngầm nháy mắt, ngửa đầu hướng phía Uông Trần phát ra chói tai rít gào gọi.

Rất nhiều đã rời khỏi nội viện ô người trong phủ lập tức như gặp phải trọng kích, từng cái ôm đầu lớn tiếng kêu thảm.

Tu vi yếu điểm thậm chí ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép lăn lộn.

Mà khoảng cách chiến trường gần nhất Ô Thành Chí không tự chủ được lui lại một bước, cảm giác thức hải của mình giống như là đâm vào mấy cây nung đỏ kim thép, đầu đau muốn nứt đầu đều nhanh nổ tung!

Sa tộc hoàng tử rít lên, hiển nhiên là một loại nào đó sóng âm pháp thuật hoặc là thần thông, có thể công kích đối thủ thần hồn.

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là bị dư ba tai họa, vậy mà kém chút trúng chiêu.

Làm thật đáng kinh đáng sợ.

Nhưng Ô Thành Chí dù sao cũng là tu vi tinh thâm Tử Phủ thượng nhân, thời khắc mấu chốt không có lựa chọn rút lui trốn chạy, ngược lại giơ tay hướng phía Sa tộc hoàng tử đánh ra ba cái phích lịch Lôi Hỏa viên!

Phích lịch Lôi Hỏa viên là một loại rất đặc thù ám khí, nội uẩn áp súc Lôi Hỏa chi lực, đánh trúng mục tiêu trong nháy mắt nổ tung.

Này loại ám khí lấy ra đánh lén, luyện khí tu sĩ cũng có thể trọng thương thậm chí giết chết Tử Phủ thượng nhân, uy lực hết sức kinh người!

Tại Tử Phủ bên trên người trong tay, cái kia uy lực liền mạnh hơn.

Bởi vì hắn tính đặc thù, cho nên phích lịch Lôi Hỏa viên tại Tứ Hải thương hội hoặc là Vạn Bảo các đều rất khó mua được, ít nhất tán tu là căn bản không mua được, mà lại giá cả vô cùng đắt đỏ.

Ô Thành Chí nhiều năm tích lũy, có được phích lịch Lôi Hỏa viên cũng vẻn vẹn chỉ có năm mai, hơn nữa còn chưa từng có sử dụng qua.

Hắn bình thường tất cả đều tùy thân mang theo, chính là vì thời khắc mấu chốt bảo mệnh tác dụng.

Mà lần này, Ô Thành Chí một lần đánh ra ròng rã ba cái!

Vị này Ô gia gia chủ rất rõ ràng, xảy ra chuyện lớn như vậy, coi như chính mình có thể rửa sạch chứa chấp gian tế tội lỗi, cũng không thiếu được lột đi một lớp da, nói không chừng còn sẽ dao động căn cơ.

Bết bát nhất tình huống thì là Uông Trần bị Sa tộc gian tế giết chết, như vậy Ô gia thế tất yếu đi theo chôn cùng, đoạn không có may mắn!

Đến trình độ này, Ô Thành Chí biểu hiện ra một vị gia chủ vốn có quả quyết.

Tại đánh ra phích lịch Lôi Hỏa viên đồng thời, hắn dùng thần thức đưa tin: "Đại bá giúp ta!"

Ô Thành Chí Đại bá là Ô thị tộc lão, Tử Phủ sáu tầng tu sĩ, bình thường tọa trấn Ô gia tuỳ tiện không ra ngoài.

Có thể nói là gia tộc định hải thần châm.

Kỳ thật căn bản không cần hắn chào hỏi, vị này tộc lão đã phát động công kích.

Nội viện không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, một cỗ lực lượng vô hình đem Sa tộc hoàng tử bao phủ ở bên trong.

Sa tộc hoàng tử lập tức như là hãm thân trong vũng bùn, vô luận là tự thân pháp lực vẫn là Huyết Mạch Chi Lực, toàn đều hứng chịu tới cực lớn hạn chế, thậm chí liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba khỏa phích lịch Lôi Hỏa viên đồng thời oanh kích ở trên người hắn, sinh ra cực kỳ mãnh liệt nổ tung.

Trong chốc lát ánh chớp cùng ánh lửa lấp lánh, tràng diện úy vi tráng quan.

Sa tộc hoàng tử rít lên lập tức bị đánh gãy, bao trùm tại bên ngoài thân thật dày giáp xác bị nổ thành chia năm xẻ bảy, lộ ra bên trong đại lượng máu thịt cùng với trắng hếu xương cốt tới.

Kỳ thật dùng lực phòng ngự của hắn, dưới tình huống bình thường mạnh mẽ chống đỡ phích lịch Lôi Hỏa viên cũng không là vấn đề, ít nhất sẽ không đả thương đến thảm như vậy.

Vấn đề ở chỗ đằng trước ăn Uông Trần một cái Thiên Long Kim Cương Chưởng, lại bị Cửu Tiêu Thần Lôi oanh trúng, hắn hộ thân ngoại giáp bị trọng thương, trong phòng ngự ít nhất giảm xuống sáu bảy thành.

Lúc này, trên thực tế là Uông Trần liền cùng Ô gia hai vị Tử Phủ tại vây công hắn vị này Sa tộc hoàng tử!

A

Liên tục gặp trọng kích Sa tộc hoàng tử trong miệng máu tươi cuồng phún, phát ra phẫn nộ nóng nảy gào thét.

Sau một khắc, một thanh thiêu đốt lên liệt diễm phi kiếm từ trên trời giáng xuống, vô tình xuyên thủng đầu của hắn!

Thừa dịp địch thương, muốn địch mệnh, đối phó cái này không phải người tồn tại, Uông Trần cũng sẽ không chú trọng cái gì giang hồ quy củ.

Lúc này tế ra Xích Nghê kiếm, cho đối thủ một kích trí mạng!

Xích Nghê kiếm theo Sa tộc hoàng tử đỉnh đầu đâm vào, xuyên thủng thân thể của hắn lại chuyển hướng hướng lên xoay quanh, trong nháy mắt đem hắn cắt thành từng đoạn từng đoạn, cuối cùng cắt đứt đầu của hắn.

【  Thiên Công +1000 】

1000 Thiên Công?

Vừa mới thu hồi phi kiếm Uông Trần còn chưa kịp kinh ngạc, chỉ thấy Sa tộc hoàng tử bay lên đầu bỗng dưng nổ tung, một đoàn huyết quang trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Vô số phù văn trong huyết quang lặng yên ngưng hiện, xuyên suốt ra huyền ảo không hiểu khí tức.

Uông Trần người trên không trung, bỗng nhiên có loại cảm giác không ổn!

——.