Chương 501: Trốn chạy

Chương 501: Trốn chạy

Tỏ khắp huyết quang, lấp lánh phù văn, ngưng kết ra rõ ràng là một bức trận đồ!

Này tờ trận đồ màu đỏ ngòm mỏng như cánh ve, lại bao trùm toàn bộ Ô phủ, Uông Trần trôi nổi trên đó, phảng phất rơi vào trong trận con mồi.

Cảm giác của hắn cực kỳ hỏng bét!

Không đợi Uông Trần ngay đầu tiên làm ra phản ứng, trận đồ màu đỏ ngòm đột nhiên tuôn ra muôn vàn đạo phát sáng.

Đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, Uông Trần tính cả tấm trận đồ này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ô phủ trong nội viện, Ô Thành Chí nghẹn họng nhìn trân trối.

Xảy ra chuyện!

Hắn vừa mới còn vì Uông Trần chém giết Sa tộc gian tế thấy mừng rỡ, coi là chính mình có thể trốn qua một kiếp này.

Trăm triệu không nghĩ tới kẻ địch còn mai phục ám thủ.

Đối với Ô gia tới nói, bết bát nhất tình huống xuất hiện!

Mà cùng thời khắc đó, đang ở điên cuồng vây công Trấn Sa quan châu chấu đại quân bỗng nhiên xuất hiện hỗn loạn, vô số lớn châu chấu giống như là không có đầu như con ruồi bay loạn đi loạn, hoàn toàn không có lúc trước nghiêm mật tề chỉnh thế công.

Cũng có rất nhiều châu chấu hướng Trấn Sa quan hai bên núi non trùng điệp bay đi.

Trong chớp mắt quân lính tan rã.

Thành công!

Tự mình tọa trấn Thất Tinh các Khấu Thế Hải mắt thấy một màn này, kìm lòng không đặng dùng sức nắm chặt lại nắm đấm.

Xuất hiện tình huống như vậy, trăm phần trăm là tai họa chi nguyên bị thanh trừ, ngàn tỉ châu chấu mất đi khống chế, đã không đáng lo lắng.

Uông Trần làm tốt lắm!

Vị này Đại thống lĩnh hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà trong thời gian ngắn ngủi như thế liền đào ra Sa tộc hoàng tử.

Kể từ đó, Đại Dĩnh thành tổn thất liền hạ hạ xuống thấp nhất trình độ.

Bất luận cái gì người đối với cái này đều không thể chỉ trích.

Mừng rỡ Khấu Thế Hải lập tức cho Uông Trần phát tờ đưa tin phù.

Nhưng để hắn thấy ngoài ý muốn chính là, tờ phù lục này bay ra lại quay trở lại!

Xuất hiện tình huống như vậy, nói rõ Uông Trần không tại đưa tin phù đến phạm vi, hoặc là hắn tồn tại bị lực lượng nào đó che giấu, tỉ như giấu ở đặc thù pháp trận bên trong.

Nhưng sao lại có thể như thế đây!

Khấu Thế Hải bỗng dưng đứng dậy, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Thất Tinh các.

Trực giác nói cho vị này Đại thống lĩnh, Uông Trần xảy ra ngoài ý muốn!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đi qua một hồi hôn thiên ám địa trời đất quay cuồng về sau, xuất hiện một mảnh trong sa mạc.

Hắn vừa mới bị một cỗ vô hình mà lực lượng khổng lồ trói buộc, cả người đều không thể động đậy, cũng thân bất do kỷ.

Nếu như không phải thần hồn của Uông Trần phá lệ mạnh mẽ, chỉ sợ rơi xuống đất nháy mắt liền đã hôn mê.

Làm hai chân của hắn đạp tại mềm mại đất cát bên trên, bất ngờ phát hiện phía trước ngoài trăm bước cồn cát bên trên, ngồi xếp bằng một vị người khoác áo bào xám lão tăng.

Đối phương đang nhắm mắt tụng kinh, toát ra khí tức nhường Uông Trần như lâm đại địch!

Phật môn thiền sư!

Phật môn tu vi cảnh giới tên cùng Đạo Môn khác biệt, dùng Sa Di, tăng nhân, pháp sư, thiền sư, Kim Cương phân biệt đối ứng thuế phàm, luyện khí, Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh.

Trước mắt vị lão tăng này tướng mạo bình thường, ăn mặc càng là bình thường.

Nhưng mà khí tức của hắn sâu xa hùng vĩ, vượt xa Uông Trần chỗ cấp độ, thoáng như sơn nhạc nguy nga!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương hiển lộ ra trong hơi thở, mang theo một tia Uông Trần mùi vị quen thuộc.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!

Trong nháy mắt này, Uông Trần hoàn toàn hiểu được.

Nạn châu chấu cùng với hoàng tử xuất hiện, căn bản mục đích chỉ sợ sẽ là vì tới mình!

Cục này rõ ràng không phải Sa tộc bày ra.

Mà là Tây Vực phật môn thủ đoạn!

Vị này Kim Đan thiền sư, tám chín phần mười là Thiên Long tự nhân vật.

Kỳ thật tại Uông Trần hiển lộ ra Kim Cương Bất Hoại  tu vi thời điểm, nên có bị phật môn tìm phiền toái chuẩn bị!

Hắn cũng thật có chuẩn bị.

Trong nháy mắt một hơi ở giữa, Uông Trần kích phát một khối mang theo ở trên người ngọc phù!

Ngũ hành thần độn phù!

Khối ngọc phù này, là Uông Trần tại lần trước thanh lý tạp vật thời điểm, tại Vạn Bảo các bên trong đổi mua có được.

Ngũ hành thần độn phù là nhị giai Linh phù, cao giai Linh phù.

Tác dụng của nó liền là một cái.

Đào mệnh!

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, ngũ hành thần độn phù gồm cả ngũ hành, có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh bên trong kích phát có hiệu lực.

Mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng cầm để chạy trối chết lại là không có gì thích hợp bằng.

Đồng thời ngũ hành thần độn phù vô cùng phù hợp Uông Trần chủ tu công pháp, dùng Tiên Thiên Ngũ Hành Công pháp lực kích phát, tờ linh phù này uy năng còn có thể tăng lên không ít.

Trong nháy mắt, hắn thoát ra ngoài trăm dặm!

Mà liền tại Uông Trần độn thời điểm ra đi, ngồi tại cồn cát bên trên lão tăng vừa mới mở mắt ra.

Thuộc về Kim Đan chân nhân khí tức tràn ngập ra, miễn cưỡng bao trùm Uông Trần nguyên lai vị trí.

Vẻn vẹn chỉ kém một phần trăm hơi thở, Uông Trần liền biến mất không thấy!

Vị này phật môn thiền sư khô gầy gương mặt không hề bận tâm, nhưng mà đôi mắt chỗ sâu nhất lại nhiều một tia xấu hổ.

Thiền sư cũng là người, còn không có tu luyện tới bỏ thất tình lục dục mức độ.

Đến miệng con vịt đột nhiên bay, rơi xuống trong mâm cá con nhảy nước đọng bên trong, đổi thành người khác như cũ đến cách ứng!

Nhưng Kim Đan liền là Kim Đan, đã sớm tới không lấy vật vui không lấy mình buồn cấp độ, xấu hổ chi ý trong nháy mắt hóa thành băng hàn đạm mạc, lão tăng thân hình khẽ động, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Một cỗ để cho người ta run rẩy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, tốc độ nhanh chóng bừng tỉnh như sấm chớp.

Trong khoảnh khắc bao trùm mảng lớn khu vực.

Một vị Kim Đan lục soát địch thủ đoạn, là phổ thông tu sĩ căn bản không cách nào tưởng tượng!

Mà Uông Trần biết rõ Kim Đan lợi hại, tại ngũ hành thần độn phù mất đi hiệu lực nháy mắt, hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra một điệt Thiên Cơ phù đánh ra, lại thi triển ra Súc Địa Thành Thốn.

Liên tục ba lần!

Ngay sau đó, Uông Trần nhào vào trước mặt cồn cát, giống như là rơi vào con cá trong nước, hoàn toàn "Dung nhập" đi vào.

Lẻn vào đến dưới mặt đất mười trượng khoảng cách, Uông Trần không động đậy được nữa.

Hắn lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Bày ra.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, là năm đó Nam Thiệu đồng tri gâu cảnh văn hiến cho Uông Trần lễ vật.

Lúc đó Uông Trần cứu hơn vạn bị Di Lặc giáo bức hiếp dân chúng vô tội, cũng cứu vớt Nam Thiệu thành mấy chục vạn bách tính.

Gâu cảnh văn xuất phát từ cảm kích, mới dâng lên cái này gia truyền bảo vật.

Đạt được Thái Huyền Thận Long chân hình đồ về sau, Uông Trần đã từng hao tốn không ít thời gian tiến hành nghiên cứu.

Bởi vậy tìm hiểu ra một môn Thái Huyền Thận Long Quyết.

Chẳng qua là sau này bị Uông Trần giải trừ phong ấn Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, trở thành áp đáy hòm đồ vật.

Chưa từng có chân chính sử dụng qua.

Bởi vì món bảo vật này tại tu tiên bảng bên trên thanh trang bị bên trên có thể hiện ra, cho nên hắn không hề động qua bán ra suy nghĩ.

Giờ phút này vừa vặn có đất dụng võ.

Uông Trần dùng Thái Huyền Thận Long Quyết kích phát Thái Huyền Thận Long chân hình đồ uy năng, đem chính mình cả người bao vây lại.

Khí tức của hắn, tính cả từ nơi sâu xa Thiên Cơ mệnh số, cùng nhau bị che đậy đến cực kỳ chặt chẽ.

Không tiết lộ nửa phần!

Uông Trần cũng không có đem toàn bộ hi vọng đều ký thác vào này tờ bảo đồ bên trên, hắn dùng đại viên mãn cấp ẩn Thần thuật gia trì tự thân, thu lại toàn bộ khí tức, tiến nhập thâm tàng ẩn núp trạng thái.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một cỗ khí tức kinh khủng từ cồn cát phía trên lướt qua.

Sau một lúc lâu, lại xuất hiện lần nữa.

Như thế tới tới lui lui mấy lần, mới biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mấy canh giờ về sau  đồng dạng khí tức xuất hiện lần nữa.

Cuối cùng mãi đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, mới không cam lòng không muốn thối lui.

——.