Chương 502: Đại trận chiến

Chương 502: Đại trận chiến

Uông Trần tại sa mạc dưới mặt đất, ròng rã ẩn núp ba ngày thời gian.

Mãi đến Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong ngủ đông khí tiêu hao một phần ba, hắn mới lặng yên một lần nữa lặn ra mặt đất, mượn bóng đêm yểm hộ trở về Đại Dĩnh thành.

Ở trong quá trình này, Uông Trần một mực dùng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bảo vệ toàn thân, cả người phảng phất một đoàn sương mù nhàn nhạt, tại trên sa mạc vô thanh vô tức bay lượn.

Trở về hết sức thuận lợi, không tiếp tục gặp đến bất kỳ khó khăn trắc trở.

Mặc dù hắn bị truyền tống đến xa lạ địa vực, nhưng chỉ cần không vượt qua vạn dặm phạm trù, cái kia bằng vào Thiên Sư lệnh, liền có thể chuẩn xác định vị bên trên tốn Thiên Sư các, không có lạc đường khả năng.

Làm Uông Trần đến Trấn Sa quan trước thời điểm, lúc trước phô thiên cái địa sa mạc châu chấu sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là trên mặt đất dày một tầng dày trùng thi mảnh vụn, chứng minh nơi này đã từng bùng nổ qua một trận kịch liệt vô cùng chiến đấu.

"Uông sư đệ!"

Làm Khấu Thế Hải lần nữa nhìn thấy Bình An trở về Uông Trần, vị này Đại thống lĩnh đơn giản lệ nóng doanh tròng: "Ngươi không có việc gì quá tốt rồi!"

Đi qua ba ngày, Khấu Thế Hải tháng ngày trôi qua tương đương dày vò.

Mặc dù thành công đánh lui châu chấu đại quân, mà lại tổn thất cực kỳ bé nhỏ, sáng tạo ra một cái nho nhỏ kỳ tích.

Nhưng Uông Trần mất tích, nhường Khấu Thế Hải không có chút nào thắng lợi vui sướng.

Bởi vì là hắn thỉnh cầu Uông Trần ra tay đối phó hoàng tử.

Uông Trần nếu là bởi vậy xảy ra chuyện thậm chí ngã xuống, Khấu Thế Hải khó từ tội lỗi, cũng không cách nào an tâm.

Hiện tại Uông Trần bình yên vô sự, hắn vui sướng trong lòng có thể nghĩ!

"May mắn."

Uông Trần cười nói: "Kém chút không về được."

Hắn nói cũng không phải lời nói dối.

Kim Đan thiền sư lực lượng, căn bản không phải hiện tại Uông Trần có khả năng địch nổi.

Hắn sở dĩ có thể chạy thoát, đầu tiên là chặn lại bị cưỡng ép băng chuyền tới thần hồn trùng kích, không có ngay tại chỗ ngất đi, bằng không trực tiếp liền thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Thứ hai là phản ứng rất nhanh, lập tức kích phát ngũ hành thần độn phù bỏ chạy.

Sau đó Thái Huyền Thận Long chân hình đồ phát huy trọng yếu tác dụng.

Nhưng Uông Trần hiện đang hồi tưởng lại đến, cảm thấy còn có một nguyên nhân liền là tên kia Kim Đan thiền sư khinh địch.

Mấy cái này điều kiện chỉ cần thiếu khuyết một cái, hắn liền không khả năng trở về!

Khấu Thế Hải vẻ mặt chìm xuống: "Là bẫy rập?"

Hắn là nhân vật bậc nào, lúc trước liền đoán rằng Qua mỗ loại khả năng, hiện tại càng là hoài nghi.

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu: "Tính toán ta là vị Kim Đan thiền sư."

"Thật can đảm!"

Khấu Thế Hải đột nhiên giận dữ: "Đám kia con lừa trọc lấn ta Tây Hải tông không người?"

Đại Dĩnh thành làm Tây Hải linh vực tây châu biên thuỳ môn hộ, canh giữ Tây Vực thông hướng Đông Phương trọng yếu nhất lối đi.

Trăm ngàn năm qua, Tây Hải tông cùng Tây Vực phật môn tranh đấu gay gắt không ngừng, giữa song phương thù hận vô pháp hóa giải.

Nhưng vì để tránh cho xuất hiện hủy thiên diệt địa đại chiến, dẫn đến vô pháp thu thập cục diện xuất hiện, bởi vậy tại Đại Dĩnh thành khu vực bên trong phát sinh đạo phật chiến tranh, một mực bị hạn chế tại dưới kim đan.

Dù sao Kim Đan cùng Nguyên Anh lực lượng thực sự quá khủng bố, một khi toàn diện khai chiến, đại giới là hai bên cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Tây Vực phật môn từ trước đều là cầm Sa tộc làm đầy tớ, dùng tới tiêu hao Tây Hải tông lực lượng, liên lụy người sau nhân lực vật lực.

Sa tộc dĩ nhiên cũng có chính mình Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ.

Nhưng chưa bao giờ tham chiến.

Một khi tham chiến, cái kia chính là tộc diệt xuống tràng, liền Tây Vực phật môn cũng không cách nào ngăn cản.

Bởi vì đây là Tây Hải tông lằn ranh!

Uông Trần làm Tây Hải tông phái trú Đại Dĩnh thành trấn thủ Thiên Sư, thế mà lọt vào một vị Kim Đan thiền sư ám toán, Tây Hải tông phương diện nếu là đối với cái này không nhúc nhích lời, vậy liền không xứng là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn!

Nghĩ đến chuyện này hậu quả nghiêm trọng, Khấu Thế Hải nghiêm túc nói ra: "Uông sư đệ, việc này không thể coi thường, ngươi có chứng cứ sao?"

Hắn cũng không là đang chất vấn Uông Trần, mà là nghĩ đến phải làm thế nào hướng tông môn bẩm báo.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là ăn nói suông, cái kia Tây Vực phật môn bên kia hoàn toàn có khả năng chống chế, Tây Hải tông rất khó vì thế làm to chuyện.

Dù sao Uông Trần bình yên vô sự, liền một sợi lông đều không có đi.

Không có chứng cớ, tỉnh táo lại Khấu Thế Hải cũng cảm giác sâu sắc khó giải quyết.

Có

Uông Trần lúc này lấy ra một khỏa Lưu Ảnh thạch.

Tới Đại Dĩnh thành trước đó, hắn liền dùng còn thừa không nhiều huân điểm đổi mấy khỏa Lưu Ảnh thạch.

Cái đồ chơi này mặc dù không có bất kỳ lực sát thương, nhưng ở nhiều khi, có thể phát huy ra không có thể thay thế tác dụng.

Uông Trần chịu kiếp trước quan niệm ảnh hưởng, bởi vậy mới đổi mấy khỏa mang ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc trước hắn khóa chặt "Hoàng tử" vị trí, chuẩn bị ra tay bắt giết thời điểm, liền kích hoạt lên một khỏa ở trên người.

Mục đích chủ yếu là lưu cái chứng cứ, để tránh bị người đổi trắng thay đen, thậm chí trả đũa!

Kết quả thật nắm giữ chứng cứ.

"Quá tốt rồi!"

Khấu Thế Hải lập tức mừng rỡ: "Ta lập tức báo cáo tông môn, sư đệ ngươi trước tiên ở Thất Tinh các bên trong thật tốt tĩnh dưỡng  chờ tin tức ta!"

Uông Trần gật gật đầu: "Vậy liền phiền toái sư huynh."

"Ngươi ta không cần khách khí."

Khấu Thế Hải khoát khoát tay, cười gằn nói: "Lần này nhất định phải cho con lừa trọc một cái hung hăng giáo huấn!"

Vị này Đại thống lĩnh hứng thú bừng bừng rời đi, mà Uông Trần khoảng chừng Thất Tinh các bên trong nghỉ ngơi một ngày thời gian, liền tiếp đến đến từ tông môn sắc lệnh.

Tiếp lệnh về sau, hắn lập tức chạy tới Đại Dĩnh thành tổng trấn thiên sư phủ.

Mặc dù Uông Trần thuộc về tổng trấn thiên sư phủ quản lí bên dưới trấn thủ Thiên Sư, nhưng hắn tới tổng phủ số lần ít càng thêm ít, cùng tổng trấn thiên sư La Hãn cơ hồ chưa từng gặp qua vài lần.

Hai bên quan hệ trong đó, chỉ có thể dùng lãnh đạm hai chữ để hình dung.

Tại tổng trấn thiên sư phủ trong phòng khách, hắn gặp được đến từ tông môn đặc sứ.

Lúc này đại lễ cúi chào: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến Nhàn Vân chân nhân, Trường Hà chân nhân, Tử Dương chân nhân!"

Ba vị này Kim Đan chân nhân ngồi ngồi tại vân liễn phía trên, khí độ nghiễm nhiên đều có phong phạm, mặc dù không có bên ngoài lộ ra nửa điểm khí tức, nhưng uy thế vô hình làm người chấn động cả hồn phách, để cho người ta tỏa ra ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Vừa rồi sắc lệnh bên trong, đã tỏ rõ ba vị chân nhân thân phận, bởi vậy Uông Trần mới biết hiểu danh hiệu.

Nói thật, hắn thật không nghĩ tới tông môn phương diện đối với chuyện này coi trọng như vậy, thế mà phái ra lớn như vậy chiến trận.

Phải biết năm đó Vân Dương phái, cũng vẻn vẹn chỉ có ba vị Kim Đan!

"Không cần đa lễ."

Ở giữa Trường Hà chân nhân vung lên phất trần, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi: "Hôm qua tông môn tiếp vào Đại Dĩnh cấp báo, nói ngươi bị Tây Vực phật môn thiền sư ám toán, việc này thật là?"

"Chân nhân ở trước mặt, đệ tử tuyệt không một chút nói sạo!"

Uông Trần lúc này chính mình ứng Khấu Thế Hải thỉnh cầu, mượn nhờ cầu nguyện Thiên Cơ phù tìm tòi Sa tộc hoàng tử hạ lạc, tại đem hắn đánh chết thời điểm vô ý trúng chiêu bị cưỡng ép truyền tống ra khỏi thành, sau đó tao ngộ phật môn thiền sư đi qua, từ đầu chí cuối nói một lần.

Trừ của mình hack không thể tiết lộ tí nào bên ngoài, còn lại bao quát Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, hắn đều không có giấu diếm.

Đương nhiên, Uông Trần chỉ dùng "Bí bảo" hai chữ để thay thế.

Đối mặt ba vị mạnh mẽ chân nhân, nói dối bện là nhất hành vi ngu xuẩn, xảo diệu ẩn giấu điểm mấu chốt mới là thông minh lựa chọn.

Sau khi nói xong, Uông Trần dâng lên Lưu Ảnh thạch.

Cái này đồ vật, đủ để chứng minh hắn!

——.