Chương 503: Trút giận

Chương 503: Trút giận

Trường Hà chân nhân lấy tay nhiếp qua Lưu Ảnh thạch.

Hắn cũng không có trực tiếp kích phát, vẻn vẹn nắm chỉ chốc lát, chợt đưa cho bên cạnh Nhàn Vân chân nhân.

Nhàn Vân chân nhân cùng kỳ danh hào một dạng, da thịt như ngọc dung mạo sạch tuyển, mang theo một loại nhàn vân dã hạc lười nhác khí tức.

Hắn cũng đồng dạng nắm chặt lại, lại đưa cho Tử Dương chân nhân.

Tử Dương chân nhân tướng mạo uy nghiêm vẻ mặt nghiêm nghị, nắm Lưu Ảnh thạch nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt.

"Ngươi làm rất khá."

Trường Hà chân nhân khẽ mỉm cười nói: "Biết này Pháp Minh thiền sư tại sao phải bố cục tính toán ngươi sao?"

Pháp Minh thiền sư?

Uông Trần trong đầu, trong nháy mắt hiện ra vị kia khô gầy lão tăng khuôn mặt.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Hẳn là đệ tử tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp duyên cớ."

"Không sai."

Trường Hà chân nhân vỗ tay nói ra: "Pháp Minh là Tây Vực Thiên Long tự thiền sư, cũng là trong chùa truyền pháp trưởng lão, ngươi Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ sáu, hắn không muốn bắt ngươi trở về làm rõ ràng mới là quái sự đâu!"

Vị này Kim Đan cười nói: "Ta biết ngươi là bởi vì ăn thiên tài địa bảo duyên cớ, mới đưa môn này phật môn công pháp tu luyện tới cảnh giới như thế, nghĩ đến Thiên Long tự bên kia khẳng định cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi có thể theo Pháp Minh trong tay chạy trốn ra ngoài, thật rất không tệ."

Đây là Trường Hà chân nhân lần thứ hai tán dương Uông Trần.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, vị này Kim Đan tương đương tán thưởng Uông Trần.

Đứng ở một bên tổng trấn thiên sư La Hãn, đôi mắt bên trong toát ra một tia ước ao ghen tị vẻ mặt.

Trường Hà chân nhân cũng không phải bình thường Kim Đan, mà là Tây Hải tông chín mạch một trong trường hà nhất mạch mạch chủ, Kim Đan tám tầng đại tu sĩ, tương lai vô cùng có khả năng ngưng kết Nguyên Anh.

Tại Tây Hải tông bên trong, thân phận của Trường Hà chân nhân có khả năng xếp tới mười vị trí đầu!

Lúc trước La Hãn nằm mơ đều không nghĩ tới, vị này Kim Đan mạch chủ vậy mà đích thân tới Đại Dĩnh, ở trước mặt hướng Uông Trần hỏi ý.

Uông Trần được này phần nhân quả, nói không chừng quay đầu liền có thể tiến vào trường hà nhất mạch.

Trở thành nội môn vào mạch đệ tử!

Thân phận này có thể so sánh hắn tổng trấn thiên sư phải mạnh hơn.

"Chân nhân quá khen rồi."

Uông Trần khiêm tốn: "Đệ tử chẳng qua là vận khí tốt mà thôi."

"Cơ duyên cũng là rất trọng yếu."

Trường Hà chân nhân xem thường, hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi đi về trước đi, tông môn phương diện tự sẽ cho ngươi một cái công đạo."

"Đa tạ chân nhân."

Uông Trần hướng ba vị chân nhân một thi lễ, sau đó thối lui ra khỏi tổng phủ phòng khách.

Trường Hà chân nhân phất tay ra hiệu La Hãn mấy người cũng lui ra, sau đó đối hai vị khác chân nhân nói: "Các ngươi thấy thế nào?"

Chuyện lần này nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn.

Nói nhỏ chuyện đi, đơn giản là phật môn phương diện làm điểm tiểu động tác, nhằm vào vẻn vẹn chẳng qua là Tây Hải tông bình thường nội môn đệ tử, hơn nữa còn không có đạt được, chân thực mất đi lần mặt.

Tây Hải tông phương diện có khả năng trào phúng, cũng có thể gõ, thậm chí đòi hỏi cái thuyết pháp.

Nhưng dạng này coi như là nhẹ nhàng buông tha.

Mà rất có lớn cách chơi, bọn hắn ba vị chân nhân giá lâm, chính là chuẩn bị làm nắm lớn.

Trường Hà chân nhân mặc dù là nhất mạch chi chủ, lần này điều tra cũng là dùng hắn làm chủ, nhưng không có chuyên quyền độc đoán ý tứ.

"Kẻ này có chút ý tứ."

Nhàn Vân chân nhân bỗng nhiên nói ra: "Bản môn hậu bối bên trong, có thể cùng sánh vai lác đác không có mấy."

"Đáng tiếc hắn không phải tông con vợ cả thân."

Tử Dương chân nhân trầm giọng nói ra: "Hơn nữa còn đem phật môn công pháp tu luyện tới cảnh giới như thế. . ."

Hai vị chân nhân đều nhìn ra, Trường Hà chân nhân có dìu dắt Uông Trần ý tứ.

Nhàn Vân chân nhân đối với cái này biểu thị duy trì.

Nhưng Tử Dương chân nhân có cái nhìn bất đồng, điểm ra Uông Trần vấn đề.

Liền là thân phận của hắn.

Cái gọi là tông đích, chỉ là bản tông bản môn xuất thân đệ tử, lai lịch trong sạch có khả năng tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, đối Tây Hải tông độ trung thành là cao nhất, cũng đáng giá tín nhiệm nhất.

Tông đích đệ tử chỉ cần thiên tư xuất sắc, như vậy tất nhiên sẽ đạt được đại lực bồi dưỡng, trở thành tông môn hạch tâm thành viên.

Mà Uông Trần là tán tu nhập tông đái nghệ đầu sư (bái thầy khi đã có sẵn tài nghệ) đồng thời tiến nhập sơn môn thời gian không dài, tăng thêm hắn đem phật môn công pháp tu luyện tới cao như vậy mức độ, rất khó để cho người ta hoàn toàn yên tâm.

Mặt khác ba vị chân nhân rất rõ ràng, Uông Trần trên thân chắc chắn cất giấu bí mật.

Bọn hắn ỷ vào thân phận mình, sẽ không bắt buộc Uông Trần thổ lộ tự thân che giấu, coi như Uông Trần nắm giữ bí bảo, tuỳ tiện cũng không đi ngấp nghé.

Trái lại cũng sẽ không không giữ lại chút nào tín nhiệm Uông Trần!

"Dùng người thì không nghi ngờ người."

Trường Hà chân nhân khoát khoát tay nói ra: "Việc này sau này hãy nói, ngay lập tức phải giải quyết là phật môn bên kia, như thế nào để bọn hắn cho chúng ta một cái công đạo, vì phá hư quy tắc trả giá vốn có đại giới!"

Vị này Kim Đan đôi mắt bên trong nhảy diệu lấy điểm điểm tinh quang, phảng phất sắp bùng cháy liệt diễm!

Sau đó ba ngày, Đại Dĩnh thành lâm vào một loại rất đặc thù trạng thái.

Mặc dù "Túc nghiêm" trạng thái đã giải trừ, nhưng phố lớn ngõ nhỏ bên trên người đi đường so thường ngày rõ ràng ít đi rất nhiều, một chút cửa hàng đều không có mở cửa, bầu không khí vô cùng khẩn trương.

Khiến người ta cảm thấy mưa gió nổi lên!

Ba ngày sau ban đêm, đột nhiên Đại Dĩnh thành vùng trời lôi đình mãnh liệt, ầm ầm sấm vang đinh tai nhức óc.

Hộ thành đại trận tùy theo mở ra, từng đạo khí tức mạnh mẽ bay thẳng bầu trời.

Ngay sau đó, vô số đạo lưu quang vạch phá hắc ám hướng tây bay vút đi, chiếu sáng cả mảnh trời không.

Sấm chớp kéo dài suốt một đêm.

Ngoại trừ rải rác vài người bên ngoài, không có người nào biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Uông Trần cũng là theo Khấu Thế Hải trong miệng, đạt được một chút tin tức.

Nói đơn giản, liền là Tây Hải tông cùng Tây Vực phật môn va chạm một lần, người sau mặc dù không có ăn nhiều lớn thua thiệt, nhưng Sa tộc gặp vạ lây, tổn thất tương đương thảm trọng.

Tây Hải tông nhờ vào đó hung hăng thở dài một ngụm.

Nhưng giữa song phương tranh đấu, cũng không có tiến một bước mở rộng, ngược lại cấp tốc kết thúc.

Tóm lại Đại Dĩnh thành có khả năng an gối không lo.

Ít nhất trong vòng ba năm rưỡi, đều không cần lại lo lắng lọt vào Sa Dân tập kích quấy rối.

Mà trường hà chờ ba vị chân nhân, xong chuyện về sau cũng rời đi Đại Dĩnh trở về tông môn.

Đến mức đối Uông Trần khen thưởng cái gì, đoán chừng còn muốn chờ một đoạn thời gian.

Dù sao tông môn quá lớn, rất nhiều chuyện đều cần đi chương trình, không có như vậy cấp tốc mau lẹ.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn chưa kịp tới tông môn phong thưởng, trước chờ đến một phần chính mình đưa tới cửa lễ vật!

Bên trên tốn Thiên Sư các bên trong, nhìn xem quỳ gối trước mặt mỹ lệ nữ tu, Uông Trần rất là im lặng.

Vị này sinh đến thiên kiều bá mị nữ tử, chính là Ô gia đại tiểu thư ô Thiên Thiên, luyện khí chín tầng tu sĩ!

Lúc trước Uông Trần lục soát cầm Sa tộc hoàng tử, một chưởng phá hủy vị đại tiểu thư này khuê các mới đem vội vã ra.

Sau này Uông Trần bị cưỡng ép truyền tống ra khỏi thành, trở về về sau cũng không có lại đi quản qua Ô phủ sự tình.

Nghĩ đến Ô gia chính mình sẽ thu thập tàn cuộc.

Uông Trần cũng không có làm khó Ô gia ý tứ, mặc dù người sau có chứa chấp gian tế tình nghi, nhưng ở thời khắc mấu chốt, Ô gia hai vị Tử Phủ đồng thời ra tay, trợ giúp hắn đánh giết hoàng tử.

Xem như có công.

Kết quả hắn đều nắm Ô gia không hề để tâm, Ô gia đại tiểu thư lại đưa tới cửa.

Thật chính là đưa tới cửa.

Nàng muốn dùng chính mình đem đổi lấy Uông Trần thông cảm, nhường Ô gia có thể vượt qua lần này nguy kiếp!

——.