Chương 504: An bài

Chương 504: An bài

Lúc trước Uông Trần tại Ô gia làm ra cực động tĩnh lớn, chém giết Sa tộc hoàng tử về sau đột nhiên mất tích, tới một mức độ nào đó mà nói, không thể nghi ngờ cho Ô thị lưu lại một cái to lớn cục diện rối rắm.

Ô Thành Chí rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem trong chuyện này báo cho tổng trấn thiên sư phủ, cùng với Đại thống lĩnh phủ.

Do La Hãn cùng Khấu Thế Hải hai vị người cầm quyền tới định đoạt.

Hắn cũng là muốn giấu diếm tới, vấn đề ở chỗ xảy ra chuyện lớn như vậy, giấu diếm là trăm phần trăm không gạt được.

Cùng hắn bị động bạo lộ ra, không bằng chính mình chủ động báo cáo, nhiều ít còn có thể moi điểm công lao để đền bù tội lỗi.

Kết quả Ô Thành Chí tính cả Ô thị một chuyến cao tầng, toàn bộ đều bị giam dâng lên.

Cho tới bây giờ đều không cái kết luận.

Ô gia thực lực mặc dù rất mạnh, có thể mất đi chủ tâm cốt, cả gia tộc lập tức bấp bênh.

Tùy thời đều có có thể lật nghiêng.

Mà lại Ô thị tại Đại Dĩnh cũng có đối thủ cùng kẻ địch, tránh không được mấy người thừa cơ gây sóng gió, bỏ đá xuống giếng.

Coi như không thể triệt để vặn ngã Ô gia, cũng muốn hung hăng cắn xuống một miếng thịt tới!

Dưới tình huống như vậy, ô Thiên Thiên không thể không xuất đầu lộ diện bốn phía cầu viện, mong muốn cứu ra phụ thân của tự mình cùng tộc bên trong trưởng bối, cứu vãn Ô gia không giáng trần cát bụi.

Sau đó nàng đạt được người hữu tâm chỉ bảo, cầu đến Uông Trần môn hạ.

Vị này nguyên bản không dính khói lửa trần gian đại tiểu thư, tại Uông Trần trước mặt thật sự là đem tư thái của mình bỏ vào cực thấp, một bộ nhâm quân thải hiệt tầm thường bộ dáng.

Nhìn xem đều điềm đạm đáng yêu.

Nếu như Uông Trần là loại kia đồ háo sắc, giờ phút này chỉ sợ đã ủng đẹp vào lòng, nhưng hắn xưa nay không giậu đổ bìm leo, đối ô Thiên Thiên cũng không có bất kỳ cái gì ngấp nghé cùng ý đồ.

Trầm ngâm một lát, Uông Trần nói ra: "Chuyện này các ngươi Ô gia chẳng qua là vận khí không tốt, cũng không có cố ý chứa chấp gian tế, ta có thể giúp ô thượng nhân làm chứng."

Ô gia hiển nhiên là thật không may, bất hạnh bị Sa tộc hoàng tử chọn trúng ẩn náu.

Này hoàng tử cũng không biết dùng bí pháp gì, giấu ở ô đại tiểu thư khuê các phía dưới, một môn ba Tử Phủ đều mù tịt không biết.

Không may về không may, tại Uông Trần cùng Sa tộc hoàng tử trong chiến đấu, Ô gia hai vị Tử Phủ cũng là ra lực tức giận.

Uông Trần tận mắt nhìn thấy, vẫn là nguyện ý vì hắn giải thích.

Hắn, đối với việc này không thể nghi ngờ là cực có phân lượng!

Ô Thiên Thiên lập tức mừng rỡ, liền vội cúi người cong xuống: "Đa tạ Thiên Sư khoan dung độ lượng, tiểu nữ tử, tiểu nữ tử nguyện..."

Nàng muốn nói nguyện ý làm trâu làm ngựa xả thân tương báo, nhưng vừa vặn liền bị Uông Trần cự tuyệt qua, lại nói không nên lời tới.

Uông Trần khoát khoát tay: "Đi thôi, về nhà chờ tin tức tốt."

Ô Thiên Thiên đôi mắt đẹp nước mắt doanh, cung cung kính kính cho Uông Trần hành đại lễ.

Ô gia đại tiểu thư rời đi về sau, Uông Trần liền cho Khấu Thế Hải phát phong tín phù, tỏ rõ tại mình tại Ô gia trong chuyện này thái độ cùng lập trường, tin tưởng người sau hiểu chính mình ý tứ.

May mắn xử trí Ô gia chính là vị này Đại thống lĩnh, bằng không rơi vào tay La Hãn, Uông Trần sẽ giúp Ô gia nói chuyện, cái kia tám chín phần mười là làm trở ngại.

Khấu Thế Hải rất mau trở lại phong thư tới.

Uông Trần sau khi xem an tâm.

Có lưng của hắn sách, Ô gia lần này tối đa cũng liền tiểu trừng đại giới, không có khả năng nửa chút đại giới đều không giao, nhưng cũng không đến mức dao động căn bản, tóm lại nhất định có thể An Nhiên vượt qua.

Uông Trần suy nghĩ một chút, dứt khoát tự viết một phong, để cho người ta mang đến Ô gia cho vị đại tiểu thư kia.

Người tốt làm đến cùng, miễn đối phương lại lo lắng hãi hùng.

Chuyện này coi như bỏ qua.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngay tại bên trên tốn Thiên Sư các bên trong bế quan tu luyện, trên cơ bản không gặp khách lạ.

Lặng chờ tông môn pháp chỉ.

Trong lúc đó, ô Thiên Thiên lại tới một lần, nhưng không thể nhìn thấy Uông Trần mặt.

Vị đại tiểu thư này lưu lại một phần hậu lễ.

Uông Trần bởi vậy biết Ô gia không sao, cũng liền đem nó ném ra sau đầu.

Hắn mơ hồ có loại dự cảm, mình tại Đại Dĩnh thành thời gian chỉ sợ đã không nhiều lắm.

Mặc dù Uông Trần tới Đại Dĩnh đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư chưa đầy một năm, nhưng trực giác nói cho hắn biết, lại muốn chuyển địa phương!

Mà sự thật chính như Uông Trần đoán thấy như thế.

Ba vị Kim Đan sau khi rời đi nửa tháng, Tây Hải tông pháp chỉ khoan thai tới chậm.

Này phần pháp chỉ nội dung bên trong rất đơn giản —— lấy Uông Trần ngay trong ngày trở về sơn môn báo cáo công tác!

Cứ việc không có trực tiếp điểm sáng, nhưng Uông Trần rời đi Đại Dĩnh đã thành định cư.

"Uông sư đệ, chúc mừng!"

Hướng Uông Trần truyền đạt tông môn ý chỉ Khấu Thế Hải, cười híp mắt nói với hắn: "Lần này trở về nhất định cao thăng a!"

Pháp chỉ không có nửa chữ nâng lên đối Uông Trần phong thưởng, chẳng qua là để cho người ta trở về, người bình thường có lẽ xem không rõ, nhưng thân là Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải làm sao có thể không hiểu!

Đây rõ ràng là tông môn muốn trọng dụng Uông Trần ý tứ a!

Uông Trần thân phận bây giờ là nhập môn đệ tử, sau khi trở về vào mạch là ván đã đóng thuyền.

Đơn giản là vào thế nào nhất mạch chú trọng.

Tây Hải chín mạch, có mạnh có yếu, bên trên tam mạch đãi ngộ điều kiện, có thể là hạ tam mạch không có cách nào so sánh.

Uông Trần ít nhất cũng phải trộn lẫn trong đó tam mạch a?

Cái này mạnh hơn hắn!

Hâm mộ thì hâm mộ, Khấu Thế Hải cũng không có cái gì lòng ghen tị, là chân tâm thật ý vì Uông Trần thấy cao hứng.

Những năm gần đây, Uông Trần là một cái duy nhất rất đối với hắn tính nết khẩu vị tân nhiệm trấn thủ Thiên Sư.

Đáng tiếc nhanh như vậy muốn đi.

"Nhận sư huynh chúc lành."

Uông Trần cười cười, sau đó dừng một chút còn nói thêm: "Sư huynh, ta còn có một việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Khấu Thế Hải hào sảng: "Chỉ cần ta có thể giúp một tay, ngươi một mực đã nói."

Uông Trần nói cũng không là cái đại sự gì, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Việc quan hệ Tịch gia.

Bây giờ Tịch gia coi là Uông Trần vị này trấn thủ Thiên Sư cột sắt, mà lại đều nhanh nắm bên trên tốn Thiên Sư các biến thành nửa cái Tịch gia, vì thế còn bị một chút đầu nhập vào tổng trấn thiên sư phủ gia tộc xa lánh.

Uông Trần vị trí bất động, Tịch gia tự nhiên không sợ hãi, cũng có thể tại trong địa bàn của mình đại triển quyền cước khuếch trương thế lực.

Uông Trần vừa đi, vậy bọn hắn chắc chắn luống cuống, đã rơi vào trong hố lớn.

Mặc dù nói Uông Trần hoàn toàn có khả năng phủi mông một cái rời đi, không cần đi quản Tịch gia chết sống.

Nhưng hắn nếu đón nhận Tịch gia, liền có trách nhiệm trước lúc rời đi làm tốt an trí.

Bằng không rất dễ dàng rơi vào một cái lương bạc vô tình tên, về sau liền đừng hy vọng người khác lại vì hắn tận tâm hiệu lực.

Cho nên Uông Trần muốn mời Khấu Thế Hải hỗ trợ chiếu cố cho Tịch gia.

Cứ việc Khấu Thế Hải lực lượng chủ yếu tại Trấn Sa quan, không thể can thiệp thành bên trong sự vụ, nhưng hắn tại Đại Dĩnh lực ảnh hưởng cùng uy vọng, là tổng trấn thiên sư La Hãn đều không cách nào so sánh.

Chỉ cần động động ngón tay, cái kia bao lại Tịch gia dễ dàng!

"Việc nhỏ."

Khấu Thế Hải sau khi hiểu rõ tình huống, vô tình nói ra: "Chỉ cần ta tại vị một ngày, vậy liền có thể bảo đảm Tịch gia không ngại."

Hắn cười nói: "Uông sư đệ, ngươi thật sự là vị người trọng tình trọng nghĩa a."

Lúc trước là Ô gia, hiện tại lại là Tịch gia, Uông Trần cầu đều là chuyện của người khác, kỳ thật hắn cùng hai nhà này lại có thể có bao lớn sâu xa đâu?

Uông Trần cười nhạt một tiếng: "Chỉ cầu không thẹn với lương tâm."

Nam nhi đại trượng phu, có việc không nên làm có chỗ nhất định vì, làm việc không cầu người khác hiểu, chỉ cần mình tâm không thẹn liền là chính đạo! ——.