Chương 505: Hồi trở lại tông

Chương 505: Hồi trở lại tông

Nương theo lấy hùng hồn tiếng kèn, phi thuyền khổng lồ vững vàng rơi xuống đỗ đài lên.

Cầu thang mạn tự động hạ xuống, các hành khách nối đuôi nhau mà ra.

Đợi cho bên trong hành khách toàn bộ đi hết, sớm đã chờ tại đỗ đài bên cạnh lữ khách theo thứ tự leo lên chiếc phi thuyền này.

Trong đó bao gồm Uông Trần, cùng với Mạnh Phi chờ mười mấy đứa bé.

Tiếp đến tông môn pháp chỉ về sau, Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất an bài tốt các hạng sự vụ, sau đó dự định xuống thuyền phiếu.

Chiếc phi thuyền này thuộc về Tứ Hải thương hội hết thảy, Uông Trần coi như là Tây Hải tông nội môn đệ tử, cũng cần mua phiếu lên thuyền.

Hắn tới thời điểm ngồi Tây Hải tông phi hạm, nhưng về thời gian không trùng hợp, trừ phi nguyện ý chờ hơn nửa tháng, không lại chỉ có thể chính mình xuất tiền túi.

Cân nhắc đến mang theo Mạnh Phi đám người ngồi tông môn phi hạm chưa hẳn thuận tiện, tăng thêm lúc quan hệ giữa, vẫn là mua vé tàu.

Hắn tổng cộng mua năm gian khoang, ngoại trừ từ ở một gian bên ngoài, mặt khác bốn ở giữa cho Mạnh Phi đám người điểm ở.

Mạnh Phi cùng hắn một đám đệ đệ muội muội, còn là lần đầu tiên ngồi phi thuyền, líu ríu tất cả đều hết sức hưng phấn.

Uông Trần đem bọn hắn thu xếp tốt về sau, triệu mạnh bay tới tại buồng của mình bên trong nói chuyện riêng.

"Lần này ta quay về sơn môn, về sau hẳn là sẽ không trở lại nữa."

Uông Trần đối thiếu niên nói ra: "Sau khi trở về, ta dự định dẫn tiến ngươi cùng ngươi hai cái muội muội nhập tông môn."

Mạnh Phi giật mình há to miệng, nhỏ giọng hỏi: "Cái kia những người khác đâu?"

Hắn không có hỏi thăm là thế nào hai cái muội muội.

Bởi vì vị thiếu niên này rất rõ ràng, Uông Trần coi trọng nhất chính là mình, cùng với thân muội muội của hắn Mạnh Kiều kiều cùng Nhị muội mạnh Thanh Thanh.

Hắn cũng biết, chính mình cùng hai cái muội muội tư chất tốt nhất!

Có thể nếu để cho hắn bỏ xuống hắn của hắn đệ đệ muội muội, Mạnh Phi là chân tâm không nỡ bỏ.

Hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên, quá khứ một đám huynh đệ tỷ muội tương nhu dĩ mạt tháng ngày!

"Ba người các ngươi đi vào trước."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi chịu trên sự nỗ lực tiến vào, đến lúc đó nhắc lại mang theo đệ đệ muội muội là hết sức chuyện đơn giản."

Mạnh Kiều kiều cùng mạnh Thanh Thanh đều là lục văn căn cốt, bái nhập Tây Hải tông dễ dàng.

Thiên phú như vậy, bất kỳ Tiên môn đều sẽ không bỏ qua.

Mạnh Phi cái kia cũng không cần nói.

Mà trừ bọn họ bên ngoài, ngoài ra còn có ba người thân có ngũ văn căn cốt, đều là tu luyện lương tài mỹ ngọc.

Cũng hoàn toàn có tư cách bái nhập Tây Hải tông môn hạ.

Nhưng Uông Trần cảm thấy, như thế hài tử lập tức đồng thời tiến vào Tây Hải tông, thật sự là quá bắt mắt.

Tính toán của hắn là trước dẫn Mạnh Phi nhập môn, lại chọn thời cơ nhường Mạnh Kiều kiều cùng mạnh Thanh Thanh đi vào, cuối cùng mới cân nhắc mặt khác mấy cái.

Đến mức mấy cái không có tư chất tu luyện, Uông Trần cũng nghĩ kỹ như thế nào an trí.

Ở trong quá trình này, Uông Trần hi vọng Mạnh Phi chính mình trước đứng lên, sau đó vì các đệ đệ muội muội chống đỡ lấy một khoảng trời.

Mà không phải mọi chuyện tất cả đều ỷ lại hắn.

Đây cũng là Uông Trần đối Mạnh Phi khảo nghiệm cùng ma luyện!

"Ta nhất định sẽ nỗ lực!"

Mạnh Phi dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, dùng không dung dao động ngữ khí hướng Uông Trần làm ra cam đoan: "Mang đệ đệ muội muội nhập môn!"

"Ta tin tưởng ngươi."

Uông Trần cười nói: "Nhớ kỹ trách nhiệm của mình."

Lúc này tiếng kèn vang lên lần nữa, đỗ đài bên trên phi thuyền tại pháp trận lực lượng hạ chậm rãi bay lên.

Chợt hướng phía Đông Phương bay vút đi.

Đi qua bảy ngày bảy đêm bay lượn, Tứ Hải thương hội phi thuyền rơi xuống Vạn Linh thành bên ngoài.

Ra khỏi phi thuyền Mạnh Phi đám người, đi theo Uông Trần tiến vào này tòa Tây Hải tông ngoại môn đại thành, tựa như là đi vào đại quan viên Lưu mỗ mỗ, nhìn cái gì đều rất cảm thấy mới lạ.

Kỳ thật luận quy mô, Vạn Linh thành còn so ra kém Đại Dĩnh thành.

Nhưng so sánh cứ điểm hóa Đại Dĩnh thành, phồn vinh, yên ổn, giàu có Vạn Linh thành, không thể nghi ngờ là một tòa chân chính Tiên thành.

Nó đặc hữu Tiên gia khí tượng, là Đại Dĩnh thành hoàn toàn không cách nào so sánh.

Không nói những cái khác, nơi này linh khí đều so Đại Dĩnh dồi dào!

Trọng yếu nhất chính là, trên đường phố trong trong ngoài ngoài tu sĩ nhiều vô số kể, nam tuấn nữ tịnh từng cái bất phàm, vô luận là ăn mặc, vẫn là khí thế phong phạm, đều để Mạnh Phi chờ hài tử có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhìn xem có chút bó tay bó chân Mạnh Phi, Uông Trần âm thầm buồn cười.

Thật vô cùng nghĩ móc ra Lưu Ảnh thạch vỗ xuống tới.

Vị này Khí Vận Chi Tử một khi đắc thế, vân tòng long, phong tòng hổ, chắc chắn nhất phi trùng thiên không thể ngăn chặn.

Vạn Linh thành vẻn vẹn chẳng qua là hắn mới nổi điểm mà thôi!

Uông Trần mang theo bọn hắn trước đi tới Từ gia.

Xa cách từ lâu trùng phùng, nhìn thấy Uông Trần Từ Hinh Lan không để ý người ngoài cùng thị nữ ở đây, trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn.

Vui đến phát khóc!

Trước kia quen thuộc hình độc ảnh đơn cũng không bị gì, có thể hưởng qua ân ái mùi vị, thời gian dài phân biệt liền phá lệ dày vò.

Uông Trần vỗ vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi vài câu.

Từ Hinh Lan dù sao không phải bình thường nữ tử, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, chưa phát giác khuôn mặt Phi Hà.

Uông Trần cũng không có để ý, lôi kéo nàng tay, giới thiệu Mạnh Phi đám người thân phận.

Mạnh Phi đám con nít này bị dạy bảo đến độ rất hiểu lễ phép, từng cái miệng cũng rất ngọt, có hô tỷ tỷ, có gọi sư nương, dẫn tới Từ Hinh Lan mặt mày hớn hở.

Uông Trần để cho nàng an bài những hài tử này trước trong phủ dàn xếp lại, sau đó...

Uông Trần cùng với nàng vuốt ve an ủi chỉ chốc lát, sau đó sắp xếp của mình nói một lần.

Mạnh Phi cùng của hắn đệ đệ muội muội nhóm, chính là Uông Trần vì Từ Hinh Lan chuẩn bị viện binh lực.

Giống Mạnh Phi dạng này Khí Vận Chi Tử, đừng nói Từ Hinh Lan, coi như là Uông Trần cũng không có tư cách thu làm môn hạ.

Dẫn vào tông môn là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ cần hắn không vong ân phụ nghĩa, tương lai chiếu cố Từ gia dễ dàng!

Tư chất xuất sắc hài tử, khẳng định đều muốn bái nhập Tây Hải tông, mà tư chất kém liền toàn bộ lưu tại Từ gia dốc lòng bồi dưỡng.

Song phương ràng buộc không ngừng, như vậy Từ Hinh Lan thế tất đi theo được lợi.

Hiện tại gieo rắc tiếp theo viên thân thiện hạt giống, tương lai liền có thể đạt được to lớn trái cây.

Từ Hinh Lan hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần suy tính được vậy mà như thế sâu xa, sửng sốt thật lâu mới phản ứng được.

Nàng mím môi: "Lang quân, ngươi còn muốn rời khỏi sao?"

Uông Trần bố trí như thế, rõ ràng không cùng nàng thật dài thật lâu ý tứ.

"Tạm thời sẽ không."

Uông Trần thở dài, nói ra: "Nhưng tương lai không thể nào đoán trước, ta chỉ có thể phòng ngừa chu đáo."

Hắn đem Từ Hinh Lan nhẹ nhàng ôm vào trong ngực: "Tin tưởng ta, cuối cùng có một ngày, chúng ta có thể vĩnh viễn tại cùng một chỗ."

Tu sĩ, nhất là cao giai tu sĩ, là không thể đủ tuỳ tiện ưng thuận liên lụy nhân quả lời hứa.

Uông Trần cũng không phải là dùng dỗ ngon dỗ ngọt để lừa gạt Từ Hinh Lan, hắn lập chí muốn đi trước thượng giới, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới chân chính vứt bỏ người sau.

Lên bờ đệ nhất kiếm, trước trảm ý trung nhân?

Uông Trần cầm trong tay Tuệ kiếm cũng sẽ không trảm trừ tơ tình, tương lai hắn đi đầu một bước, quay đầu lại mang Từ Hinh Lan phi thăng!

Chỉ bất quá bây giờ Uông Trần, ngày càng cảm giác thời gian gấp gáp.

Tây Hải linh vực mặc dù còn chưa có xuất hiện đại kiếp đến dấu hiệu, nhưng Uông Trần rất rõ ràng, lưu thời gian của mình cũng không nhiều.

Vấn đề ở chỗ, hắn đối như thế nào đi tới thượng giới còn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó! ——.