Chương 506: Tiểu thế giới

Chương 506: Tiểu thế giới

Tây Hải, Trường Hà đảo.

Trường Hà đảo vì Tây Hải đệ nhị đại đảo, hòn đảo hẹp dài, có sông lớn phát nguyên tại bên trong dãy núi, xỏ xuyên qua nam bắc hơn nghìn dặm.

Trường Hà đảo bởi vậy gọi tên.

Bởi vì cái gọi là thuyền con một lá theo gió đi, ngàn dặm trường hà vào biển chảy.

Hòn đảo lớn này cũng là Tây Hải tông chín mạch một trong, trường hà nhất mạch đạo mạch chỗ địa!

Tại Trường Hà đảo đỉnh cao nhất, thuyền Diệp Phong bên trên, Uông Trần lần nữa gặp được mạch chủ Trường Hà chân nhân.

"Đệ tử Uông Trần, bái kiến chân nhân!"

Uông Trần cung cung kính kính hướng ngồi ngay ngắn vân đài phía trên Trường Hà chân nhân đi dùng đại lễ.

Hôm nay vị này chân nhân một bộ áo bào trắng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một kiện đồ trang sức, tóc dài rủ xuống vai vẻ mặt lười nhác, chung quanh Vân Đào sương mù triều dâng ẩn náu, tùng bách thanh bích dạt dào, nhìn đến nghiễm nhiên người trong chốn thần tiên.

"Không cần đa lễ."

Trường Hà chân nhân nhẹ nhàng nâng tay, mây chung quanh đài khói mây lập tức bị rút đi một sợi, trong nháy mắt tại Uông Trần bên cạnh ngưng tụ ra một tấm dựa vào ghế dựa: "Ngồi đi."

"Tạ chân nhân ban thưởng ghế ngồi!"

Uông Trần đứng dậy tại mây ghế dựa bên trên ngồi xuống.

Nói thật, tiếp vào vị này chân nhân dụ lệnh thời điểm, trong lòng của hắn tương đương buồn bực.

Không rõ vị này mạch chủ tại sao phải triệu kiến mình.

Nhưng Uông Trần cũng không có bối rối chút nào, tin tưởng lập tức liền có thể được đến đáp án.

"Bản tọa lần này triệu ngươi đến, là có hai chuyện muốn nói với ngươi."

Trường Hà chân nhân thanh âm bình tĩnh an hòa, mang theo một loại để cho người ta an tâm trầm ổn lực lượng.

Nhưng mà hắn nói chuyện làm thứ nhất, liền để Uông Trần lấy làm kinh hãi.

"Uông Trần, ngươi nguyện ý gia nhập ta trường hà nhất mạch sao?"

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này cúi người cong xuống: "Đây là đệ tử vinh hạnh!"

Trường Hà chân nhân trên mặt nổi lên nụ cười thản nhiên: "Ta lời còn chưa nói hết, nếu như ngươi đồng ý, như vậy tông môn ban thưởng liền không có."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đệ tử vạn phần tình nguyện!"

Kỳ thật nói trắng ra là, liền là dùng hắn nên được ban thưởng đổi lấy vào mạch tư cách.

Chuyện tốt như vậy làm sao có thể không đáp ứng!

Phải biết tại Tây Hải tông, vào mạch đệ tử mới thật sự là môn bên trong tinh anh, phúc lợi đãi ngộ là nhập môn đệ tử không cách nào so sánh.

Mong muốn học tập Tây Hải tông thượng thừa công pháp, chính tông đích truyền, vậy thì nhất định phải phải có vào mạch thân phận.

Vào mạch đệ tử quyền hành, cũng so nhập môn đệ tử tới cao.

Tóm lại Uông Trần là không thể nào bỏ lỡ cơ hội này!

Trường Hà chân nhân lần nữa đưa tay: "Ngươi đừng có gấp, phải biết công lao của ngươi còn chưa đủ để hối đoái vào mạch tư cách, hiện tại ta nói cho ngươi kiện sự tình thứ hai."

Uông Trần im lặng.

Trường Hà chân nhân mỉm cười: "Ngươi biết tiểu thế giới sao?"

Uông Trần ngẩn người: "Đệ tử cũng có nghe qua."

Hắn rất sớm trước đó liền biết, chính mình sở tại cái thế giới này cũng không phải là duy nhất.

Sơn Hải giới bên ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều thế giới khác nhau!

Nếu như dựa theo đẳng cấp phân chia, đại khái có khả năng chia làm tiểu thế giới, đại thế giới cùng Thượng Tiên giới.

Sơn Hải giới thuộc về đại thế giới!

Uông Trần từng tại một bản điển tịch bên trên thấy, nói phần lớn tiểu thế giới đều phụ thuộc vào đại thế giới, mà đại thế giới thì là Thượng Tiên giới Hạ Giới.

Làm một vị tu sĩ cảnh giới tu vi đạt đến bản giới cực hạn, cái kia phi thăng thượng giới là lựa chọn duy nhất.

Đương nhiên ngoại trừ phi thăng bên ngoài, mong muốn đi thượng giới còn có cách thức khác.

Uông Trần hao hết trắc trở bái nhập Tây Hải tông mục đích, chính là muốn tìm tới một đầu Thông Thiên chi kính!

Mà hắn tại Tây Hải tông bên trong thân phận địa vị càng cao, cái kia thực hiện mục đích khả năng liền càng cao, vì vậy đối với vào mạch đệ tử thân phận là tình thế bắt buộc.

Đến mức nói tiểu thế giới, Uông Trần hiểu rõ thật vô cùng ít.

Chỉ biết là tiểu thế giới tương đương với một vực chỗ, diện tích có lớn có nhỏ, hoàn cảnh càng là ngày đêm khác biệt.

Có tiểu thế giới không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại, có có sinh linh nhưng hung hiểm dị thường.

Mà Trường Hà chân nhân nói với Uông Trần, lại là hắn trước kia chưa bao giờ nghe bí mật.

Dựa theo vị này cao giai Kim Đan lời giải thích, Tây Hải tông tổng cộng chiếm cứ lấy ba mươi bảy tiểu thế giới, nhưng trước mắt đã mở phát ra tới vẻn vẹn chỉ có mười một cái.

Vẫn chưa tới một nửa.

Khai hoang tiểu thế giới là một kiện vô cùng gian nan cùng chuyện nguy hiểm, bởi vì đáng giá khai thác tiểu thế giới bình thường đều tồn tại cực lớn chướng ngại cùng nguy hiểm, cần muốn trường kỳ không ngừng mà đầu nhập.

Thời gian khả năng dài đến mấy trăm năm!

Trọng yếu nhất chính là, tiểu thế giới đối tu sĩ cảnh giới hạn chế rất lớn, cao nhất cũng không cao hơn Kim Đan cấp bậc.

Có tiểu thế giới thậm chí liền Tử Phủ đều không thể dung nạp!

Mong muốn khai phá dạng này tiểu thế giới, vậy cũng chỉ có thể điều động luyện khí tu sĩ cùng Tiên Thiên võ giả đi vào, Tây Hải tông cao cấp chiến lực căn bản là không có cách phát huy tác dụng.

Bởi vì rất nhiều tiểu thế giới có thể cung cấp Sơn Hải giới không có, hoặc là thiếu hụt tài nguyên tu luyện, bởi vậy trăm ngàn năm qua, Tây Hải tông một mực tại nỗ lực khai thác mới tiểu thế giới.

Nhưng trước mắt đã khai thác tiểu thế giới, đại bộ phận y nguyên không là phi thường ổn định.

Bên trong tiểu thế giới thổ dân, yêu thú cùng với Tà Ma, đều đối Tây Hải tông khai thác thế lực tạo thành uy hiếp cực lớn.

Vì thế người hy sinh chỗ nào cũng có.

Trăm năm trước đó, Tây Hải tông liền chế định quy tắc, yêu cầu hết thảy vào mạch đệ tử đều nhất định muốn đến một cái nào đó tiểu thế giới lịch luyện, thu hoạch phối hợp thân phận công huân về sau mới có thể chân chính tiến vào chín mạch.

Nguyên bản dùng Uông Trần công lao, là không đủ để tiến vào trường hà một dưới mạch môn.

Nhưng Trường Hà chân nhân có khả năng cho Uông Trần một cái cơ hội.

Chỉ cần hắn đi tiểu thế giới thu hoạch được đầy đủ công huân, vậy liền có thể trở thành Trường Hà đảo một thành viên.

Đương nhiên cái này cần xem Uông Trần ý nguyện.

Hắn không muốn mạo hiểm, Trường Hà chân nhân cũng sẽ không miễn cưỡng, tông môn phương diện cho khen thưởng vẫn như cũ còn có thể cầm tới.

Uông Trần là thật không nghĩ tới, vào mạch yêu cầu cao như thế.

Nhưng hắn nếu bước lên con đường này, liền không quay đầu lại hoặc là ngừng bước ý nghĩ.

"Đệ tử nguyện ý!"

"Rất tốt."

Trường Hà chân nhân gật gật đầu, bấm tay bắn ra một đoàn linh quang: "Ngươi có ba cái tiểu thế giới có thể chọn."

Này đoàn Minh Châu lớn nhỏ linh quang vô thanh vô tức chui vào Uông Trần mi tâm, trong thức hải của hắn trong nháy mắt nhiều hơn một chút tin tức.

Trường Hà chân nhân nhường Uông Trần lựa chọn ba cái tiểu thế giới, đều là Tây Hải tông đã khai phá, nhưng không có hoàn toàn chiếm lĩnh thống trị, còn cần tiếp tục chinh phục Giới Vực.

Ba cái tiểu thế giới hoàn cảnh, cùng với sau khi tiến vào phải đối mặt kẻ địch một trời một vực.

Mức độ nguy hiểm lại là không sai biệt lắm.

Uông Trần cấp tốc đem những tin tức này trong đầu cắt tỉa một lần, rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Đệ tử tuyển Âm Minh giới."

Trường Hà chân nhân kinh ngạc: "Âm Minh giới?"

Hắn cho Uông Trần chọn ba cái tiểu thế giới, mặc dù nguy hiểm đẳng cấp không sai biệt lắm, thế nhưng tu luyện hoàn cảnh không thể nghi ngờ là Âm Minh giới bết bát nhất, như thường tới nói là kém nhất lựa chọn.

Nhưng mà Uông Trần hết lần này tới lần khác tuyển cái kém nhất.

Vị này Kim Đan chân nhân suy nghĩ một chút, chợt gật gật đầu nói: "Được."

Hắn không cho rằng Uông Trần là loại kia lỗ mãng vô trí tu sĩ, mà lại chính mình cấp cho tin tức cũng đầy đủ tường tận, nghĩ đến Uông Trần không phải là xúc động loạn chọn.

Vậy liền như Uông Trần mong muốn!

Trường Hà chân nhân bấm tay bắn ra một khối ngọc phù: "Ngươi có nửa tháng thời gian chuẩn bị."

——.