Chương 507: Đồng nhân không đồng mệnh

Chương 507: Đồng nhân không đồng mệnh

Uông Trần tiếp nhận ngọc phù.

Hắn do dự một chút, nói ra: "Chân nhân, đệ tử còn có một việc muốn hướng ngài bẩm báo."

Trường Hà chân nhân không có để ý: "Ngươi nói."

Thế là Uông Trần liền đem Mạnh Phi sự tình, từ đầu chí cuối cùng đối phương nói một lần.

Lúc vừa mới bắt đầu, Trường Hà chân nhân có chút hững hờ, thậm chí nhíu mày.

Vị này Kim Đan chân nhân không nghĩ ra, Uông Trần tại sao phải nói với tự mình chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Song khi Trường Hà chân nhân nghe được Uông Trần nói, Mạnh Phi bị đo ra bát văn căn cốt tư chất thời điểm, hắn bỗng nhiên biến sắc, bỗng dưng đứng lên: "Uông Trần, ngươi không có lầm?"

Vị này Kim Đan chân nhân thần sắc nghiêm túc cực điểm.

Uông Trần chém đinh chặt sắt hồi đáp: "Đệ tử tuyệt không dám có nửa câu nói bừa!"

Mạnh Phi bát văn căn cốt là hắn tự mình đo ra tới, trừ phi Thiên Sư lệnh xảy ra vấn đề, bằng không trăm phần trăm không có sai.

Mà lại Mạnh Phi nhập đạo tốc độ tu luyện, cũng đủ để có thể chứng minh hắn siêu cao thiên phú.

Trường Hà chân nhân trầm mặc.

Nội tâm lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trường Hà chân nhân rất rõ ràng, như thế chuyện trọng đại, Uông Trần là quả quyết không dám nói đùa chính mình .

Vấn đề là bát văn căn cốt a!

Phải biết Trường Hà chân nhân chính mình Tiên Thiên căn cốt cũng vẻn vẹn chỉ có lục văn, sau này được cơ duyên tăng lên tới bảy văn.

Nói với Uông Trần thiếu niên còn kém một văn.

Này một văn, khả năng liền là Hóa Thần cùng Nguyên Anh khác biệt!

Mà lại Tây Hải tông nhất gần trăm năm nay, liền chưa từng xuất hiện bát văn căn cốt đệ tử!

Vị này Kim Đan chân nhân trầm giọng hỏi: "Cái này người hiện ở nơi nào?"

"Đệ tử tạm thời đưa hắn an trí tại Vạn Linh thành."

Uông Trần nói ra: "Còn có. . ."

Hắn lại đem Mạnh Phi đệ đệ muội muội bên trong, còn có hai người lục văn cùng ba người ngũ văn sự tình cũng nói ra.

Uông Trần nguyên bản liền muốn đem mấy người bọn hắn cùng nhau đưa vào Tây Hải tông, hiện tại trường hà nhất mạch mạch chủ trước mắt, có đầu này đường tắt có thể đi, liền hoàn toàn không cần thiết lại đi thông thường đạo đồ.

Trường Hà chân nhân sau khi nghe xong, khóe mắt không khỏi co quắp mấy lần.

Hai cái lục văn, ba cái ngũ văn!

Uông Trần đây là bưng một thiên tài ổ sao?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, ánh mắt lập tức trở nên tĩnh mịch dâng lên.

"Tốc độ dẫn bọn hắn tới gặp ta!"

Vừa dứt lời, Trường Hà chân nhân lại từ trong tay áo móc ra một viên ngân quang lóng lánh phi toa vứt cho Uông Trần: "Đưa ngươi."

Uông Trần tay mắt lanh lẹ đón lấy phi toa, kết quả kém chút không có cầm chắc.

Bởi vì này miếng phi toa trọng lượng vượt qua tưởng tượng.

Quan sát tỉ mỉ có khả năng phát hiện, nó căn bản không phải cái gì phi toa, mà là một kiện bay lượn pháp khí.

Chuẩn xác mà nói, là tam giai pháp bảo!

"Nhanh đi."

Tại Trường Hà chân nhân thúc giục dưới, Uông Trần lúc này đem món pháp bảo này to to tế luyện một thoáng.

Sau đó liền ngồi nó bay hướng vạn linh đảo tiếp người.

Trường Hà chân nhân ban thưởng cho hắn là một chiếc cỡ nhỏ pháp bảo phi hạm, trong đó bộ không gian rộng rãi lại thoải mái dễ chịu, dung nạp mười mấy người nhẹ nhàng, mà lại bố trí đa trọng pháp trận.

Uông Trần tại còn không có hoàn toàn tế luyện tình huống dưới, khống chế chiếc này pháp bảo phi hạm tốc độ, đã không thua gì Dao Quang phi kiếm.

Trọng yếu nhất chính là, phi hạm tự mang cấm chế, có thể tại Trường Hà đảo trong ngoài tự do thông hành, không nhận bất kỳ hạn chế.

Cái này vô cùng thuận tiện.

Uông Trần rất mau đem Mạnh Phi tính cả hắn năm cái đệ đệ muội muội, cùng nhau đưa đến Trường Hà đảo.

Tại phi hàng trên đường, hắn nghiêm túc cùng những hài tử này dặn dò một lần.

Mạnh Phi đám người biết muốn gặp mặt Kim Đan chân nhân, cũng là cái đều run lẩy bẩy.

Bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, Kim Đan chân nhân liền là thần tiên cao cao tại thượng, là phàm nhân cùng cấp thấp tu sĩ căn bản là không có cách chạm đến tồn tại.

Dĩ vãng chỉ tồn tại ở chuyện xưa trong truyền thuyết.

Những thiếu niên thiếu nữ này mang lòng thấp thỏm bất an tình, đi theo Uông Trần cùng một chỗ đăng lâm thuyền Diệp Phong.

Thấy một lần Trường Hà chân nhân, quả nhiên là Tiên gia phong phạm.

Nhưng mà Trường Hà chân nhân lại không kịp chờ đợi, trực tiếp bắt đầu khảo thí Mạnh Phi đám người căn cốt tư chất.

Hai cái lục văn cùng ba cái ngũ văn hài tử trước sau đều đo ra tới không sai, Mạnh Phi thì đơn độc lưu đến cuối cùng.

Trường Hà chân nhân khiến cho hắn vội vã ra một giọt trong lòng tinh huyết, sau đó nhỏ ở một chén nhỏ Cổ Đồng trên đèn.

Sau một khắc, này ngọn đèn đèn đồng bấc đèn lập tức lộ ra hào quang nhàn nhạt.

Vầng sáng trong nháy mắt tản mát ra, bao phủ đèn đồng đồng thời cũng ngưng hiện ra đóa đóa vân văn.

Chưa kịp Uông Trần thấy rõ ràng, Trường Hà chân nhân bỗng nhiên đem đèn đồng thu nhập trong tay áo.

Hắn mỉm cười nhìn xem Mạnh Phi: "Hài tử, ngươi có nguyện ý hay không bái nhập bản tọa môn hạ?"

Uông Trần nghe mí mắt giựt một cái.

Trường Hà chân nhân nói có thể là chính hắn môn hạ, mà không phải trường hà một dưới mạch môn.

Trong này khác nhau nhưng lớn lắm.

Vị này Kim Đan chân nhân rõ ràng là muốn thu Mạnh Phi làm thân truyền đệ tử a!

Ngẫm lại chính mình vào mạch là như thế nào khó khăn, còn cần vào tiểu thế giới moi công huân, quả nhiên là đồng nhân không đồng mệnh!

Nhưng Uông Trần cũng không có ghen ghét, còn vì Mạnh Phi thấy cao hứng.

Chân nhân tọa hạ thân truyền đệ tử, coi như Mạnh Phi hiện tại vẫn là sơ giai luyện khí tu vi, bảo vệ Từ gia đều dư xài.

Mạnh Phi lúc trước được Uông Trần phân phó, lúc này quỳ rạp dưới đất: "Đệ tử Mạnh Phi, bái kiến sư tôn!"

Trường Hà chân nhân cười ha ha một tiếng.

Tiếng cười xông thẳng lên trời!

"Tốt, rất tốt!"

Vị này Kim Đan chân nhân hớn hở ra mặt: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta đệ tử!"

Mạnh Phi tính tình lanh lợi, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn thấy Trường Hà chân nhân tâm tình cực tốt, thế là đánh bạo hỏi: "Sư tôn, cái kia đệ tử đệ đệ muội muội đâu?"

"Ngươi hai cái muội muội cùng nhau vào môn hạ của ta."

Trường Hà chân nhân hết sức hào khí: "Mặt khác ba cái trước vào Trường Hà đảo tu hành, đợi cho phá khiếu khai phủ về sau vào mạch."

Mạnh Phi hai cái muội muội có lục văn căn cốt tư chất, dụng tâm bồi dưỡng Kim Đan có hi vọng, coi là Kim Đan hạt giống.

Trường Hà chân nhân xem ở Mạnh Phi trên mặt mũi, thu hai người nhập môn không có vấn đề.

Phải biết tông môn chân nhân cũng không thể tùy ý thu đồ đệ, có danh ngạch bên trên hạn chế, bởi vì cần tông môn tài nguyên hạn ngạch.

Trường Hà chân nhân lập tức xuất ra ba cái vô cùng trân quý danh ngạch, thuần túy là bị Mạnh Phi thiên tư đả động.

Đến mức mặt khác ba tên ngũ văn căn cốt, không có khả năng lại cho cùng đồng dạng đãi ngộ.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, không khác nhất bộ đăng thiên!

"Đa tạ sư tôn!"

Mạnh Phi lập tức mừng rỡ, vội vàng lôi kéo chính mình hai cái muội muội, cùng một chỗ cho Trường Hà chân nhân dập đầu.

"Miễn lễ."

Trường Hà chân nhân đưa tay đem bọn hắn đỡ dậy, sau đó gọi đến hai tên thị nữ, mang Mạnh Phi đám người xuống dàn xếp.

Mấy đứa bé có chút hoảng, toàn đều nhìn về Uông Trần.

Uông Trần cười cười nói: "Đi thôi, tại chân nhân môn hạ phải thật tốt tu hành, không muốn cô phụ chân nhân kỳ vọng."

Mạnh Phi dùng sức nhẹ gật đầu.

Chờ sau khi bọn hắn rời đi, Trường Hà chân nhân lại cho Uông Trần một chiếc bình ngọc.

"Tiến mới có công, có công làm thưởng!"

Uông Trần hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Kim Đan chân nhân càng như thế khẳng khái.

Đằng trước cho hắn một chiếc pháp bảo cấp phi hạm, hiện tại lại thưởng một kiện thiên tài địa bảo.

Tại đây chỉ trong bình ngọc, bất ngờ chứa một sợi vô cùng trân quý Hồng Mông tử khí.

Này phần khen thưởng, so vào mạch danh ngạch giá trị còn cao hơn nữa! ——.