Chương 508: Vào Âm Minh (thượng)

Chương 508: Vào Âm Minh (thượng)

Hồng Mông tử khí, truyền thuyết là lúc thiên địa sơ khai, mặt trời phổ chiếu đản sinh tử khí.

Nó có thể tẩy luyện thân thể hồn phách, tăng lên căn cốt tư chất, kéo dài tuổi thọ gia tăng tu vi, có đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, tại hết thảy thiên tài địa bảo bên trong có thể danh liệt mười vị trí đầu.

Đương nhiên, Trường Hà chân nhân ban cho Uông Trần cũng không là đúng nghĩa Hồng Mông tử khí.

Đây chính là độ kiếp Đạo Tổ đều sẽ tâm động chí bảo!

Uông Trần đạt được vẻn vẹn chẳng qua là dùng mặt trời tử khí tinh luyện ngụy · Hồng Mông tử khí, công hiệu cùng chân chính Hồng Mông tử khí hoàn toàn không có cách nào so sánh, nhưng cũng là cực kỳ trân quý.

Này một sợi Hồng Mông tử khí, đầy đủ Uông Trần tu luyện ba năm tác dụng!

Mà lại tu luyện hiệu quả vượt xa mặt trời tử khí.

Trường Hà chân nhân ban cho Uông Trần Hồng Mông tử khí cũng là có nguyên nhân, phải biết phần lớn tiểu thế giới đều không thể tiếp thu mặt trời tử khí, bất lợi cho Tử Phủ tu sĩ tu luyện.

Uông Trần lựa chọn Âm Minh giới, tu luyện hoàn cảnh càng là ác liệt, có này sợi Hồng Mông tử khí, cái kia Uông Trần thường ngày tu hành không đến mức rơi xuống cảnh giới.

Mặt khác này loại ngụy bản Hồng Mông tử khí đối Kim Đan chân nhân không có gì trọng dụng, cho nên hắn mới này phần giá trị liên thành ban thưởng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là Uông Trần ra tay trợ giúp Mạnh Phi kết xuống thiện quả.

Trở lại Vạn Linh thành về sau, Uông Trần sửa sang lại chính mình Tu Di giới, phân ra một nhóm linh thạch, đan dược và phù lục giao cho Từ Hinh Lan, làm Mạnh Phi hắn đệ đệ của hắn muội muội sau này tu luyện cần thiết.

Đền đáp liền muốn làm được mạnh mẽ, không thể đầu voi đuôi chuột.

Mạnh Phi cùng hắn hai cái muội muội bái nhập Trường Hà chân nhân môn hạ, dùng tư chất của hắn thế tất sẽ nhất phi trùng thiên, tiền đồ vô khả hạn lượng.

Mà những thiên phú này không cao hoặc là không có thiên phú hài tử, chỉ cần bỏ được đầu nhập dụng tâm vun trồng, tương lai cũng có khả năng thành tựu một phiên tu nghiệp, trở thành Từ Hinh Lan giúp đỡ.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, Uông Trần hiện tại đầu nhập đều là hoàn toàn đáng giá.

Mà khi Từ Hinh Lan biết được Uông Trần lại muốn rời khỏi, cho dù trong lòng có mọi loại không bỏ, cũng chỉ có thể hóa thành tiêu hồn thực cốt ôn nhu, cùng hắn cực điểm triền miên.

Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau!

Niệm tưởng cách tình câu thơ, Uông Trần lặng yên chặt đứt quấn quanh ở trên người tơ tình, lần nữa bước lên thuộc về mình hành trình.

Hạ nhập Âm Minh.

Tại Tây Hải tông chưởng khống bên trong tiểu thế giới, Âm Minh giới không thể nghi ngờ là vô cùng đặc thù một cái.

Phương thế giới này phần lớn khu vực bị sương mù cùng hắc ám bao phủ, chỉ có bị Minh Nguyệt chiếu rọi khu vực mới có thể như thường thấy vật, trong không gian âm khí rất nặng, bởi vậy diễn sinh ra đại lượng Tà Linh yêu túy.

Đối với Đạo Môn tu sĩ mà nói, Âm Minh giới không thể nghi ngờ là một cái để cho người ta hết sức không thoải mái địa phương.

Nơi này cũng có linh khí, nhưng âm khí quá thịnh trộn lẫn trong đó, vô pháp trực tiếp thu nạp tu luyện, chỉ có thể mượn nhờ pháp trận tiến hành chuyển hóa.

Mà lại tại Âm Minh giới thi triển Đạo Môn pháp thuật, uy lực thường thường sẽ suy giảm.

Thế nhưng Âm Minh giới sản xuất rất nhiều thứ, lại là Tiên môn vô cùng cần.

Khoáng thạch, linh tài, thảo dược. . .

Cùng với Tà Linh yêu túy rơi xuống Âm Khí châu!

Cho nên cứ nói Hoang gian nan, Tây Hải tông y nguyên liên tục không ngừng điều động tu sĩ vào Âm Minh giới mở rộng đất đai biên giới, đại lực vơ vét phương thế giới này tài nguyên cùng của cải.

Uông Trần là thông qua tông môn bên dưới đại trận đến Âm Minh giới.

Không thể không nói, đây là hắn cảm giác bết bát nhất một lần truyền tống.

Truyền tống toàn bộ quá trình trời đất quay cuồng, thân thể mỗi một tấc gân cốt cơ bắp phảng phất đều muốn bị xé nát, thức hải giống như là đâm vào một cây Đại Bổng liều mạng trộn, nhường ý thức hỗn loạn tới cực điểm.

Hết lần này tới lần khác quá trình này còn rất dài, đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Làm truyền tống kết thúc, Uông Trần ý thức vừa mới khôi phục lại, liền nghe đến bên cạnh truyền đến trận trận buồn nôn tiếng.

Hắn cũng không là một cái duy nhất hạ âm Minh giới Tây Hải tông đệ tử.

Đồng hành còn có ba mươi bảy người!

"Đừng nôn tại đây bên trong a."

Ngay vào lúc này, một cái mang theo trêu tức thanh âm tại tất cả mọi người bên tai vang lên: "Bằng không được bản thân dọn dẹp sạch sẽ."

Nghe được cái thanh âm này, Uông Trần tâm lý nổi lên một tia cảm giác quái dị.

Hắn lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy một tên tuổi trẻ tu sĩ đứng tại pháp trận đằng trước, cười hì hì nói: "Các vị đồng môn, hoan nghênh đi vào Âm Minh giới!"

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt, sau đó cấp tốc quan sát một thoáng hoàn cảnh chung quanh.

Hắn hiện tại vị trí, là một tòa giữa đại điện.

Mặt đất bên trên trận văn còn đang phát tán ra nhàn nhạt phát sáng, pháp lực khí tức đang nhanh chóng tiêu tán.

Bốn phía tám cái ôm hết to Bàn Long cột đá, chống đỡ lấy cao cao mái vòm, trên vách tường treo diệu đèn đá đem mảnh không gian này chiếu xạ đến rõ ràng rành mạch.

Cùng Uông Trần cùng đi đệ tử đều không phải hạng người bình thường, bọn hắn rất nhanh thích ứng tới, khôi phục như thường.

Tốt

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi vỗ tay một cái nói ra: "Trước tự giới thiệu mình một chút, ta là Âm Minh giới Tiếp Dẫn sứ Bạch Vô Sướng, gọi ta Bạch sư huynh là được rồi."

Một vị đồng môn nhịn không được hỏi: "Bạch sư huynh, chúng ta bây giờ chỗ nào?"

"Âm Minh giới, Vệ pháp thành, thủ trấn đại điện!"

Bạch Vô Sướng hồi đáp: "Các ngươi là ta phụ trách tiếp dẫn thứ hai mươi ba phê đồng môn, đại gia đi theo ta."

Thế là bao quát Uông Trần ở bên trong tất cả mọi người, đi theo vị này Tiếp Dẫn sứ rời đi cái gọi là thủ trấn đại điện.

Vừa ra cửa điện, cảnh tượng trước mắt nhường không ít người hít vào ngụm khí lạnh.

Trước khi đến mọi người đều biết, Âm Minh giới hoàn cảnh hết sức ác liệt, không thích hợp tu sĩ sinh tồn.

Cũng làm xong chuẩn bị tư tưởng.

Có thể hiện tại chính thức tự thể nghiệm, mới biết mình trước kia nghĩ đến đều quá đơn giản.

Trong đại điện bên ngoài, phảng phất hai thế giới.

Ở bên trong đại gia còn không có cảm giác cái gì, nhiều lắm là linh khí không thế nào dồi dào.

Mà sau khi ra ngoài mới biết được nơi vừa nãy là thiên đường Tiên cảnh!

Thiên địa bên ngoài tràn ngập một cỗ lạnh lẽo âm khí, khiến người ta cảm thấy phảng phất trong nháy mắt xuyên vào trong hầm băng, từ đầu lạnh thấu đến bàn chân, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Bầu trời phía trên, một vòng màu xám bạc trăng tròn treo cao, tản ra u lãnh lạnh tịch hào quang.

Tại thủ trấn chung quanh đại điện có rất nhiều kiến trúc, phần lớn áp dụng chì xám hoặc là màu đen xám tài liệu lũy thế mà thành, lay động thoáng như u ám nham thạch rừng rậm, điểm điểm ánh đèn tô điểm trong đó.

Không có thành thị huyên náo, không có huyên náo nhân khí, nơi này cùng người cảm giác càng giống là âm tào địa phủ!

Âm khí thấu xương!

Một chút đệ tử không chịu nổi, lập tức kích phát pháp lực bảo vệ toàn thân, mới khiến cho vẻ mặt khôi phục như thường.

"Trong thành tính tốt."

Bạch Vô Sướng hơi hơi mỉm cười một cái: "Đi dã ngoại, các ngươi mới biết được chân chính lợi hại."

Hắn cũng không có nói rõ lí do quá nhiều, mang theo đại gia đi vào bên cạnh một tòa thiền điện ở trong.

"Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, tất cả mọi người rõ ràng nhiệm vụ của mình, ta hiện tại liền cho các ngươi phân phối mở đất vực cùng vật tư."

Bạch Vô Sướng trực tiếp nói ra: "Các ngươi có khả năng tại Vệ pháp thành ở đây Thượng Tam Thiên, làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, ba ngày sau đó nhất định phải đi riêng phần mình phụ trách mở đất vực, bằng không y theo môn quy xử trí!"

Uông Trần một đám đồng môn, lập tức khẩn trương lên.

——.