Chương 509: Vào Âm Minh (hạ)

Chương 509: Vào Âm Minh (hạ)

Có tư cách tiến vào tiểu thế giới lịch luyện Tây Hải tông đệ tử, ít nhất cũng phải là nội môn nhập môn đệ tử.

Cùng Uông Trần cùng phê xuống tới trong đám người, không thiếu tu tiên đại tộc thế gia tử đệ.

Bọn hắn đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí, người đeo gia tộc kỳ vọng, mang theo máu nóng cùng ước mơ đi vào Âm Minh giới mở rộng đất đai biên giới.

Vì thu hoạch tấn thân tư thái.

Nhưng mà hiện thực lại giội cho bọn hắn một chậu lạnh như băng nước!

Không có nhiệt tình hoan nghênh, không có thịnh tình chiêu đãi, đại gia thậm chí liền Vệ pháp thành chủ mặt cũng không thấy, tựa như là con rối bị Bạch Vô Sướng xách lấy an bài.

Hoàn toàn lâm vào cục diện bị động.

Thế giới xa lạ, ác liệt hoàn cảnh, hỏng bét đãi ngộ, nhường rất nhiều người tâm tình ngã rơi xuống đáy cốc.

Nhưng Bạch Vô Sướng không có chút nào chiếu cố bọn hắn ý tứ, móc ra một điệt nạp vật phù phân phát xuống dưới.

"Này là các ngươi đóng giữ mở đất vực tháng thứ nhất vật tư tiếp tế."

Vị này Tiếp Dẫn sứ nụ cười trên mặt bên trong, tựa hồ mang theo một tia không có hảo ý: "Tiết kiệm một chút dùng, không đủ chỉ có thể chính mình móc linh thạch mua sắm."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Vệ pháp thành bên trong đồ vật, giá tiền là rất đắt."

"Vô cùng quý!"

Đại gia nghe trong lòng run lên, không tự chủ được cầm vừa mới vào tay nạp vật phù.

Bạch Vô Sướng tiếp tục nói: "Không có tình huống đặc biệt, các ngươi mỗi tháng có thể tới Vệ pháp thành một lần, nhận lấy tháng sau phần tiếp tế, nhiều nhất chỉ có thể ở thành bên trong dừng lại ba ngày."

"Chiến công của các ngươi  dựa theo khai hoang kết quả, cùng với nộp lên trên vật tư tới tính toán."

"Cuối cùng nói một điểm, người nào nghĩ rời khỏi, hiện tại có khả năng nói ra, qua đi liền không thể lại đổi ý."

Ánh mắt của hắn theo mỗi một vị đệ tử trên mặt quét qua: "Có người muốn thối lui ra không?"

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không có người trả lời.

Âm Minh giới tình huống xác thực so với bọn hắn nghĩ đến muốn hỏng việc rất nhiều, nhưng cứ như vậy rời khỏi, vậy sau này tại trong tông môn liền không có bất kỳ cái gì tiền đồ có thể nói, nghĩ muốn gia nhập chín mạch càng là tuyệt đối không thể.

Điểm này, là rất nhiều người trưởng bối lặp đi lặp lại cường điệu qua.

Tông môn, không cần phế vật!

Dù nói thế nào đều phải kiên trì thời gian một năm, một năm về sau lại xin triệu hồi Sơn Hải giới, vậy thì tốt nhiều.

"Không có người rời khỏi đúng không?"

Bạch Vô Sướng rõ ràng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn, hắn lại móc ra một thanh ngọc giản rơi ra: "Chính các ngươi tuyển đi."

Từng sợi ngón cái rộng ngọc giản lơ lửng giữa không trung, tản ra nhàn nhạt phát sáng.

Tổng cộng ba mươi tám căn, vừa vặn một người một cây.

Một cây ngọc giản đại biểu cho một mảnh mở đất vực, bên trong phong ấn tương quan phong thuỷ cầu.

Tự chọn kỳ thật liền là mù tuyển, là tốt là xấu toàn xem vận khí.

Đại gia nhìn nhau một cái, không hẹn mà cùng đưa tay ra.

Uông Trần cũng đem một cây ngọc giản nhiếp vào trong tay, rót vào pháp lực một kích, một bộ phong thuỷ cầu trong nháy mắt ở trước mắt hiển hiện ra.

Hắn đồng thời cũng đã nhận được tới tin tức tương quan.

Uông Trần chọn trúng này mảnh mở đất vực, tên hoặc là nói đánh số là: Mậu cửu ngũ, khoảng cách Vệ pháp thành 1,370 bên trong, thuộc về đã thăm dò cũng bị thanh lý qua địa phương.

Nhiệm vụ của hắn liền là ở nơi đó thành lập Vệ Sở, tiêu diệt toàn bộ chung quanh dẫn đến Tà Linh yêu túy, sưu tập có ích tài nguyên đặc sản.

"Các ngươi có ba ngày thời gian chuẩn bị."

Bạch Vô Sướng cuối cùng nói ra: "Các ngươi có khả năng tại Vệ pháp thành bên trong chiêu nạp thuộc hạ, có thể chiêu người nào, chiêu đến nhiều ít người, vậy liền xem các ngươi bản lãnh của mình."

"Nhớ kỹ, Giới Vực khai hoang, chết sống có số!"

Bạch Vô Sướng câu nói sau cùng, không thể nghi ngờ giống như là một khối đá lớn, trĩu nặng đặt ở đại gia trong lòng.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình bước lên một đầu tạm thời vô pháp quay đầu nguy đồ!

Lấy được tiếp tế, chọn tốt mở đất vực, Uông Trần cùng mặt khác ba mươi bảy vị đồng môn liền bị Bạch Vô Sướng "Đuổi" ra ngoài.

Dựa theo vị này Tiếp Dẫn sứ ý tứ, tiếp xuống liền toàn xem biểu hiện của chính mình.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành.

Mà khi Uông Trần đám người bước ra hùng vĩ cửa điện, đi vào ngoài điện trên đường cái thời điểm.

Một đám sớm đã chờ tại người bên ngoài chen chúc mà tới, đem đại gia bao bọc vây quanh, từng cái lộ ra thần sắc hưng phấn.

"Thượng Sư, cần nô bộc tùy tùng sao?"

"Tiểu nhân vào Tiên Thiên mười năm, quen thuộc Vệ pháp thành chung quanh địa vực, khẩn cầu Thượng Sư cho cái tùy tùng cơ hội."

"Tiểu nhân nguyện tận khuyển mã chi cực khổ!"

"Thượng Sư Thượng Sư, ta luyện khí bảy tầng. . ."

Bọn hắn từng cái lao nhao, làm cho người đầu óc quay cuồng, cũng không biết ứng phó như thế nào.

Uông Trần bất động thanh sắc thoát khỏi dây dưa chính mình mấy cái tự đề cử mình người, hướng phía phía trước đường phố đi đến.

Có người muốn cùng lên đến tiếp tục dây dưa, nhưng bị hắn ánh mắt quét qua, lập tức lòng sinh khiếp sợ.

Bởi vì cái gọi là bên trên cột sắt không phải mua bán, Uông Trần không cho rằng tại trong đám người này có thể tìm ra chính mình cần thuộc hạ.

Hắn dự định trước hiểu Vệ pháp thành tình huống, lại đi tự chọn mở đất vực thành lập Vệ Sở, đợi cho dừng chân về sau lại căn cứ từ mình cần muốn trở về mướn người.

Khẳng định như vậy so mù quáng tuyển người tới mạnh.

Có đôi khi heo đồng đội so cường địch càng thương!

Uông Trần mới vừa đi ra chừng trăm bước, bỗng nhiên dừng bước.

Hắn quay đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem một tên lặng lẽ đi theo chính mình thiếu niên.

Thiếu niên này mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, ăn mặc vải xám quần áo, cổ cùng má trái đều dùng đay khăn bao vây lấy, chỉ lộ ra phía bên phải khuôn mặt, thoạt nhìn tương đương quái dị.

Tại Uông Trần nhìn soi mói, thiếu niên run run một thoáng, nhút nhát hỏi: "Thượng Sư, xin hỏi ngài cần dẫn đường sao? Nhỏ chỉ cần một khối hạ linh."

Dẫn đường?

Uông Trần trầm ngâm một chút, sau đó ném cho đối phương một khối linh thạch: "Ngươi trước mang ta đi thành bên trong tốt nhất khách sạn."

Đúng

Thiếu niên mừng rỡ tiếp được linh thạch, liên tục không ngừng chạy đến Uông Trần đằng trước: "Ngài đi theo ta, ngay ở phía trước không xa."

Uông Trần gật gật đầu, hỏi: "Mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Này thân thể thiếu niên cứng đờ.

Hắn do dự một chút, cắn môi một cái, sau đó đưa tay tháo xuống đay khăn.

Chỉ thấy mặt trái của hắn bên trên giăng đầy màu tím đen tiển văn, thoạt nhìn như là Dạ Xoa Ác Quỷ, rất là kinh khủng bộ dáng.

Uông Trần nhíu mày: "Âm sát vào cơ thể?"

Hắn từng tại một bản điển tịch bên trên, nhìn qua tương tự ghi chép.

Thiếu niên cúi thấp đầu, phảng phất giống như là đang chờ đợi vận mệnh phán quyết.

"Không có việc gì."

Uông Trần nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Thiếu niên thật bất ngờ, cuống quít một lần nữa gói kỹ khăn che mặt, mang theo Uông Trần đi thành bên trong khách sạn.

Khách sạn này khoảng cách rất gần, vẻn vẹn đi mấy trăm bước, Uông Trần liền gặp được phố dài bên cạnh treo chiêu bài.

Nơi này đường đi rất rộng rãi, nhưng cửa hàng số lượng rất ít, phần lớn mặt tiền cửa hàng phòng ở đều môn hộ đóng chặt, người đi trên đường tới lui vội vàng, mà lại phần lớn cùng thiếu niên một dạng che mặt che mặt.

Nhưng Uông Trần chú ý tới, nơi này không có một cái nào phàm nhân.

Cho hắn dẫn đường thiếu niên cũng có luyện khí ba tầng tu vi cảnh giới!

Đến cửa của khách sạn, Uông Trần lại cho đối phương một khối linh thạch: "Tốt, ngươi đi đi."

Thiếu niên sững sờ tiếp được linh thạch, nhìn xem Uông Trần bước vào khách sạn bóng lưng, trong mắt toát ra cực kỳ vẻ phức tạp.

Ngoài ý muốn, cảm động, kinh ngạc, không phải trường hợp cá biệt!

——.