Chương 510: Lẫn nhau minh hội

Chương 510: Lẫn nhau minh hội

Thật xấu xa a!

Nhìn trước mắt cười híp mắt khách sạn ông chủ, Uông Trần tâm lý nhịn không được phát ra cảm thán.

Nhà này Vệ pháp thành bên trong tốt nhất khách sạn, nếu như đặt ở Vạn Linh thành bên trong, cái kia hoàn toàn là không cao cấp tồn tại.

Mà ở nơi này ở một ngày thời gian, liền cần thanh toán một trăm năm mươi hạ linh!

Giá tiền này đơn giản đen đến da con mắt bên trong!

Nhất định phải nói rõ chính là, một trăm năm mươi hạ linh là bình thường phòng đơn giá cả.

Nếu như muốn ở cấp cao điểm phòng, cái kia đến lại thêm gấp hai!

Còn không nói giá!

Uông Trần mặc dù bây giờ không kém linh thạch, nhưng cũng thật không nguyện ý làm oan đại đầu, liền thanh toán xong ba trăm hạ linh.

Dự định tại đây bên trong ở lại hai ngày.

Hai ngày thời gian đầy đủ đem Vệ pháp thành tình huống hiểu rõ ràng.

Cùng tuyệt đại đa số khách sạn một dạng, nhà này tên là "Hoa anh thảo" khách sạn cũng cung cấp ăn uống.

Trong đại sảnh bày biện mười mấy tấm bàn rượu.

Làm Uông Trần nhìn qua phòng khách hồi trở lại đến đại sảnh thời điểm, trong đó phần lớn bên cạnh bàn đều ngồi người.

Có nhiều vị cùng hắn cùng phê xuống tới tu sĩ.

"Uông sư đệ."

Một vị dung mạo thật thà đồng môn hướng hắn vẫy vẫy tay: "Tới cùng uống một chén a."

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đi tới.

Tên này đồng môn tên là Mưu Quang Tể, Tử Phủ năm tầng tu vi, cũng là nhập môn đệ tử.

Hắn cùng Uông Trần một dạng, là vì vào mạch mà hạ giới lịch luyện thu hoạch công huân.

Uông Trần cùng hắn trước kia gặp qua vài lần, thuộc về sơ giao, lần này đại gia cùng hạ âm Minh giới, xem như hữu duyên.

Mưu Quang Tể bên cạnh còn ngồi năm tên Tây Hải tông đệ tử, tất cả đều là Tử Phủ tu sĩ.

"Uông sư đệ, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút. . ."

Mưu Quang Tể rất nhiệt tình, Uông Trần vừa mới ngồi xuống, hắn liền không kịp chờ đợi vì Uông Trần giới thiệu vài vị đồng môn.

Những đệ tử này nhập môn thời gian đều so Uông Trần sớm, có xuất thân bản tông bản thổ, đuôi lông mày ở giữa mang theo nhàn nhạt cẩn thận.

Cũng có vô cùng khách khí, không có bao nhiêu giá đỡ.

Uông Trần lễ phép xã giao vài câu.

Mưu Quang Tể hỏi: "Uông sư đệ, ngươi chọn là thế nào mảnh mở đất vực?"

Uông Trần không có cảm thấy này có cái gì bảo mật tất yếu, bởi vậy thản nhiên hồi đáp: "Mậu cửu ngũ."

"Mậu cửu ngũ?"

Ngồi tại Uông Trần chếch đối diện một người tu sĩ lập tức nhãn tình sáng lên: "Ta là Mậu tám bảy, Uông sư đệ, chúng ta là hàng xóm, về sau phải nhiều hơn đi lại, trợ giúp lẫn nhau a!"

Uông Trần im lặng —— Mậu tám bảy cùng Mậu cửu ngũ cũng tính hàng xóm?

Đương nhiên mặt ngoài hắn vẫn là mỉm cười ứng.

"Uông sư đệ, là như vậy."

Mưu Quang Tể đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tất cả mọi người là đồng môn, lại đồng thời tới Âm Minh giới khai hoang, lẽ ra nên cùng nhau trông coi bù đắp nhau, cho nên ta dự định thành lập một cái lẫn nhau minh hội, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập?"

Dựa theo cách nói của hắn, tất cả mọi người là khai hoang người mới, mặc dù riêng phần mình phân phối mở đất vực, khó đảm bảo tương lai sẽ không theo trước kia xuống tới đồng môn sinh ra xung đột lợi ích.

Bởi vậy liền có báo đoàn sưởi ấm tất yếu.

Cái này lẫn nhau minh hội xem như một tổ chức nhỏ, đại gia tới lui tự do không bị hạn chế, mỗi tháng tới Vệ pháp thành nhận lấy bổ cấp thời điểm tiến hành trao đổi hoặc là giao dịch, gặp được vấn đề gì cũng có thể hợp mưu hợp sức.

Mặc dù không thể hi vọng lẫn nhau minh hội thành vì chính mình kiên cố hậu thuẫn, nhưng dù sao cũng so đơn thương độc mã mạnh hơn một điểm.

Mưu Quang Tể nói đến hết sức thành khẩn, Uông Trần cảm thấy dạng này cũng rất tốt, thế là đồng ý coi là chính mình một phần.

Mưu Quang Tể thật cao hứng, tự thân vì Uông Trần châm chén linh tửu: "Nhiều một người nhiều một phần lực lượng, chúng ta cạn một chén."

Vị này Mâu sư huynh thoạt nhìn tướng mạo chất phác, trên thực tế là vị có chút khôn khéo, mà lại có chút dã tâm nhân vật.

Hắn giao tế năng lực càng là cường hãn, trong thời gian rất ngắn liền lôi kéo được hơn mười vị đồng môn.

Gia nhập cái gọi là lẫn nhau minh hội.

Một cái bàn không ngồi được, ba bàn lớn liều tại cùng một chỗ họp, cũng là tương đương náo nhiệt.

Này chút đồng môn bên trong, không thiếu đối Âm Minh giới có hiểu biết người, bọn hắn để lộ ra tin tức nhường Uông Trần lấy được chỗ ích không nhỏ.

Tại Âm Minh giới, tham dự khai hoang các tu sĩ đối mặt địch nhân lớn nhất, không thể nghi ngờ liền là chiếm cứ tại phương thế giới này bên trong Yêu Linh Tà Ma.

Âm Minh giới âm khí cực thịnh, âm sát chỗ chỗ nào cũng có, bởi vậy diễn sinh ra vô số kỳ kỳ quái quái tà vật yêu túy, có năng lực cực kỳ quỷ dị, có thể hại người trong vô hình.

Mong muốn tại Âm Minh giới dừng chân, đầu tiên đầu thứ nhất liền kiến tạo tốt chính mình Vệ Sở.

Mặt khác dùng tới phòng ngự pháp trận ắt không thể thiếu.

Còn có Âm Minh giới thường cách một đoạn thời gian đều sẽ nổi lên Thực Cốt âm phong, lúc này nếu như tại dã ngoại liền vô cùng nguy hiểm, nhất định phải mượn nhờ đặc chế phù lục hoặc là pháp khí tới ngăn cản.

Bằng không một khi âm sát vào cơ thể, tổn thương đạo cơ đều nhẹ.

Tóm lại chưa mưu thắng trước lo bại, an toàn khẳng định là bày tại vị trí thứ nhất.

Cũng có người thừa cơ lấy ra phù lục đan dược pháp khí chào hàng.

Uông Trần nghe được nói nhiều thiếu, hắn chú ý tới cùng ở tại trong đại sảnh một chút khách nhân, đang nghe đại gia bàn luận trên trời dưới biển về sau, không khỏi lộ ra vi diệu vẻ mặt.

Lão điểu xem người mới biểu lộ.

Hai ngày sau, Uông Trần tại Vệ pháp thành bên trong dạo qua một vòng, lại cùng lẫn nhau minh hội đồng môn trao đổi mấy lần.

Vệ pháp thành diện tích rất lớn, thành bên trong kiến trúc cũng khá nhiều, nhưng cư dân số lượng vẫn chưa tới mười vạn.

Mà lại đại bộ phận thuộc về "Thổ dân" .

Nói là thổ dân cũng không hoàn toàn chính xác, bởi vì bọn họ tổ tiên đều là Tây Hải tông đệ tử, thuộc về khai hoang tu sĩ hậu duệ.

Giống Uông Trần lúc mới tới về sau gặp phải thiếu niên chính là một cái trong số đó.

Những người này chỉ cần là có thể sinh ra tới, chắc chắn có tu luyện căn cốt, đồng thời có thể chất đặc biệt, có thể tốt hơn thích ứng Âm Minh giới đặc thù hoàn cảnh.

Nhưng bởi vì bọn hắn sinh ra liền mang theo âm sát khí, cho nên không thể đi tới Sơn Hải giới, đời đời kiếp kiếp đều ở tại Vệ pháp thành bên trong, xử lí đủ loại công tác, vì xuống tới khai hoang Tây Hải tông đệ tử phục vụ!

Mà Vệ pháp thành là Tây Hải tông tại Âm Minh giới kiến tạo một tòa duy nhất thành thị, xem như người khai hoang đại bản doanh.

Cùng tất cả Tiên thành một dạng, Vệ pháp thành cũng bố trí có hộ thành đại trận.

Nhưng dưới tình huống bình thường, chỉ có lọt vào mạnh mẽ tà vật yêu túy công kích, hoặc là phá Thực Cốt âm phong trong lúc đó, hộ thành pháp trận mới có thể toàn diện mở ra, bảo hộ thành bên trong cư dân cùng tu sĩ.

Bình thường đại gia chỉ có thể dựa vào chính mình tới ngăn cản đâu đâu cũng có âm khí.

Uông Trần chỗ ở khách sạn sở dĩ mắc như vậy, chủ nếu là bởi vì trong khách sạn bố trí pháp trận  có thể đem phần lớn âm khí ngăn cách tại bên ngoài, ở đây liền tương đối dễ chịu.

Thành bên trong cũng có tương tự phòng ốc chỗ ở, chỉ bất quá giá cả rất cao.

Đến mức thổ dân tu sĩ, bọn hắn trên cơ bản dựa vào chính mình thể chất đặc thù tới chống lại âm khí ăn mòn, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn ngăn chặn âm sát vào cơ thể, tuổi thọ so phổ thông tu sĩ muốn thiếu tướng gần một nửa.

Đi vào Vệ pháp thành ngày thứ ba, Uông Trần một mình bước lên đi tới mở đất vực lộ trình.

Bởi vì tại Âm Minh giới bên trong, pháp khí uy năng lại nhận rất nhiều hạn chế, hơn nữa còn có bị âm sát khí ô nhiễm khả năng, cho nên không thích hợp tấp nập vận dụng.

Uông Trần liền không có cầm bay lượn pháp khí thay đi bộ, thậm chí từ bỏ ngự kiếm phi hành.

Ngự kiếm phi hành tại đây bên trong cũng là cực kỳ nguy hiểm!

——.