Chương 511: Dừng chân

Chương 511: Dừng chân

Dọc theo thật dài con đường, Uông Trần bằng tốc độ kinh người bay về phía trước cướp.

Dù cho không thể ngự kiếm phi hành, đối với một vị Tử Phủ tu sĩ mà nói, lặn lội đường xa cũng không phải vấn đề gì.

Hắn cho mình đập bên trên hai tấm Giáp Mã phù, trong nháy mắt liền chạy lướt qua như bay.

Linh đến một trăm cây số chỉ cần một giây!

Nguyên bản Mưu Quang Tể có sắp xếp lẫn nhau minh hội đồng môn cùng lúc xuất phát, nhưng Uông Trần sớm đi, liền lười chờ bọn hắn.

Vệ pháp thành trong phạm vi ngàn dặm là tương đương an toàn, bởi vì thành bên trong tu sĩ sẽ định kỳ tiến hành thanh lý, cho nên trên cơ bản không có mạnh mẽ Tà Linh yêu túy tồn tại.

Nhưng trên không tình huống khác nhau rất lớn, nơi này không trung âm phong lẫm liệt, thường có tà dị bay lượn, vô cùng nguy hiểm.

Uông Trần một hơi đuổi ra mấy trăm dặm, đem Vệ pháp thành xa xa ném tại sau lưng.

Phía trước con đường tan biến tại mịt mờ trong đồng hoang.

Xuất hiện tại Uông Trần trước mắt, là mảng lớn mọc đầy hắc văn thảo khoáng đạt bình nguyên.

Hắc văn thảo cành lá đều là màu đen, trên phiến lá điểm xuyết lấy màu xám vằn, thật dài cây cỏ trên mặt đất tầng tầng điệt điệt trải rộng ra, từ xa nhìn lại giống như là một mảnh yên lặng biển chết.

Trong bụi cỏ thỉnh thoảng bay lên mang theo điểm điểm huỳnh quang Tiểu Trùng, vì này mảnh tĩnh lặng thế giới tăng lên một chút sinh cơ.

Âm Minh giới mặc dù là Tà Linh yêu túy thiên hạ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có có sinh linh tồn tại.

Chỉ bất quá đại bộ phận là nhỏ yếu côn trùng.

Nơi này vẫn còn đang Minh Nguyệt chiếu rọi phạm vi bên trong, cứ việc chung quanh tia sáng có chút tối tăm, nhưng tầm mắt không có vấn đề gì.

Nhưng mà dõi mắt nhìn ra xa, phương xa dãy núi thoáng như ẩn núp Hung thú, để cho người ta chưa phát giác sinh ra hàn ý trong lòng.

Rất nhiều nơi bị mảng lớn sương mù bao phủ!

Uông Trần dừng bước.

Trên người hắn Giáp Mã phù đã mất đi hiệu lực.

Điều này hiển nhiên là không bình thường, bởi vì Uông Trần sử dụng Giáp Mã phù là tự chế, hiệu quả so Phù Lục điếm bên trong bán ra mặt hàng mạnh hơn không chỉ một bậc.

Dưới tình huống bình thường, một tấm phù chạy cái một nghìn dặm không có vấn đề.

Uông Trần lúc trước cho mình chụp hai phát, kết quả cũng liền chạy ra khỏi ba, bốn trăm dặm mà thôi.

Hao tổn này liền tương đối lớn.

Hắn lại cho mình đập bên trên mới Giáp Mã phù, tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Mà khoảng cách Vệ pháp thành càng xa, Minh Nguyệt hào quang càng là ảm đạm, không gian xung quanh bên trong âm khí liền càng thịnh.

Cũng không phải là Minh Nguyệt chỉ có thể chiếu rọi đến rất nhỏ phạm vi, mà là trên không tung bay sương mù cản trở bộ phận ánh trăng, để mặt đất bên trên hoàn cảnh trở nên càng thêm ác liệt.

Nhưng đối Uông Trần ảnh hưởng không lớn.

Hắn từ đầu đến cuối đều không có cho mình gia trì pháp lực hộ thân.

Bởi vì Kim Cương Bất Bại Chi Thân đem âm khí hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài, vô pháp xâm nhập da thịt của hắn một chút!

Này có thể nói là Uông Trần so sánh những đồng môn khác, ưu thế lớn nhất một trong.

Hắn luyện thể quá mạnh.

Mà tại đi sâu không có con đường bình nguyên về sau, Uông Trần móc ra lúc trước tiếp ứng làm xứng phát ngọc giản.

Chi này ngọc giản nhưng thật ra là một kiện nhiều chức năng pháp khí  có thể biểu hiện hướng đi chuẩn xác định vị, để cho người ta sẽ không lạc đường.

Có nó chỉ dẫn, Uông Trần thẳng đến chính mình mở đất vực mà đi.

Không đến mức đi nhầm đường quanh co.

Đi qua hơn một canh giờ đường dài chạy, Uông Trần thuận lợi đã tới đánh số là "Mậu cửu ngũ" mở đất vực.

Phía trước là cao vút trong mây Đại Sơn, một đầu u ám thâm thúy hẻm núi đi sâu dãy núi, phát nguyên từ trong hạp cốc Hắc Thủy hà tại cao thấp nhấp nhô thảo đồi ở giữa uốn lượn chảy qua, rót vào sóng gợn lăn tăn đầm lầy địa phương.

Có núi có nước thoạt nhìn rất không tệ, trên thực tế nơi này là chân chính rừng thiêng nước độc!

Trên núi không có béo khoẻ con mồi, có chẳng qua là quỷ dị tà ác yêu túy, nước sông không thể trực tiếp lấy ra uống, đen kịt dưới mặt nước không biết ẩn giấu quái vật gì.

Nhìn lên bình tĩnh đầm lầy hiện ra bùn ngâm, không biết vải lấy nhiều ít bẫy rập.

Mong muốn ở nơi như thế này dừng chân, tuyệt đối là kiện chuyện cực kỳ khó khăn!

Tới mục đích Uông Trần, đầu bắt đầu trước thăm dò địa hình.

Hắn nhiệm vụ thứ nhất là kiến tạo Vệ Sở, tương lai chính mình ở lại cùng chỗ tu luyện.

Cái này kiến tạo vị trí liền rất có để ý.

Dưới chân núi, bờ sông bên cạnh cùng với đầm lầy rìa, đều cũng không phải tu kiến Vệ Sở thích hợp sân bãi.

Uông Trần xoay chuyển một vòng tròn lớn, cuối cùng tuyển một tòa nham đồi làm nơi sống yên ổn.

Này tòa nham đồi diện tích rất lớn, trọng yếu nhất chính là địa thế rất cao, cùng Hắc Thủy hà cùng với đầm lầy cách có khoảng mười dặm xa.

Hắn rút ra Xích Nghê kiếm, kích phát kiếm khí đem đột xuất nham thạch san bằng tất cả.

Này chút nham thạch trải qua không biết bao nhiêu năm âm phong ăn mòn, mặt ngoài có vô số thật nhỏ lỗ thủng, nhưng chất cực kỳ cứng rắn, bày biện ra màu tím đen trạch.

Đem hắn san bằng công tác cũng không dễ dàng, Uông Trần bỏ ra hơn một canh giờ, mới chỉnh lý ra một mảnh mười trượng vuông khu vực.

Vệ Sở cũng không là xây càng lớn càng tốt, bởi vì diện tích càng lớn, mang ý nghĩa cần phòng thủ khu vực lại càng lớn.

Mà trước mắt hắn vẻn vẹn chỉ có một người.

Nền tảng chỉnh bình về sau, Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một bộ cơ quan phòng.

Đây là tông môn phương diện xứng phát kiến trúc linh khí.

Uông Trần đem hắn bày ở nền tảng vị trí trung tâm, sau đó nhét vào vào ròng rã một trăm khối bên trong linh, cuối cùng rót vào pháp lực kích hoạt.

Trong chốc lát linh quang chợt hiện, nương theo lấy rả rích không dứt "Răng rắc" tiếng vang, cái này linh khí bắt đầu bản thân "Sinh trưởng" .

Nó diễn sinh ra cái cọc trụ xuyên thủng cứng rắn tầng nham thạch, thật sâu đâm vào nham đồi bên trong, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Từng mặt vách tường, từng sợi cột đá cấp tốc tạo ra, tựa như là xếp gỗ một dạng tự động đi lên dựng, cuối cùng tại Uông Trần trước mắt tổ xây xong một tòa năm tầng lầu cao cỡ nhỏ thành lũy!

Cửa lớn, cửa sổ, ngự tháp, đài xem sao. . .

Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, ngoại trừ diện tích kích thước bên ngoài, này tòa mới xây thành Vệ Sở cùng thường quy cứ điểm thành lũy không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng Uông Trần công tác vừa mới bắt đầu.

Hắn lại lấy ra xứng phát pháp trận bộ phận, phân biệt an trí tại Vệ Sở nội bộ khu vực khác nhau.

Bộ này pháp trận không chỉ có phòng ngự tác dụng, hơn nữa còn có khả năng đem bên ngoài âm khí chuyển hóa làm tu luyện dùng linh khí.

Ở một mức độ rất lớn suy yếu âm khí ảnh hưởng.

Chỉ bất quá cần đại lượng linh thạch mới có thể duy trì vận hành bình thường.

Kiến tạo tốt Vệ Sở, bố trí pháp trận cũng thành công mở ra, Uông Trần mới tính có một cái chân chính chỗ ở.

Sau đó hắn xuất ra đồ dùng trong nhà vật phẩm, tiến hành mới bố trí.

Tổng phải ở dễ chịu một điểm.

Chẳng qua là Uông Trần thủy chung nhớ kỹ, an toàn mới là vị thứ nhất.

Cứ việc cho tới bây giờ, Uông Trần đều không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm, nhưng hắn cũng không cho rằng những ngày tiếp theo, vẫn luôn sẽ như này bình tĩnh.

Vì an toàn, Uông Trần bắt đầu ở Vệ Sở phía dưới đào đất nói.

Hắn phảng phất lại về tới ban đầu ở Vân Dương phái ngoại môn tuế nguyệt bên trong, giống như là một đầu cần cù chuột chũi, bị một loại không an toàn tâm lý khu sử, tại dưới mặt đất ra sức đào móc lại đào móc.

Cứng rắn như sắt thép nham thạch, bị Uông Trần dùng đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật phá vỡ, đào ra thông đạo thật dài thâm nhập dưới đất.

Một đầu mật đạo, hai đầu mật đạo, một cái mật thất, hai cái mật thất. . .

Hắn dùng ba ngày thời gian, tại nham dưới đồi mặt đào ra một tòa lăng mộ ra tới.

——.