Chương 512: Khai hoang làm ruộng (thượng)

Chương 512: Khai hoang làm ruộng (thượng)

Ba vừa.

Uông Trần một mực cảm thấy, chính mình trước kiếp trước có thể là chỉ chuột chũi.

Từ lúc đã thức tỉnh đào móc thiên phú về sau, hắn đối kiến tạo chân chính mật thất cực kỳ nhiệt thành, chỉ cần điều kiện cho phép, liền sẽ tại chỗ ở phía dưới đào ra một cái to lớn không gian tới.

Mà cái này tư mật không gian, có thể mang cho hắn lớn nhất cảm giác an toàn.

Mặc dù hao phí ba ngày ba đêm thời gian, tiêu hao không ít Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh khí, nhưng khi Uông Trần ngồi tại vị ở dưới mặt đất trăm trượng sâu mật thất bên trong, cảm giác về sau ban đêm có thể ngủ đến an an ổn ổn.

Hắn lựa chọn nham dưới đồi mặt tất cả đều là cứng rắn như sắt nham thạch, đào móc ra mật đạo cùng mật thất đều vô cùng kiên cố nhà tù dựa vào,  lại làm pháp lực gia trì về sau, đoán chừng Kim Đan tới đều có thể kháng mấy lần.

Thân ở Âm Minh giới dạng này đặc thù tiểu thế giới, lẻ loi một mình xây trấn Vệ Sở, bất kỳ chú ý cẩn thận đều là không sai!

Có này tòa sống yên phận chỗ, Uông Trần mới bắt đầu thăm dò xung quanh hoàn cảnh.

Hắn cũng không hề rời đi Vệ Sở ra ngoài, mà là đi vào Vệ Sở trên đài xem sao, tế khởi Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Uông Trần thần thức trong nháy mắt đạt được mạnh mẽ gia trì, vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Hắn tùy theo mở ra toàn cục hình thức.

Sau một khắc, điểm điểm u quang trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Trần trong tầm nhìn.

Toàn bộ đều là đại biểu Tà Linh yêu túy điểm sáng màu đen, chúng nó rải tại Vệ Sở bốn phía, khoảng cách gần nhất vẻn vẹn chỉ có mấy trăm bước xa.

Rất nhiều điểm đen tiềm ẩn tại Hắc Thủy hà cùng đầm lầy bên trong, có đứng im bất động, có tại làm quy luật chuyển động.

Nhưng số lượng nhiều nhất, lại là Đại Sơn hướng đi.

Uông Trần thần thức không ngừng mà hướng trong núi sâu kéo dài, xuất hiện điểm đen số lượng thì càng nhiều.

Mãi đến hắn "Đụng chạm" đến một mặt bức tường vô hình!

Hả

Uông Trần lập tức thu hồi thần thức.

Hắn cảm giác mình có năng lực đột phá này đạo ngăn trở tìm kiếm bình chướng, nhưng ý nghĩ như vậy vừa mới nổi lên, trong lòng báo động phát sinh, giống như thật làm như vậy, liền sẽ mang đến vô pháp dự đoán nguy hiểm!

Uông Trần không có bởi vì tò mò mà làm chết yêu thích, bởi vậy hắn đình chỉ điều tra hành động.

Trước mắt tìm tòi ra tới kết quả đã rất nhiều.

Uông Trần thật không nghĩ tới, tại chính mình phụ trách mở đất vực bên trong, thế mà nghỉ lại lấy nhiều như vậy Tà Linh yêu túy.

Đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ thanh lý này chút Quỷ Mị quỷ quái đều phải tốn phí vô số tâm lực cùng tinh lực.

Khó trách tiểu thế giới khai hoang bị người coi là gian nan nhất mà nguy hiểm tông môn nhiệm vụ!

Uông Trần lấy ra tông môn xứng phát ngọc giản, cũng chính là mình chọn mở đất vực lệnh, rót vào pháp lực kích hoạt bên trong đưa phong thuỷ cầu, sau đó y theo vừa rồi tìm kiếm đoạt được, phân biệt tiến hành đánh dấu.

Trước mắt Uông Trần phát hiện Tà Linh yêu túy đại bộ phận đều rất nhỏ yếu, tại hắn trong tầm nhìn tương đương với đất cát, tối đa cũng liền hạt gạo.

Nhưng trong núi sâu cất giấu đại gia hỏa!

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa liên miên núi non chập chùng, người sau bị sương mù dày đặc bao phủ, vô pháp dòm ngó hình dáng.

Khổng lồ, sâu lắng, nguy hiểm. . .

Nguy hiểm lớn nhất, chắc chắn trong núi.

Nhưng mà nguy hiểm càng lớn lợi ích càng lớn, có thể hối đoái công huân tiểu thế giới tài nguyên, thường thường liền giấu ở khu vực nguy hiểm nhất bên trong!

Nếu như Uông Trần không muốn phát triển chỉ muốn cẩu thả qua ngày, dựa vào này tòa đào móc lăng mộ Vệ Sở, tại Âm Minh giới trộn lẫn cái hai ba năm hoàn toàn không là vấn đề.

Nhưng mong muốn tích lũy đủ vào mạch công huân, vậy liền còn thiếu rất nhiều.

Còn nhiều thời gian.

Uông Trần thở phào một hơi, bắt đầu trù tính kế hoạch tiếp theo.

Hắn lựa chọn Âm Minh giới, có thể không phải là vì không lý tưởng!

Ngay vào lúc này, nơi xa linh quang lóe lên, chớp nhoáng ở giữa một tấm phi phù cướp đến Uông Trần trước mặt.

Uông Trần lấy tay đem hắn tham gia chưởng khống.

Này phần tín phù là Mưu Quang Tể phát tới, hắn ở trong thư nói cho Uông Trần, lẫn nhau minh hội hai mươi mốt tên thành viên, bao quát Mưu Quang Tể mình tại bên trong đã toàn bộ vào chỗ.

Bởi vì cùng phê Hạ Giới Tây Hải tông đệ tử, toàn bộ phân phối "Mậu" chữ mở đất vực, bởi vậy đại gia lẫn nhau ở giữa khoảng cách cũng không phải là rất xa xăm, có thậm chí là sát vách hàng xóm.

Dưới tình huống như vậy, Mưu Quang Tể kiến nghị đại gia tăng cường bình thường tín phù qua lại, trao đổi lẫn nhau khai hoang kinh nghiệm.

Một phần vạn có nguy hiểm gì, cũng có thể kịp thời nhắc nhở.

Đối với đề nghị như vậy, Uông Trần dĩ nhiên sẽ không đi phản đối, bởi vậy trở về phong kèm theo có pháp lực mình khí tức thư tín.

Đến lúc đó tại Mưu Quang Tể an bài xuống, Uông Trần phụ cận lẫn nhau minh hội thành viên liền có thể cùng hắn tiến hành tín phù lui tới.

Đây chỉ là việc nhỏ, trước mắt đối Uông Trần tới nói chuyện trọng yếu nhất, không thể nghi ngờ liền là khai hoang làm ruộng!

Mỗi một vị Hạ Giới đệ tử, đều sẽ phân phối đến một phần tam anh cốc hạt giống.

Này loại nhị giai đặc thù linh cốc vô cùng thích hợp Âm Minh giới hoàn cảnh, nó có thể thu nạp âm khí chuyển hóa làm linh khí chứa đựng tại hạt ngũ cốc bên trong, mặc dù hiệu suất thấp chu kỳ dài, nhưng so cần tiêu hao đại lượng linh thạch chuyển hóa pháp trận thực dụng cũng lợi ích thực tế nhiều.

Thông qua pháp trận chuyển hóa linh khí dùng cung cấp tu hành tác dụng, trừ phi là loại kia chân chính không kém linh thạch chủ, bằng không bình thường Tử Phủ cũng căn bản không thương nổi.

Uông Trần cũng không ngoại lệ.

Lăng mộ kiến tạo hoàn thành ngày kế tiếp, Uông Trần lần thứ nhất rời đi Vệ Sở.

Làm ruộng bước thứ nhất đương nhiên là khai hoang, phải biết nơi này nhưng không có có sẵn linh điền có thể cung cấp trồng, nhất định phải tự mình động thủ thanh lý ra một mảnh thích hợp vun trồng đất đai tới.

Mặc dù Uông Trần trước kia cũng không có trồng qua tam anh cốc, nhưng tương quan gieo trồng pháp môn là mang hạt giống phụ tặng, dùng hắn năm đó linh thực phu kinh nghiệm tự nhiên không có vấn đề.

Mà khai hoang ruộng nương, ngay tại nham đồi phía dưới.

Phiến khu vực này khoảng cách Vệ Sở vẻn vẹn chỉ có hai ba trăm bước xa, sinh trưởng xanh um tươi tốt hắc văn thảo.

Thoạt nhìn đất đai tương đương phì nhiêu, hết sức thích hợp thực vật sinh trưởng.

Đồng dạng là làm ruộng khai hoang, Uông Trần sớm đã không còn là năm đó Vân Dương phái ngoại môn luyện khí tiểu tu.

Quyển định vị trí về sau, hắn tế ra một kiện tại Vạn Linh thành bên trong mua sắm linh khí.

Một kiện linh thực phu chuyên môn linh cuốc.

Tại Uông Trần điều khiển dưới, này nắm đen nhánh cái cuốc bằng tốc độ kinh người lật ra bãi cỏ, đem thật sâu đâm vào tầng đất bên trong cây cỏ liền giống như phía trên cành lá toàn bộ xúc đoạn, nghiền nát.

Chỉ thấy thảo sườn núi phía trên xuất hiện một đầu bốc lên "Hắc Long" đều đều cây củ năn ra từng đạo chỉnh tề bờ ruộng thẳng tắp.

Uông Trần phân tâm hai dùng, một bên khống chế linh cuốc cày ruộng, một bên thả ra một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Huyền Hỏa phi nha.

Hỏa Nha giãn ra hai cánh từ bờ ruộng bên trên lướt qua, đem những cái kia từ dưới đất chạy đến côn trùng toàn bộ đốt thành tro bụi.

Những côn trùng này đối linh cốc trên cơ bản không có cái gì có ích, toàn diện giết hết mới có thể tuyệt hậu mắc.

Không chỉ có như thế, Hỏa Nha còn tại thảo sườn núi bên trên qua lại xoay quanh lao xuống, đem càng nhiều cỏ dại dây leo bụi gai cùng nhau hóa thành tro đen.

Sung làm linh cốc phân bón.

Hai canh giờ về sau, một mảng lớn thanh lý đến sạch sẽ phì nhiêu đất đai, xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

Diện tích có trên trăm mẫu!

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra tam anh cốc hạt giống, tùy thời hướng trên không ném đi.

Ngàn vạn hạt cốc loại trong nháy mắt phân tán ra đến, đều đều vô cùng chiếu xuống vừa mới khai khẩn tốt trong linh điền.

——.