Chương 513: Khai hoang làm ruộng (hạ)

Chương 513: Khai hoang làm ruộng (hạ)

Trôi nổi tại linh điền phía trên, Uông Trần tay kết pháp quyết.

Theo pháp lực của hắn kích phát, tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong hơi nước cấp tốc tụ lại tới, ngưng tụ thành bốc lên mây mù.

Tí tách tí tách mưa nhỏ tùy theo hạ xuống.

Mặc dù trong nước mưa không chứa chút nào thiên địa linh khí, nhưng hắn ẩn chứa tinh thuần âm khí, lại là tẩm bổ tam anh cốc tốt nhất thuốc bổ.

Tam anh cốc kỳ thật phải gọi làm tam âm cốc, dựa vào âm tính nước, khí cùng thổ tới sinh sôi sinh trưởng.

Mà Uông Trần vừa mới thi triển, chính là hắn trước đây thật lâu liền nắm giữ, nhưng sau này cơ hồ không tiếp tục đã dùng qua linh thực phu pháp thuật —— mưa thuận gió hoà bón phân thuật.

Pháp thuật này bởi vì thi triển số lần rất ít, chỗ lấy trước mắt vẻn vẹn chỉ có cảnh giới tiểu thành.

Nhưng đầy đủ.

Đạt được nước mưa tưới nhuần từng khỏa cốc loại, lặng yên không một tiếng động chìm vào bùn đất bên trong.

Từng đầu tế bạch sợi rễ tùy theo phá xác mà ra, hướng tầng đất chỗ càng sâu diễn sinh.

Một điểm xanh biếc chồi non tùy theo nảy sinh!

Vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương, trăm mẫu linh điền đã mọc đầy cốc miêu.

Này chút màu xanh biếc mạ non, không thể nghi ngờ vì này phương u ám thế giới tăng thêm một vệt sáng lên sắc.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng bọn chúng yếu ớt.

Gieo hạt cũng chỉ là bắt đầu.

Sau đó, Uông Trần lại tại linh điền bốn phía rơi vãi hạ từng khỏa ngón cái to bụi gai hạt giống.

Hai đầu nhọn ở giữa trống tròn, mặt ngoài mọc đầy màu đen gai sắc, vô cùng đâm tay.

Đây là hắc thiết gai hạt giống.

Mà lần này, Uông Trần đối gieo dưới mỗi một khỏa hạt giống đều thực hiện Khô Vinh thuật.

So sánh mưa thuận gió hoà bón phân thuật, Uông Trần tại Khô Vinh thuật bên trên tạo nghệ không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn quá nhiều.

Một khỏa hắc thiết gai loại vừa mới xuống mồ liền bắt đầu sinh trưởng, cấp tốc rút ra dài nhỏ dây leo hướng phía bên ngoài hướng đi kéo dài tới.

Nó liều mạng rút ra lấy trong đất bùn dinh dưỡng, cùng với âm khí chung quanh, bằng tốc độ kinh người trở nên cứng cáp.

Lục sắc đằng mạn cành chớp mắt biến thành màu đen, vỏ ngoài cũng biến thành cứng cỏi, đồng thời mọc ra từng sợi bén nhọn gai.

Nửa chén trà nhỏ về sau, từng đoá từng đoá diễm lệ đóa hoa tại trong khóm bụi gai tràn ra.

Những đóa hoa này đóa cánh màu mỡ, mặt ngoài che kín màu tím, màu lam cùng màu hồng điểm lấm tấm.

Mà lại nhụy hoa tản mát ra nồng đậm ngọt ngào hương khí.

Một đầu từ nơi không xa bay tới Tiểu Trùng bị hương hoa chỗ dụ, rơi vào trên nhụy hoa.

Kết quả nở rộ cánh hoa trong nháy mắt khép lại.

Làm cánh hoa lại kéo ra thời điểm, cái này côn trùng đã biến mất không thấy gì nữa.

Tại Uông Trần khống chế dưới, từng cây hắc thiết gai dồn dập rút dây leo nở hoa, tiến vào toàn thịnh trạng thái.

Chúng nó lẫn nhau dây dưa, tại linh điền chung quanh tạo thành một đạo nghiêm mật phòng tuyến.

Đạo phòng tuyến này cũng không thể đề phòng Tà Linh yêu túy, nhưng cũng dùng ngăn chặn cùng dụ sát phá hư linh điền cùng với linh cốc côn trùng tiểu động vật.

Tây Hải tông tại Âm Minh giới khai thác mấy trăm năm, đã sớm nghiên cứu ra một bộ thực dụng dùng tốt làm ruộng pháp môn.

Uông Trần lúc trước gieo dưới tam anh cốc, cùng với hiện tại hắc thiết gai, đều là tông môn không ngừng bồi dưỡng kết quả!

Chỉ bất quá Khô Vinh thuật dùng tới vun trồng hắc thiết gai cực tốt, có thể cấp tốc tổ kiến ra một đầu "Phòng tuyến" nhưng không thể lấy ra gieo trồng tam anh cốc —— cấp tốc thúc linh cốc là không có bao nhiêu linh tức giận.

Cuối cùng, Uông Trần tại linh điền chung quanh cắm xuống mấy cái người bù nhìn.

Những người rơm này thuộc về pháp khí cấp khôi lỗi, bọn chúng tác dụng liền là cung cấp đề phòng.

Một khi linh điền gặp được uy hiếp, người bù nhìn liền sẽ lập tức hướng tọa trấn Vệ Sở Uông Trần cảnh báo, khiến cho hắn kịp thời ứng đối.

Bố trí xong về sau, Uông Trần mới trở về Vệ Sở.

Tại tĩnh thất tu luyện bên trong, hắn lấy ra Trường Hà chân nhân ban thưởng cho mình Hồng Mông tử khí.

Uông Trần cẩn thận mở ra chứa Hồng Mông tử khí bình ngọc nắp bình, rút ra ra một tia so tóc còn mảnh Hồng Mông tử khí, sau đó hít sâu vào trong lỗ mũi.

Cỗ này tinh thuần đến cực hạn tử khí vào cơ thể về sau, trong khoảnh khắc xuôi dòng đan điền đi khắp toàn thân, cuối cùng đi qua Uông Trần luyện hóa, trở thành hắn tu vi một bộ phận.

So sánh bình thường mặt trời tử khí, Hồng Mông tử khí tu luyện hiệu quả rất tốt.

Trên cơ bản một cái chu thiên đại tuần hoàn xuống tới, Uông Trần Tiên Thiên Ngũ Hành Công liền có thể gia tăng 1 điểm kinh nghiệm.

Theo chiếu tốc độ như vậy, hắn tấn thăng Tử Phủ năm tầng ở trong tầm tay.

Nhưng một sợi Hồng Mông tử khí có thể không chịu nổi tiêu hao như thế, Uông Trần có thể làm liền là đem cái này đỉnh cấp thiên tài địa bảo hiệu quả phát huy đến cực hạn, tăng cường chính mình nội tình cùng căn cơ.

So sánh dưới, cảnh giới đột phá ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Những ngày tiếp theo, ngoại trừ mỗi ngày định thời gian ra ngoài dò xét linh điền, diệt trừ đồng ruộng dẫn đến cỏ dại bên ngoài, Uông Trần phần lớn thời giờ đều ở tại Vệ Sở bên trong tu luyện.

Thường cách một đoạn thời gian, hắn đều có thể tiếp vào Mưu Quang Tể gửi tới tín phù.

Đối với ngoại giới cùng cái khác đồng môn tình huống có hiểu biết.

Có chút quỷ dị chính là, Uông Trần hiện tại Âm Minh giới mở đất vực sinh hoạt, thế mà so tại Tây Hải tông còn muốn ổn định an tĩnh.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, này vẻn vẹn chẳng qua là giả tượng.

Nếu như Âm Minh giới như thế vô hại, cái kia sớm đã bị Tây Hải tông hoàn toàn chinh phục!

Một ngày này, Uông Trần đang ở trong tĩnh thất tĩnh toạ, bỗng nhiên thần tâm chấn động.

Hắn bỗng dưng mở to mắt, đồng thời tế lên một đạo kiếm quang lướt đi Vệ Sở, trong khoảnh khắc đến linh điền vùng trời.

Vừa mới một đầu người bù nhìn hướng hắn truyền đến báo động.

Uông Trần khai khẩn ra trăm mẫu linh điền, trước mắt tất cả cốc miêu đã dài đến cao nửa thước, mọc cực kì tốt.

Tại linh điền phạm vi bên trong, âm khí bị trên phạm vi lớn suy yếu, nhiều hơn đại lượng sinh linh khí.

Nhìn xem cũng làm người ta cảnh đẹp ý vui.

Mà tại linh điền chung quanh, hắc thiết gai tạo thành bụi gai phòng tuyến có tới rộng mười mấy trượng.

Uông Trần phát hiện tại hắc thiết gai đằng trước, bất ngờ xuất hiện mấy chục con cùng loại lợn rừng Yêu Linh!

Âm Minh giới bên trong là không có yêu thú, có rất nhiều bẩm âm khí mà thành Yêu Linh Tà Ma, chúng nó có hư hữu thực hình thể khác nhau, năng lực cũng thiên kì bách quái.

Uông Trần thấy này chút Yêu Linh hình thể lớn có thể so với trâu nước, nhỏ nhất cũng có lang khuyển kích thước, chúng nó vây tụ tập cùng một chỗ, to lớn trong mắt chớp động lên màu đỏ tươi u hỏa, đang bước qua hắc thiết gai phóng tới linh điền.

Xem này chút Yêu Linh thèm chảy nước miếng bộ dáng, Uông Trần hiểu rõ là tam anh cốc sinh linh khí đưa chúng nó hấp dẫn tới!

Không có chút do dự nào, Uông Trần lúc này đâm ra kiếm chỉ.

Răng rắc!

Một tia chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh trúng vào xông lên phía trước nhất đầu kia Yêu Linh.

Đầu này Yêu Linh khí thế hùng hổ, hình thể cũng là lớn nhất, nhưng mà bị Cửu Tiêu Thần Lôi oanh trúng nháy mắt, nó trong nháy mắt biến thành một sợi khói đen, chợt tiêu tán Vô Ngân.

Oanh

Ngay sau đó, từng đạo ánh chớp đánh xuống, đem từng con Tà Linh phá hủy diệt sát.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, tất cả Tà Linh không còn sót lại chút gì!

Nhưng mà thu thập địch tới đánh Uông Trần, lại lâm vào trong suy tư.

Bởi vì hắn một hơi oanh sát mấy chục con Tà Linh.

Nhưng không có đạt được một điểm Nhân Đức.

Tựa hồ tu tiên bảng nhận định, giết chết những vật này là đến không đến bất luận cái gì ban thưởng.

Vấn đề ở chỗ, là toàn bộ Tà Linh đều không có, vẫn là một bộ phận không có?

Cái kia liền cần thông qua không ngừng chiến đấu tới tiến hành nghiệm chứng.

Uông Trần chỉ cảm thấy có chút thua thiệt.

Vô ích tiêu hao nhiều như vậy pháp lực, kết quả liền sợi lông đều không có!

——.