Chương 514: Tụ hội

Chương 514: Tụ hội

Thở ra tu tiên bảng, Uông Trần tra xét chính mình trước mắt Nhân Đức điểm số.

7560.

Thoạt nhìn còn có không ít, nhưng mà hắn biết rõ, một khi chính mình mở ra toàn cục hình thức đối xung quanh khu vực tiến hành quét hình, vậy hắn Nhân Đức liền cùng ăn thuốc xổ một dạng.

Về sau nhất định phải tiết kiệm sử dụng!

Uông Trần dù sao cũng hơi phiền muộn.

Uông Trần làm thật không nghĩ tới tại Âm Minh giới tiêu diệt Tà Linh là không có nửa điểm Nhân Đức, này không thể nghi ngờ làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Nhưng Uông Trần cấp tốc đem tâm tính điều chỉnh trở về.

Không có liền không có, lần sau thử lại lần nữa dùng Thiên La Tru Tà Võng có thể hay không chuyển hóa linh lực.

Mà sự thật chứng minh, Thiên La Tru Tà Võng tại thế giới khác nhau bên trong như cũ Ngưu Tất.

Mấy ngày sau, Uông Trần lại thủ tiêu một nhóm đến đây tập kích quấy rối linh điền Yêu Linh, dùng liền là Tru Tà võng.

Đồng thời hắn còn phát hiện, nơi này Yêu Linh Tà Ma "Chất lượng" rất cao, Thiên La Tru Tà Võng chuyển hóa linh lực không chỉ số lượng nhiều, mà lại cực kỳ tinh thuần.

Có cái này ổn định đáng tin linh lực nơi phát ra, Uông Trần bình thường tu luyện trên cơ bản liền không cần phải mượn chuyển hóa pháp trận.

Bớt đi đại bút linh thạch.

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt hắn tới đến Âm Minh giới đã đầy một tháng.

Một tháng qua, Uông Trần khai hoang công tác vẫn tính thuận lợi, Vệ Sở phía dưới thảo sườn núi đã toàn bộ biến thành ruộng ngũ cốc, trồng tam anh cốc diện tích vượt qua ba trăm mẫu.

Hắn dùng hắc thiết gai đem những linh điền này tiến hành bảo hộ cùng ngăn cách, tầng hình thành tầng điệt điệt ruộng bậc thang hình thức.

Trong lúc đó gặp phải mấy lần Yêu Linh Tà Ma tập kích, nhưng toàn bộ bị Uông Trần đánh lui hoặc là tiêu diệt.

Phần lớn thời gian gió êm sóng lặng.

Bình thường nhỏ yếu Tà Linh cũng căn bản không dám tới gần Vệ Sở, coi như là cấp thấp nhất gia hỏa cũng có loại xu lợi tránh làm hại bản năng.

Uông Trần kiến tạo Vệ Sở tại cảm giác của bọn nó bên trong, tựa như là trong bóng tối cháy hừng hực đống lửa.

Bổ nhào qua nhất định diệt!

Nhưng mà dạng này bình tĩnh cũng không có nhường Uông Trần phớt lờ, từ đầu tới cuối duy trì lấy vốn có cảnh giác.

Phải biết gió lốc tiến đến trước đó bầu trời, thường thường đều là sáng sủa.

Buổi sáng, Uông Trần dò xét một vòng linh điền, sau đó tế lên Dao Quang phi kiếm, sát mặt đất hướng Vệ pháp thành bay vút đi.

Một tháng trước Uông Trần là dán vào Giáp Mã phù chạy tới, hiện tại quay về Vệ pháp thành cũng không cần phải như thế phí sức.

Âm Minh giới bầu trời là cấm khu, nhưng Uông Trần chỉ cần không bay lên không trung, cái kia cũng không có vấn đề gì lớn.

Vừa đi vừa về một chuyến, hắn liền có kinh nghiệm.

Ngự kiếm phi hành có thể so sánh thiếp phù chạy trốn nhanh hơn, hơn một ngàn dặm lộ trình, Uông Trần vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ.

Trở lại Vệ pháp thành, hắn đi trước tông môn pháp điện nhận lấy tháng sau tiếp tế.

Cái này tiếp tế là mình có thể chọn lựa, Uông Trần muốn càng nhiều hạt giống, còn có người bù nhìn các loại.

Cái này khiến phụ trách phân phát vật liệu quản sự nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ quái, sau đó nói: "Theo tháng sau bắt đầu, này chút tiếp tế cần dùng tài nguyên đem đổi lấy."

Tây Hải tông không tiếc sức người vật lực, điều động một nhóm lại một nhóm đệ tử tinh anh hạ âm Minh giới khai hoang, cũng không phải là ăn nhiều chết no.

Mà là vùng thế giới nhỏ này bên trong rất nhiều đặc sản, đều là tông môn cần có!

Tỉ như Âm Khí châu, này loại chỉ có tại Tà Ma trên thân mới có thể rơi xuống âm thuộc tính tài liệu, đã có thể dùng tới tu hành, cũng có thể lấy ra luyện khí luyện đan, thậm chí bày trận thi pháp.

Tông môn nhu cầu là vô cùng lớn.

Còn có lạnh Minh sắt, là luyện chế linh khí, trọng yếu của pháp bảo tài liệu, Âm Minh giới bên trong liền có đại lượng sản xuất.

Một phương tiểu thế giới, thường thường liền là một tòa khổng lồ bảo khố!

Uông Trần gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Trên thực tế hắn đã đánh tới hai khỏa Âm Khí châu, chẳng qua là tạm thời không có lấy ra tới hối đoái công huân hoặc là vật liệu ý nghĩ.

Đợi cho tích lũy đám tiếp theo lại nói.

Rời đi tông môn pháp điện thời điểm, Uông Trần tiếp đến Mưu Quang Tể tín phù.

Sau đó hắn chạy tới thành bên trong Tiêu Dao các.

Tửu sắc tài vận Tiêu Dao các, Tây Hải linh vực "Mắt xích" hội sở, có thể đề cung cấp sống phóng túng đủ loại cao cấp phục vụ, nghe nói sau lưng ông chủ là trong tông môn một vị cao giai Kim Đan, chi nhánh mở mấy chục nhà.

Uông Trần cũng là cửu ngưỡng đại danh, chỉ bất quá trước kia chưa bao giờ tiêu phí qua.

Không nghĩ tới chạy đến một thế giới khác, ngược lại đạt được mở mắt cơ hội.

Vệ pháp thành Tiêu Dao các lầu cao bảy tầng, từ xa nhìn lại giống như là một tòa Linh Lung bảo tháp, tầng tầng mái cong hạ treo treo từng chiếc từng chiếc đèn ngũ thải diệu đèn đá, ở chung quanh chiếu rọi ra từng mảnh nghê hồng.

Tại một vị mỹ lệ thị nữ dẫn dắt dưới, Uông Trần đăng lâm Tiêu Dao các tầng thứ năm.

Sau đó ở trong đó nhất gian bao sương bên trong, gặp được Mưu Quang Tể chờ hơn mười vị lẫn nhau minh hội thành viên!

Này chút Tử Phủ tu sĩ trong ngực, phần lớn ôm lấy một vị xinh đẹp nữ tu, trêu chọc cho ăn rượu hành vi phóng túng.

Còn có nhạc sĩ cùng múa kỹ tại nơi hẻo lánh vừa khảy đàn khiêu vũ trợ hứng.

Trong phòng tràn ngập một cỗ lả lướt khí!

"Uông sư đệ!"

Nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào Uông Trần, Mưu Quang Tể cười chào đón: "Liền chờ ngươi á!"

Nói thật, vị này đồng môn sư huynh nhiệt tình nhường Uông Trần đều có chút xấu hổ, đành phải tại bên cạnh hắn vị trí ngồi xuống.

"Nữ hầu đâu?"

Mưu Quang Tể vỗ vỗ bàn trà nói ra: "Nhanh triệu mấy cái tới cho Uông sư đệ xem qua."

"Không cần không cần."

Uông Trần vội vàng nói: "Sư huynh tự tiện."

Hắn nhưng không có chơi gái yêu thích, đối với mấy cái này một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, nửa điểm môi son vạn khách nếm nữ hầu luôn luôn kính sợ tránh xa.

Cũng không phải là thanh cao cao ngạo, mà là cảm thấy cách ứng.

Đặc biệt là một bản điển tịch bên trong nhìn qua Hợp Hoan môn loại hình nữ tu là như thế tu luyện, vậy thì càng thêm không có hứng thú!

Nhưng nhìn chung đến Mưu Quang Tể mặt mũi, Uông Trần cố ý giải thích nói: "Ta tu luyện phật môn công pháp luyện thể."

Mưu Quang Tể giật mình: "Thì ra là thế, quên đi!"

Hắn là khéo léo nhân vật, nhìn thấy Uông Trần là thật không tốt này một ngụm, cũng không có mạnh khuyên.

Nhưng ngồi ở bên cạnh một vị tu sĩ trẻ tuổi lại hừ lạnh một tiếng, âm dương quái khí nói ra: "Phật môn công pháp? Như thế nói đến, Uông sư đệ là tán tu nhập môn a?"

Trong bao sương bầu không khí lập tức hơi ngưng lại.

Liền những nhạc sĩ kia cùng múa kỹ đều vô ý thức đình chỉ động tác.

Đại gia hai mặt nhìn nhau.

Tán tu xuất thân, tại Tây Hải tông trong đệ tử nội môn, không thể nghi ngờ là Bỉ Thị liên tầng dưới chót.

Mà vị này mỉa mai Uông Trần tu sĩ, xem xét liền là xuất thân tu tiên thế gia.

Cái kia một cỗ vị cách ba dặm đều có thể ngửi được!

Uông Trần cười cười nói: "Không sai, ta là tán tu xuất thân, Trần sư huynh có gì chỉ giáo?"

Hắn liền buồn bực.

Chính mình đã không có ăn đối phương Linh mễ, có hay không nắm đối phương hài tử ném trong giếng, lấy ở đâu lớn như vậy ác ý?

Kết quả vị kia Trần sư huynh lại hừ một tiếng, sau đó ngạo mạn nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn Uông Trần.

Một bộ không thèm để ý bộ dáng.

Mưu Quang Tể vội vàng hoà giải: "Đại gia đừng lo lắng, uống rượu uống rượu, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

Mưu Quang Tể thực lực tu vi cũng không là cao nhất, nhưng tất cả mọi người nguyện ý cho vị này lẫn nhau minh hội người sáng lập mặt mũi.

Trong bao sương bầu không khí rất nhanh khôi phục như thường.

Mưu Quang Tể tự mình cho Uông Trần châm chén linh tửu, hạ giọng nói với hắn: "Trần sư đệ tính tình có chút cái kia, Uông sư đệ ngươi đừng nên trách a."

Uông Trần cười cười, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Mắc mớ gì tới hắn!

——.