Chương 515: Không thích sống chung

Chương 515: Không thích sống chung

Qua ba lần rượu, trong bao sương bầu không khí cang thêm nhiệt liệt.

Lúc trước Uông Trần cùng họ Trần đệ tử sinh ra khập khiễng mang đến ảnh hưởng, rất nhanh tiêu tán thành vô hình.

Vị này tu tiên thế gia xuất thân tu sĩ rất mau thả hạ cẩn thận, ôm một vị thiên kiều bá mị nữ tu giở trò.

Cái này đại đại gồ hiện ra Uông Trần không thích sống chung.

Uông Trần đã không có triệu kỹ, cũng không có cùng người khác bàn luận trên trời dưới biển, ngồi tại Mưu Quang Tể bên cạnh lặng yên uống rượu dùng bữa.

Nơi này mặc dù là Âm Minh giới, nhưng Tiêu Dao các cung cấp rượu và đồ nhắm không có chút nào bại bởi Vạn Linh thành.

Mà lại các bên trong thiết trí đặc thù pháp trận, ấm áp như xuân linh khí dồi dào, để cho người ta thân ở trong đó rất cảm thấy an nhàn thoải mái dễ chịu.

Chỉ nguyện dài say không muốn tỉnh.

Bàn này tiệc rượu ăn vào chén bàn bừa bộn thời điểm, Mưu Quang Tể để ly rượu xuống, vỗ vỗ tay ra hiệu thị nữ triệt hạ canh thừa thịt nguội.

Trong bao sương một đám nhạc sĩ vũ cơ tùy theo lui ra ngoài.

Bao quát những cái kia nữ hầu.

Đến đàm luận chính sự thời điểm, này chút Tây Hải tông nội môn đệ tử từng cái ngồi nghiêm chỉnh, rất có vài phần đạo mạo trang nghiêm.

Mưu Quang Tể đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lần này triệu tập đại gia tới, là có kiện chuyện trọng yếu muốn cùng đại gia thương nghị."

Hắn hướng về phía ngồi tại chính mình phía bên phải một người tu sĩ nói ra: "Trương sư đệ, đem đồ vật lấy ra đi."

Cái kia Trương sư đệ gật gật đầu, theo trong Túi Trữ vật lấy ra một cây cỏ, bày tại trên bàn trà.

Tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt tập trung vào phía trên.

Bụi cỏ này cành lá rất dài, phiến lá rìa che kín răng nhọn, mà lại chớp động lên cùng loại kim loại hàn quang.

Nó toàn thân đen nhánh, vẻn vẹn lá nhọn bộ phận hiện ra điểm điểm trắng xám.

"Lạnh Minh thảo?"

Lập tức có người nhận ra bụi cỏ này lai lịch!

"Không sai."

Trương sư đệ đắc ý nói: "Đây là ta trước mấy ngày lên núi thời điểm hái được."

Đại gia nhìn nhau một cái, phần lớn lộ ra vẻ hưng phấn.

Lạnh Minh thân thảo thân không có bao nhiêu giá trị, cũng sẽ không có người đi tận lực thu thập nó.

Nhưng loài cỏ này có cái đặc sản, liền là chỉ sinh trưởng tại lạnh Minh mỏ thổ chi lên.

Nói cách khác phát hiện lạnh Minh thảo, liền mang ý nghĩa phát hiện lạnh Minh tài nguyên khoáng sản —— đơn giản là quặng giàu quặng nghèo vấn đề.

Theo lạnh Minh khoáng thạch bên trong đề luyện ra lạnh Minh sắt, là một loại cực tốt vật liệu luyện khí, có thể dùng để luyện chế nhị tam giai pháp khí, thuộc về tông môn vật tư chiến lược.

Lạnh Minh sắt có thể đổi được công huân, tại hết thảy Âm Minh giới tài nguyên bên trong cũng chiếm giữ hàng đầu.

Cái này không trách đại gia hưng phấn.

"Đại gia trước đừng kích động."

Mưu Quang Tể nói ra: "Trương sư đệ trước mắt chỉ phát hiện vài cọng lạnh Minh thảo, cũng không có nghĩa là liền nhất định tìm được tài nguyên khoáng sản, còn cần tiến một bước tìm tòi cùng khảo sát."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thế nhưng trên núi nguy hiểm, Trương sư đệ một người khai hoang hữu tâm vô lực, cho nên hắn muốn theo đại gia hợp tác tìm mỏ, sau đó đoạt được chia làm."

"Hợp tác tìm mỏ?"

Có người không kịp chờ đợi hỏi: "Làm sao cái điều lệ?"

Nếu quả như thật tìm được một tòa lạnh Minh mỏ, cái kia coi như phân thượng một chén nhỏ canh, cũng đủ để ăn vào chảy mỡ!

Nhưng cũng có người vẻ mặt vi diệu, đôi mắt bên trong lộ ra cẩn thận chi sắc.

Trên thế giới này nhất dễ dàng xảy ra vấn đề sự tình, chỉ sợ sẽ là hợp tác.

Tất cả mọi người có chính mình Vệ Sở muốn đóng giữ, cùng Trương sư đệ hợp tác liền mang ý nghĩa tạm thời hiện từ bản thân nhọc nhằn khổ sở thành lập địa bàn, nguy hiểm trong đó hết sức khó đoán trước.

Sợ nhất là nhọc nhằn khổ sở một trận, cuối cùng rơi vào công dã tràng.

Chuyện như vậy chỗ nào cũng có!

Tất cả mọi người đang tính mà tính, mà lại đối Trương sư đệ nói lên hợp tác phương án không lớn hài lòng.

Cảm thấy hứng thú những tu sĩ kia nói xong nói xong cãi vã, làm mặt đỏ tới mang tai, còn kém ra tay đánh nhau.

Không có hứng thú đứng ngoài quan sát náo nhiệt, mây trôi nước chảy.

Cũng tỷ như Uông Trần.

Uông Trần tại Vệ Sở làm ruộng trồng đến đang ha! Da, thế nào có hứng thú trộn lẫn hô chuyện như vậy.

Hắn cũng không phải ngu dốt hạng người, thế nào không nhìn ra những cái được gọi là danh môn tử đệ đối với mình gạt bỏ cùng khinh miệt thái độ.

Nếu thật là chủ động đụng lên đi, tám chín phần mười sẽ bị tại chỗ pháo hôi cùng dò đường binh sĩ.

Uông Trần ăn nhiều chết no?

"Uông sư đệ, ngươi không muốn gia nhập sao?"

Uông Trần mong muốn thanh tĩnh, hết lần này tới lần khác ngồi ở bên cạnh Mưu Quang Tể không thể để cho hắn toại nguyện: "Đây chính là cơ hội rất tốt a."

Tại vị này mưu Đại sư huynh xem ra, Trương sư đệ phát hiện cơ duyên, đồng thời nguyện ý lấy ra cùng đại gia chia sẻ, hợp tác tìm mỏ không thể nghi ngờ là kiện cực tốt sự tình.

Nếu như việc này thu hoạch được thành công, như vậy lẫn nhau minh hội thật liền làm lần đầu đã thành công!

"Ta Vệ Sở sự tình bận không qua nổi, liền không tham gia."

Uông Trần từ chối nói: "Đa tạ sư huynh đượm tình."

"Dạng này a."

Mưu Quang Tể đôi mắt bên trong lóe lên một tia nhỏ không thể biết vẻ không vui, chợt mặt giãn ra cười nói: "Không có quan hệ, lần sau còn có cơ hội."

Hắn nhìn chung quanh một chút: "Sư đệ, chúng ta mượn một bước nói chuyện."

Uông Trần ngẩn người, không rõ đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán được thuốc gì.

Chẳng qua là hắn còn cần Mưu Quang Tể cung cấp tin tức tình báo, bởi vậy cũng không có cự tuyệt nữa, đi theo vị sư huynh này ra bao sương.

Hai người tới phía ngoài trên sân thượng, Mưu Quang Tể nhìn xem Uông Trần tầm mắt sáng ngời: "Uông sư đệ, ngươi biết vì cái gì Trần sư đệ không thích ngươi sao?"

Uông Trần cảm thấy chính mình cũng không phải linh thạch, không có khả năng lấy tất cả mọi người ưa thích, nhưng vẫn hỏi: "Vì cái gì?"

Mưu Quang Tể lộ ra một cái nụ cười quỷ dị: "Chúng ta vị sư đệ này lòng dạ cao cực kì, vẫn muốn bái nhập Trường Hà chân nhân môn hạ, lần này hạ âm Minh giới khai hoang, cũng là nghĩ kiếm lấy công huân hối đoái vào trường hà nhất mạch tư cách."

Uông Trần nhíu mày: "Này có quan hệ gì với ta?"

"Quan hệ lớn."

Mưu Quang Tể nói ra: "Uông sư đệ, nội môn bên trong đều đang đồn, ngươi được Trường Hà chân nhân tán thưởng, lần này chỉ cần tại Âm Minh giới lập xuống đầy đủ công lao, vậy liền có thể bái nhập chân nhân tọa hạ!"

Uông Trần bó tay rồi.

Đây là ai tại tin đồn a.

Hắn được Trường Hà chân nhân tán thưởng cũng không thể nói không đúng, nguyên nhân căn bản là đề cử Mạnh Phi vị này đỉnh cấp thiên tài.

Dùng Uông Trần trước mắt căn cốt tư chất, liền không khả năng đạt được Trường Hà chân nhân ưu ái.

Nhưng vào trường hà nhất mạch khẳng định không có vấn đề.

"Không có có chuyện như vậy."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Ta căn cốt trung bình chếch lên, chỗ nào có thể vào được chân nhân pháp nhãn."

Không có trước đó căn cốt, Kim Đan chân nhân mới lười nhác dạy bảo đâu!

A

Mưu Quang Tể giật nảy cả mình: "Cái kia người khác nói đều là giả?"

Uông Trần nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt: "Bái nhập chân nhân tọa hạ là không thể nào, vào trường hà nhất mạch cũng là khả năng."

Trong lòng của hắn sáng như tuyết, vị sư huynh này đối với mình nhiệt tình như vậy, chỉ sợ sẽ là chịu tin nhảm ảnh hưởng.

Đặt tiền cược trước mà thôi!

"Cái kia cũng không tệ."

Mưu Quang Tể ngượng ngùng nói: "Ta còn tưởng rằng. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển: "Vậy chúng ta trở về đi, ra tới thời gian quá dài cũng không dễ."

"Không được."

Uông Trần nói ra: "Mâu sư huynh, ta còn có việc liền đi về trước, đúng rồi. . ."

Hắn móc ra mười khối bên trong linh kín đáo đưa cho đối phương: "Đây là phần của ta con."

Mưu Quang Tể xấu hổ: "Uông sư đệ..."

Nhưng mà Uông Trần đã đi.

——.