Chương 516: Xa lánh cùng bội thu

Chương 516: Xa lánh cùng bội thu

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần lặng yên rời đi Vệ pháp thành, trở về chính mình Vệ Sở.

Vệ pháp thành mặc dù là Âm Minh giới duy nhất thành thị, cũng là Tây Hải tông tại phương thế giới này đại bản doanh, không chỉ vô cùng an toàn, thành bên trong đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ.

Liền tửu sắc tài vận Tiêu Dao các đều có một tòa.

Uông Trần hết sức lý giải những cái kia đồng môn tại Tiêu Dao các bên trong hào ném linh thạch hưởng thụ, dù sao một mình tại bên ngoài khai hoang, đối mặt tùy thời đột kích Yêu Linh Tà Ma, coi như là Tử Phủ tu sĩ cũng rất khó bỏ qua áp lực sinh tồn.

Mỗi tháng tới Vệ pháp thành giải quyết thư giãn hai ngày, đối với tu hành nhưng thật ra là có ích chỗ.

Nhưng Uông Trần tâm chí lại không phải những cái kia xuất thân tu tiên thế giới tử đệ chỗ có thể sánh được, hắn theo Vân Dương phái một cái tầng dưới chót tiểu tu trộn lẫn đến bây giờ, nhân sinh chập trùng lên xuống, một đường lang bạt kỳ hồ, sớm đã đem một khỏa đạo tâm rèn luyện được kiên so bàn thạch.

Sẽ không tùy tiện dao động!

Mà trở lại Vệ Sở về sau, Mưu Quang Tể gửi tới tín phù bỗng nhiên biến ít.

Trước kia ba bốn ngày một phong, hiện tại mười ngày nửa tháng mới đến, mà lại trong thư trong tin tức cho đều hết sức trống rỗng.

Dính đến Hỗ Minh hội sự vụ càng là một kiện đều không có.

Uông Trần hiểu rõ, chính mình là bị bài xích!

Hắn suy đoán này chưa chắc là Mưu Quang Tể quyết định của mình, dù sao vị sư huynh này tính cách thất khiếu linh lung, không cần thiết như thế đắc tội chính mình, đoán chừng là những người khác ý nghĩ.

Nhưng Mưu Quang Tể tới cái xuôi dòng đẩy thuyền rất bình thường.

Uông Trần đối với chuyện này là không quan trọng.

Hắn nguyên bản liền không thích kết bè kết cánh, cùng Hỗ Minh hội đám kia đồng môn cũng không có bao nhiêu tiếng nói chung.

Bởi vì cái gọi là lời không hợp ý không hơn nửa câu, thiếu đi Mưu Quang Tể cái tin tức này con đường, đối Uông Trần cũng không có có ảnh hưởng gì.

Hắn tiếp tục tại Vệ Sở chung quanh, tiến hành chính mình làm ruộng đại nghiệp.

Thu được mới cốc loại về sau, Uông Trần nhất cổ tác khí lại mở ra hai trăm mẫu linh điền.

Khiến cho tổng đồng ruộng số đột phá năm trăm cửa ải lớn!

Âm Minh giới là không có bốn mùa chi điểm, bởi vậy tông môn tỉ mỉ bồi dưỡng tam anh cốc có khả năng tại bất cứ lúc nào gieo trồng, ba tháng liền có thể thành thục một lần.

Này loại dùng âm khí vì tẩm bổ linh cốc không chỉ mùi vị tốt, mà lại linh khí tương đương dồi dào, trở thành Tây Hải tông tu sĩ tại Âm Minh giới chủ yếu khẩu phần lương thực.

Khuyết điểm duy nhất là sản lượng rất thấp, một mẫu ruộng cũng là sản xuất hơn trăm cân hạt thóc.

Mà lại cây lúa loại số lượng có hạn, nhất định phải tông môn bồi dưỡng tài năng trồng, chính mình không cách nào lưu chủng.

Đến mức Vệ pháp thành bên trong những cái kia thổ dân cư dân, ăn lại là một loại khác ánh mặt trời, trên cơ bản đều tại thành thị phụ cận trồng.

Uông Trần năm trăm mẫu tam anh cốc toàn bộ gieo xuống đến, hơn một tháng về sau có thể thu lấy được năm vạn cân tả hữu bỏ vỏ Linh mễ, đặt tại Vệ pháp thành bên trong xem như một bút của cải đáng giá.

Điều kiện tiên quyết là hết thảy thuận lợi.

Mấy ngày gần đây nhất, Uông Trần rõ ràng cảm giác được, theo trong linh điền tam anh cốc bắt đầu trổ bông, sinh linh khí càng ngày càng tràn đầy, đến đây tập kích quấy rối linh điền Yêu Linh số lượng càng ngày càng nhiều.

Trước kia mười ngày nửa tháng đánh một đợt quái, hiện tại hai ba ngày liền muốn chơi lên một trận.

Chẳng trách tại những cái kia đồng môn khai hoang Vệ Sở cũng không nguyện ý làm ruộng, nắm tinh lực chủ yếu thả đang tìm kiếm tài nguyên lên.

Làm ruộng vừa mệt lại quan tâm, một cái không chú ý liền có thể phí công nhọc sức, một hai tháng vất vả tất cả đều phó mặc!

Nhưng mà đối Uông Trần tới nói, Yêu Linh Tà Ma tới tấp nập là chuyện tốt.

Thiên La Tru Tà Võng trên không trung vô thanh vô tức bày ra, theo Uông Trần pháp lực rót vào, nó trong nháy mắt mở rộng ra hơn trăm lần bản thể diện tích, đem một chuyến bị ngăn cản tại hắc thiết gai phòng tuyến phía ngoài Yêu Linh toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Uông Trần gieo trồng linh điền mở rộng đến năm trăm mẫu về sau, dùng cho bảo hộ linh điền hắc thiết gai số lượng cũng theo đó tăng vọt, này loại đặc thù thực vật hoàn toàn có thể dùng Khô Vinh thuật cưỡng ép thúc, trong thời gian ngắn nhất đầu nhập ứng dụng.

Trước mắt linh điền chung quanh hắc thiết gai bụi độ rộng vượt qua trăm bước.

Hơn nữa còn tại lan tràn ra phía ngoài.

Bởi vì đến đây tập kích quấy rối linh điền Yêu Linh đều là thực cụ hóa, cũng chính là có chân thực thân thể, lân giáp cùng nanh vuốt, bởi vậy lại nhận hắc thiết gai ngăn trở.

Mặc dù đạo phòng tuyến này cũng không chặt chẽ, thực lực mạnh hơn một chút Yêu Linh có thể tuỳ tiện đột phá.

Nhưng chúng nó tồn tại, đủ để vì Uông Trần tranh thủ đến thời gian phản ứng.

Này là đủ rồi.

Tỉ như đám này vừa mới bị bao phủ Yêu Linh, liền là theo trong núi lớn chạy đến, sau đó hướng phía linh điền vị trí tiến quân thần tốc, nếu như không có hắc thiết gai bụi ngăn trở, chỉ sợ lúc này đã xông vào trong linh điền.

Mà bây giờ chúng nó tại Tru Tà võng bên trong liều mạng giãy dụa, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể không ngừng mà co vào thậm chí vỡ tan, toát ra từng tia khói đen.

Âm Minh giới Yêu Linh Tà Ma, trên bản chất đều là âm tà chi khí hợp chất diễn sinh.

Hoặc là nói thể rắn.

Coi như là thực cụ hóa Yêu Linh, xác thịt bên trong cũng không có chân thực máu thịt, bởi vậy như cũ có thể bị Thiên La Tru Tà Võng khắc chế, thôn phệ, hấp thu cùng tiêu hóa hết.

Món bảo vật này tại Âm Minh giới có thể phát huy ra tác dụng, là không có gì sánh kịp!

Hết thảy vào lưới Yêu Linh vô luận hình thể lớn nhỏ, cũng không quản chúng nó giãy giụa như thế nào liều mạng, đều không thể thoát khỏi bị Uông Trần một mực khống chế Tru Tà võng.

Bọn chúng bản nguyên cấp tốc chuyển hóa thành tinh thuần nhất linh lực, trữ tồn tại Tru Tà võng bên trong.

Sau một lát, Uông Trần run lên tay.

Một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh châu theo mắt lưới bên trong rò rỉ ra, bay xuống trong tay hắn.

Chính là Âm Khí châu.

Không sai!

Uông Trần thỏa mãn đem chiến lợi phẩm thu nhập Tu Di giới.

Tính đến trước mắt, hắn thu hoạch Âm Khí châu đã có mười bảy viên.

Liền "Tỉ lệ rơi đồ" mà nói, Âm Minh giới Yêu Linh Tà Ma ra Âm Khí châu xác suất có thể so sánh Sơn Hải giới Tà Ma cao hơn.

Có này chút Âm Khí châu, cuối tháng trở về Vệ pháp thành liền đầy đủ hướng tông môn giao nộp.

Lại hối đoái một bút công huân nhập trướng.

Uông Trần đều không cần vào núi mạo hiểm, đi tìm tìm Âm Minh giới đặc sản tài nguyên, hắn chỉ cần trông coi chính mình những linh điền này, hấp dẫn Yêu Linh Tà Ma cuồn cuộn tới, cũng đủ để cam đoan cầm tới vào mạch cần thiết công huân.

Làm ruộng, vẫn là thật là thơm!

Ở chung quanh dò xét một vòng, xác định không có lọt lưới Yêu Linh về sau, hắn quay trở về Vệ Sở.

Đến cuối tháng về thành báo cáo công tác tháng ngày, Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Vệ pháp thành tông môn pháp điện, giao phó một nhóm Âm Khí châu đổi được chính mình cần thiết tiếp tế cùng công huân về sau, lại cấp tốc trở về Vệ Sở.

Qua một tháng nữa tam anh cốc liền sắp chín rồi, nếu như bởi vì về thành dẫn đến linh điền bị hủy, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn.

Bởi vậy vừa đi vừa về trên đường, Uông Trần đều sẽ Dao Quang phi kiếm tốc độ thôi phát đến cực hạn, tại gần sát mặt đất độ cao cuốn lên cuồn cuộn khói bụi, phảng phất Trường Long tung hoành hoang dã.

Dạng này tới lui vội vàng, Uông Trần tự nhiên không có thời gian lại đi tham gia Hỗ Minh hội mỗi tháng tụ hội.

Mặc dù Mưu Quang Tể sớm mấy ngày liền cho hắn phát tín phù.

Uông Trần dùng khai hoang sự vụ bận rộn làm lý do từ chối nhã nhặn, mà cái này khiến hắn cùng Mưu Quang Tể cùng đồng môn quan hệ càng thêm xa cách.

Đến tam anh cốc thành thục thời điểm, Uông Trần thế mà lại không có thu đến Mưu Quang Tể tín phù.

Uông Trần vốn không có để ý, hắn đắm chìm trong bội thu trong vui sướng.

Bởi vì hơn năm trăm mẫu linh điền, ròng rã mang cho Uông Trần hơn tám vạn cân hạt thóc thu hoạch!

——.