Chương 517: Vân Phỉ Phỉ

Chương 517: Vân Phỉ Phỉ

Thu hoạch, hong khô, tuốt hạt. . .

Năm trăm mẫu linh điền hạt thóc sản xuất, Uông Trần cần một người ôm đồm tất cả công tác, không thể nghi ngờ là tương đương vất vả.

May mắn hắn hiện tại đã là Tử Phủ trung giai tu sĩ, mà lại dự bị một bộ linh thực phu pháp khí công cụ, lại thêm tam anh cốc thành thục là từng lượt, bởi vậy cũng không có đặc biệt mệt mỏi.

Nhưng thu hoạch vui sướng lại là thực sự.

Đi vào Âm Minh giới đã có bốn năm tháng thời gian, tổng cộng hơn tám vạn cân hạt thóc, liền là hắn khai hoang lớn nhất kết quả!

Trong lúc đó Uông Trần lại trở về Vệ pháp thành một chuyến, ra tay rồi một nửa tam anh mét.

Giao dịch đối tượng đương nhiên vẫn là tông môn pháp điện, bởi vì chỉ có tại đây bên trong hắn có thể đổi được cây lúa loại chờ bắt buộc vật tư.

Hối đoái cây lúa loại cần thiết Linh mễ cũng không nhiều.

Còn lại bộ phận hắn cũng không có hối đoái công huân, mà là đổi lấy một cỗ khôi lỗi Đạo Binh!

Bởi vì Uông Trần phát hiện dùng tam anh mét hối đoái công huân tỉ lệ vô cùng thấp, là hoàn toàn không có lời sự tình.

Rõ ràng tông môn phương diện đối tam anh mét cũng không có có nhu cầu gì, tự nhiên không có khả năng cho cao huân điểm.

Này kỳ thật cũng rất bình thường.

Uông Trần quả quyết tuyển thực dụng nhất đồ vật.

Khôi lỗi Đạo Binh là cơ quan khôi lỗi bên trong cấp cao hàng, phòng ngự công kích cao kích mạnh, có thể dựa vào bên trong đưa pháp trận phóng ra pháp thuật, mà lại có khả năng phi thường tốt chấp hành chủ nhân hạ đạt nhiệm vụ.

Tương đương "Trí năng hóa" .

Uông Trần đổi lấy khôi lỗi Đạo Binh thuộc về linh khí cấp bậc, bên trong đưa năm môn pháp thuật, nhất thích hợp dùng để trông nhà hộ viện.

Uông Trần tuyển nó đương nhiên là vì thủ hộ linh điền của mình.

Đáng tiếc cái đồ chơi này quá đắt, mà lại thường ngày sử dụng cần tiêu hao đại lượng linh thạch, bằng không Uông Trần một hơi mua cái mười bộ tám cỗ bày tại khu vực bên ngoài, cái kia tọa trấn Vệ Sở trên cơ bản liền gối cao không lo.

Mà lần này hồi trở lại Vệ pháp thành, Uông Trần đạt được một tin tức.

Gần đây vô cùng có khả năng bùng nổ âm phong triều!

Âm phong triều coi là Âm Minh giới thiên tai, dĩ nhiên này vẻn vẹn chẳng qua là châm đối ngoại lai người mà nói.

Âm phong triều một khi nổi lên, Minh Nguyệt đều muốn thất sắc, gió rét thấu xương bao phủ đại địa, coi như là gia trì pháp lực hộ giáp Tử Phủ tu sĩ cũng không cách nào tại không có che đậy dã ngoại sinh tồn.

Phải biết âm phong triều một khi bùng nổ, nồng đậm âm sát khí sẽ theo âm phong khắp nơi bừa bãi tàn phá.

Nếu tu sĩ vô ý bị âm sát ăn mòn vào cơ thể, lại không cách nào kịp thời nhổ, hậu quả là thiết tưởng không chịu nổi!

Chẳng qua là âm phong triều xuất hiện cùng tan biến đều hết sức đột nhiên, mặc dù phía trước có chút báo hiệu, nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan nó vào giờ nào bên trong liền nhất định sẽ bùng nổ.

Hoặc là không bùng nổ.

Mà dựa theo tông môn quy định, coi như âm phong triều đột kích, khai hoang tu sĩ cũng không thể núp ở Vệ pháp thành bên trong tránh né.

Trừ phi từ bỏ khai hoang nhiệm vụ, sau khi trở về sẽ còn bị trục xuất nội môn!

Không có năng lực phế vật, có tư cách gì chiếm cứ nội môn vị trí?

Điều quy định này tương đương lãnh khốc vô tình, cũng hiển lộ rõ ràng ra tông môn tại bồi dưỡng đệ tử phương diện thiết huyết thái độ.

Uông Trần thật không có muốn trốn tránh thiên tai, nhưng hắn cũng không có tiếp tục lại gieo trồng tam anh cốc, đợi cho cuối cùng một nhóm thành thục hạt thóc thu hoạch về sau, lần nữa đi một chuyến Vệ pháp thành.

Tự móc tiền túi mua sắm một nhóm lớn vật tư.

Âm phong triều một khi hưng khởi, kéo dài thời gian ngắn thì một hai tháng, dài đến nửa năm đều có.

Mặc dù nó cũng không là mỗi năm đều sẽ xuất hiện, chỉ muốn xuất hiện liền nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, bằng không đến lúc đó Vệ Sở trở thành đảo hoang, đối ngoại con đường cơ bản liền chặt đứt, chỉ có thể tự lực cánh sinh.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới trở lại Vệ Sở, sau đó liền có một vị khách tới thăm đăng môn!

"Uông sư huynh."

Khách đến thăm là vị xinh đẹp nữ tu, nhìn thấy Uông Trần nàng liền cười nhẹ nhàng hành lễ nói: "Mạo muội quấy rầy, xin chớ chê bai."

"Vân sư muội khách khí."

Uông Trần mời nàng đến Vệ Sở trong phòng khách ngồi xuống, sau đó chuẩn bị động thủ đun nấu linh trà chiêu đãi khách nhân.

Vị này Vân Phỉ Phỉ Vân sư muội, là hắn cùng phê hạ âm Minh giới nội môn đệ tử một trong.

Mà ba mươi tám vị Tử Phủ bên trong, vẻn vẹn chỉ có năm vị nữ tu.

Vân Phỉ Phỉ đang là một cái trong số đó.

Tử Phủ ba tầng tu vi.

Nói thật, Uông Trần đối với dám hạ Âm Minh giới khai hoang nữ tu vẫn là tương đối bội phục.

Dù sao đây là gian khổ mà công tác nguy hiểm.

Tu sĩ bên trong luôn luôn nam nhiều nữ thiếu, một vị thiên phú xuất sắc Tử Phủ nữ tu, trở thành Kim Đan chân nhân đạo lữ cũng có thể.

Cùng giai liền càng không cần phải nói, chắc chắn truy phủng người chúng.

Giống Vân Phỉ Phỉ dạng này Tử Phủ nữ tu, hoàn toàn có khả năng ôm đầu kim đại thối, từ đó nằm thư thư phục phục tăng cao tu vi.

Vân Phỉ Phỉ cũng không phải là Hỗ Minh hội thành viên, Uông Trần chỉ gặp qua nàng một mặt.

Nhớ kỹ tên mà thôi.

Đối với vị này nữ tu ý đồ đến, Uông Trần vẫn có chút tò mò.

"Sư huynh, để cho ta tới đi."

Nhìn thấy Uông Trần tự mình động thủ, Vân Phỉ Phỉ vội vàng ngăn cản nói: "Ta có khôi tùy tùng có thể dùng."

Nói xong, nàng liền theo trong Túi Trữ vật móc ra một bộ hình người cơ quan khôi lỗi.

Khôi tùy tùng liền là khôi lỗi người hầu, không có sức chiến đấu gì, chuyên môn dùng để phục thị người.

Vân Phỉ Phỉ lấy ra chính là tên thị nữ, chế tác đến sinh động như thật, đun nước pha trà một bộ động tác làm được như nước chảy mây trôi, rõ ràng không phải bình thường mặt hàng.

Uông Trần không khỏi nhiều nhìn thoáng qua.

Vân Phỉ Phỉ chú ý tới, hé miệng cười nói: "Uông sư đệ, ta lần này hạ âm Minh giới lịch luyện, tổng cộng mang theo bốn cỗ khôi tùy tùng, một người cũng không dùng đến nhiều như vậy, cỗ này liền đưa cho ngươi đã khỏe."

Hả

Uông Trần nghĩ thầm còn có chuyện tốt bực này?

"Vân sư muội, ngươi quá khách khí, nhưng vô công bất thụ lộc."

Hắn biết rõ một cái đạo lý, cái kia chính là miễn phí đồ vật thường thường là đắt nhất.

Vị sư muội này ý đồ đến không rõ, không duyên cớ cầm đối phương đồ vật, bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, nói không chừng phải bỏ ra giá cao hơn mới có thể san bằng nhân tình, vậy liền không có ý nghĩa.

Vân Phỉ Phỉ cũng là sinh đến linh lung tâm nhân vật, lập tức nói ra: "Sư huynh, kỳ thật lần này đăng môn bái phỏng, đầu tiên là bởi vì chúng ta hai nhà khoảng cách rất gần, ta hi vọng cùng sư huynh về sau có thể cùng nhau trông coi."

Uông Trần gật gật đầu: "Đây là hẳn là."

Vân Phỉ Phỉ chọn được mở đất vực là Mậu chín một, nói là Uông Trần chỗ Mậu cửu ngũ là hàng xóm cũng không quá phận.

Cả hai cũng là cách hai ba trăm dặm, ngự kiếm phi hành rất nhanh liền có thể đến.

"Còn có. . ."

Vân Phỉ Phỉ tiếp tục nói: "Ta nghe nói sư huynh loại không ít tam anh cốc, muốn hỏi sư huynh mua sắm một nhóm Linh mễ, không biết sư huynh có thể nguyện ý?"

Mua Linh mễ a!

Uông Trần không kỳ quái đối phương vì cái gì biết mình trồng tam anh cốc, hắn chẳng qua là không nghĩ tới vị này đồng môn nữ tu vậy mà vì thế tới, do dự một chút nói ra: "Có khả năng."

Hơn tám vạn cân hạt thóc giã ra Linh mễ có không sai biệt lắm sáu vạn cân, Uông Trần lúc trước dùng một nửa.

Trong tay còn có ba vạn cân.

Nếu Vân Phỉ Phỉ mở miệng, hắn dứt khoát liền dùng năm ngàn cân Linh mễ đổi đối phương khôi tùy tùng.

Khôi tùy tùng giá cả cùng khôi lỗi Đạo Binh khẳng định là không có cách nào so sánh, bất quá bình thường tới làm chút bưng trà đưa nước việc nặng cũng rất không tệ, thích hợp Uông Trần dạng này sống một mình tu sĩ.

Hai bên tất cả đều vui vẻ.

Lúc này linh trà đã nấu nấu xong.

Vân Phỉ Phỉ một vừa uống trà, một bên cùng Uông Trần ngồi đối diện mà nói.

Từ nơi này vị nữ tu trong miệng, Uông Trần có thể hiểu được không ít tin tức.

Trong đó liền bao quát Hỗ Minh hội một chút tình huống! ——.