Chương 518: Triều dâng

Chương 518: Triều dâng

Uông Trần đối Vân Phỉ Phỉ cảm nhận rất không tệ.

Vị này Tử Phủ nữ tu rõ ràng xuất thân thế gia, lời nói cách cư xử thoải mái hào phóng, rất có loại kia đại gia khuê tú mùi vị.

Nhưng chân chính tiểu thư khuê các, lại làm sao có thể chạy đến Âm Minh giới bên trong đến rèn luyện?

Này liền cần lớn lao dũng khí cùng tướng làm thực lực.

Then chốt ở chỗ, Vân Phỉ Phỉ tin tức hết sức linh thông, Uông Trần cùng với nàng giao nói tiếp, cũng xem như mở lại tai mắt.

Đạt được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Tỉ như trước kia Mưu Quang Tể đã từng tổ chức nhân thủ đi tìm tìm lạnh Minh mỏ, kết quả một phiên nhọc nhằn khổ sở, chẳng những không có thành công tìm tới tài nguyên khoáng sản, còn kém chút đáp mấy tên đồng môn đi vào.

Người cũng là không chết, nhưng vị này Hỗ Minh hội người tổ chức trải qua tai nạn này, danh vọng suy yếu rất lớn, trở nên điệu thấp rất nhiều.

"Mâu sư huynh rất nhiều ý nghĩ là tốt."

Vân Phỉ Phỉ hời hợt lời bình nói: "Chỉ bất quá hắn có chút đánh giá cao chính mình."

Cái này đánh giá xem như hết sức sâu sắc.

Uông Trần cười: "Cũng thế."

Mưu Quang Tể năng lực tổ chức cùng khẩu tài đều tương đương mạnh, tính cách cũng có chút khéo đưa đẩy.

Hắn vấn đề lớn nhất là đức không xứng vị, không có mạnh nhất thực lực, lại muốn cho Hỗ Minh hội thành vì mình tấn thân tư thái.

Mà Tử Phủ tu sĩ bên trong cơ hồ không có IQ không đủ, Mưu Quang Tể thất bại hoàn toàn là có thể đoán được.

Đây cũng là lúc trước Uông Trần xa cách Hỗ Minh hội một nguyên nhân.

Hắn cùng Vân Phỉ Phỉ lời nói thật vui, người sau tại cáo từ rời đi thời điểm, cố ý nhắc nhở: "Âm phong triều dâng, Tà Linh gây chuyện, sư huynh nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa!"

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Âm Minh giới Tà Linh, đặc biệt là những cái kia có được linh trí mạnh mẽ Tà Ma.

Này loại đặc thù Tà Ma số lượng không nhiều, nhưng cực kỳ quỷ dị khó dây dưa, có chút am hiểu tiềm hành ẩn nấp, có tinh thông mọi loại biến hóa, thậm chí đem tu sĩ khí tức đều bắt chước đến giống như đúc.

Tà Linh vui ăn não người, đặc biệt là tu sĩ óc là bọn chúng thích nhất.

Nghe nói có chút Tà Linh tại nuốt chửng tu sĩ óc về sau, liền có thể thu được người sau trí nhớ, sau đó ngụy trang thành bộ dáng của đối phương đi dụ sát tu sĩ khác.

Tây Hải tông hạ Âm Minh giới lịch luyện khai hoang đệ tử, hết sức phần lớn thương vong đều là Tà Linh chế tạo!

Bất quá Vệ pháp thành bên trong sắp đặt chuyên môn cấm chế, Tà Linh không cách nào vào thành gây chuyện.

Nhưng bị Tà Linh công phá khai hoang Vệ Sở, mấy trăm năm qua chỗ nào cũng có.

Trọng yếu nhất chính là, âm phong triều bùng nổ thời điểm, liền là Tà Linh bắt đầu sôi nổi tháng ngày.

Tại bên ngoài khai hoang tu sĩ ngoại trừ phải đề phòng âm sát khí ăn mòn bên ngoài, vẫn phải phòng bị Tà Linh đánh lén.

Nói như vậy khai hoang tu sĩ chỉ cần đề cao cảnh giác, không đáng căn bản tính sai lầm, dựa vào Vệ Sở pháp trận liền có thể chống cự phần lớn Tà Linh.

Đương nhiên đối với Vân Phỉ Phỉ thiện ý nhắc nhở, Uông Trần vẫn là nhớ kỹ trong lòng.

Vị này Tử Phủ nữ tu đến thăm về sau không có mấy ngày, hắn cũng cảm giác được âm phong triều xuất hiện.

Loại cảm giác này là cực kỳ vi diệu.

Vừa mới bắt đầu Uông Trần cũng không có chút nào phát giác, nhưng tùy theo thời gian dời đổi, hắn liền dần dần phát hiện không gian xung quanh bên trong nồng độ âm khí tại tăng lên.

Này loại tăng lên không chỉ có chẳng qua là số lượng biến hóa, càng là trên bản chất khác biệt.

Lúc trước tràn ngập Âm Minh giới âm khí, đối tu luyện ra Kim Cương Bất Bại Chi Thân Uông Trần tới nói, không có bất kỳ cái gì tính thực chất ảnh hưởng.

Âm khí căn bản là không có cách đột phá hắn ngoại tầng màng da, sau đó xâm nhập đến trong cơ thể.

Nhưng tình huống hiện tại bắt đầu trở nên khác biệt.

Trước kia âm khí giống như là mưa phùn rả rích nhuận vật im ắng, bây giờ lại phảng phất từng sợi lông tơ kim thép, tại dần dần nổi lên âm phong tác dụng dưới, xuyên thấu hắn mặc pháp bào, mong muốn đâm vào da thịt của hắn bên trong.

Uông Trần ra ngoài tại bên ngoài ngây ngốc một hai canh giờ, nếu như không có gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, như vậy đầu tiên pháp bào liền sẽ rất nhanh phong hoá phá toái.

Mà lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp tại âm phong triều ảnh hưởng dưới, kéo dài thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

Tiêu hao pháp lực tăng gấp bội!

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, đợi cho triều thế tiến vào trạng thái đỉnh phong, vậy bên ngoài liền là sinh mệnh cấm khu!

Uông Trần mặc dù có Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hộ thể, lại cũng không muốn tự thể nghiệm âm phong triều cường uy năng, thế là quả quyết lui vào Vệ Sở đóng cửa không ra, đồng thời mở ra phòng hộ pháp trận.

Đáng nhắc tới chính là, khai hoang Vệ Sở bên trong đưa phòng hộ pháp trận, ngoại trừ có thể sử dụng linh thạch khu động bên ngoài, thế mà còn có khả năng nhét vào vào Âm Khí châu làm pháp lực nơi phát ra.

Phòng hộ hiệu quả so linh thạch càng tốt hơn!

Điều này hiển nhiên là Tây Hải tông nhập gia tuỳ tục cao ra tay đoạn, để cho người ta không thán phục không được Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn nội tình chi sâu.

Nhưng đổi cái góc độ tới nói

Tông môn đều vì khai hoang đệ tử cân nhắc đến tình trạng như thế, cái kia người sau còn có lý do gì lâm trận bỏ chạy?

Thật không có!

Uông Trần đã làm tốt nghênh đón âm phong triều cường khảo nghiệm chuẩn bị.

Hai ngày sau, khi hắn ngồi tại tĩnh thất tu luyện bên trong, y nguyên có thể thanh thanh sở sở nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng quỷ khóc sói tru.

Uông Trần đều không nghĩ tới, âm phong âm thanh gào thét vậy mà như thế nhiễu người.

Phải biết Vệ Sở bản thân liền xây cực kỳ kiên cố, thêm bên trên pháp trận bảo hộ, dưới tình huống bình thường ngăn cách ngoại giới thanh âm nhẹ nhàng, hoàn toàn có khả năng thông qua Uyên Ương kính loại hình pháp khí giám sát xung quanh.

Nhưng mà này loại nhường người tê cả da đầu, tâm thần có chút không tập trung thanh âm, lại có thể bỏ qua kiến trúc cùng trận pháp ngăn trở.

Dù là Uông Trần tâm chí kiên nghị, cũng không thấy nhíu mày.

Bị thanh âm như vậy thời gian dài quấy rầy, hắn tinh thần coi như vẫn như cũ có thể vững như bàn thạch, cũng đừng nghĩ an ổn tu luyện.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần rút lui đến sâu nhất trong mật thất dưới đất.

Cái này liền lại không có quái thanh nhiễu tai.

Hắn dứt khoát liền tại trong mật thất dưới đất ở lại, xem như mèo đông.

Cũng không biết lần này âm phong triều lúc nào mới có thể kết thúc, may mắn chuẩn bị cẩn thận đầy đủ vật tư.

Ngốc cái ba năm năm cũng không có vấn đề gì!

Chỉ là không có ngoài ý muốn, ngoài ý muốn tình huống vẫn là xuất hiện.

Tại âm phong triều dâng ngày thứ bảy, đang ở mật thất bên trong tu luyện Uông Trần đột nhiên lông mày nhịp tim nhảy.

Một nhánh ngọc giản theo trong ngực của hắn tự bay đi, đồng thời trôi nổi tại Uông Trần trước mặt tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Lúc sáng lúc tối vô cùng có quy luật!

Hả

Uông Trần nhận ra mình chi này khai hoang lệnh hướng mình truyền lại, đang là đồng môn cầu viện kêu cứu tín hiệu!

Vấn đề ở chỗ, khai hoang lệnh tuy có khả năng truyền lại tin tức, phạm vi lại là phi thường có hạn.

Hắn nhíu mày, lấy tay đem khai hoang lệnh nhiếp vào trong tay, dùng thần thức đặt câu hỏi: "Người nào?"

"Là Mậu Cửu Ngũ sư đệ sao?"

Khai hoang lệnh bên trong lập tức truyền về một cái vô cùng nóng nảy ý niệm: "Ta là Mậu Lục Tứ Đan Vu Hân, ta Vệ Sở bị âm phong triều phá hủy, ta bây giờ đang ở ngươi Vệ Sở trước cửa, thỉnh mau thả ta đi vào."

"Ta sắp không chịu đựng nổi nữa!"

Mậu Lục Tứ?

Uông Trần ngẩn người.

Mậu Lục Tứ số hiệu gần phía trước, hẳn là tại lúc trước hắn vào Âm Minh giới lịch luyện tông môn đệ tử.

Đối phương thế mà chạy đến phía bên mình đi cầu cứu, cũng là để cho người ta hết sức im lặng sự tình.

Nhưng tới đều tới, Uông Trần thật đúng là không thể đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tông môn phương diện là có quy định, đệ tử ở giữa nhất định phải cùng nhau trông coi.

Nếu như Uông Trần là bất lực vậy còn không có gì.

Bây giờ người ta đều ở trước cửa xin giúp đỡ, cự tuyệt nữa không thể nghi ngờ liền là vi phạm môn quy!

——.