Chương 519: Mới đường đi

Chương 519: Mới đường đi

Đồng môn gặp khó, khoanh tay đứng nhìn, này tại Tây Hải tông bên trong thuộc về có thể lớn có thể nhỏ tội lỗi.

Chủ yếu xem tình huống cùng hậu quả tới định trách.

Nghiêm trọng phế bỏ tu vi trục xuất tông môn cũng là có khả năng!

Nếu như vị này Đan Vu Hân mong muốn Uông Trần đi cứu viện Mậu Lục Tứ Vệ Sở, cái kia Uông Trần có khả năng vàng thật không sợ lửa cự tuyệt —— vượt qua bản thân phạm vi năng lực xin giúp đỡ có khả năng bỏ qua.

Nhưng đối phương vẻn vẹn chỉ là muốn ẩn núp tị nạn, cái kia Uông Trần về tình về lý đều không thể cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bằng không một khi sự tình tiết, bỏ qua một bên môn quy trừng phạt không nói, hắn tại trong tông môn thanh danh cũng xấu.

Bởi vậy Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất trở về mặt đất bên trên Vệ Sở bên trong.

Hắn một bên điều khiển phòng hộ pháp trận, một bên mở ra Vệ Sở môn hộ.

Đại môn mở ra nháy mắt, một đạo thân ảnh trong nháy mắt thiểm lược mà vào.

Uông Trần lúc này một lần nữa phong bế môn hộ.

Dù là như thế, một cỗ âm hàn cực điểm khí tức cũng theo đó tràn vào phòng khách, nhường phòng hộ pháp trận đều sinh ra từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Uông Trần không có trực tiếp cùng vị này đồng môn gặp mặt, mà là thông qua pháp trận truyền thanh nói: "Đan sư huynh, ta muốn kiểm tra một chút, xin ngươi thứ lỗi."

Này Đan Vu Hân thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi tuổi tác, dung mạo gầy gò hai mắt sáng ngời, dưới hàm súc có râu dài, mặc dù lúc này thoạt nhìn có chút chật vật, nhưng Tử Phủ tu sĩ phong phạm còn có thể bảo trì lại.

Hắn vui vẻ gật đầu nói: "Chuyện đương nhiên."

Uông Trần lập tức kích phát pháp trận trinh sát Tà Ma công năng, kiểm tra vị này tới cửa nhờ giúp đỡ đồng môn.

Một đạo hào quang nhàn nhạt trong nháy mắt từ Đan Vu Hân trên thân quét cướp mà qua.

Đối phương một mặt lạnh nhạt, không có chút nào chột dạ.

Pháp trận trinh sát sau khi thông qua, Uông Trần mới từ trên lầu đi xuống, hướng Đan Vu Hân thi lễ một cái: "Sư huynh chớ trách, tại hạ Uông Trần, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

Đan Vu Hân cười ha ha một tiếng: "Uông sư đệ quá khách khí."

Hai người ngồi xuống về sau, Uông Trần phân phó khôi tùy tùng đi đun nấu linh trà, sau đó tò mò hỏi: "Đan sư huynh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ai

Đan Vu Hân thở một hơi thật dài, xấu hổ nói ra: "Đều tại ta quá bất cẩn!"

Hắn vào Âm Minh giới tại Uông Trần trước đó, nhưng không có sớm bao lâu thời gian, cũng là lần đầu tiên gặp được âm phong triều.

Mặc dù Đan Vu Hân chuẩn bị kỹ càng, nhưng mà hắn kiến tạo Vệ Sở vị trí không có chọn tốt, liên tục mấy ngày gặp được âm phong tấn công kích, cho nên tại phòng hộ pháp trận khó mà kiên trì.

Mắt thấy cư trú chỗ tùy thời đều có sụp đổ nguy hiểm, Đan Vu Hân quả quyết bỏ xuống điểm này gia sản, mạo hiểm chạy đến xin giúp đỡ.

Mặc dù có khai hoang lệnh phong thuỷ địa đồ, nhưng âm phong triều thực sự quá lợi hại, hắn chống lại đến cực kỳ vất vả, trước trước sau sau tiêu hao hai kiện phòng hộ linh khí cùng nhiều tờ linh phù, mới giãy dụa lấy mò tới Mậu Cửu Ngũ bên này.

Uông Trần có thể nói là hắn hy vọng cuối cùng.

"Uông sư đệ."

Đan Vu Hân đứng dậy hướng Uông Trần đi dùng đại lễ: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đợi cho trở về tông môn về sau, sư huynh có khác hậu báo."

"Hậu báo?"

Uông Trần vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái: "Ngươi báo đáp người khác ân tình phương thức, liền là hạ độc sao?"

Đan Vu Hân bỗng dưng đứng lên, nguyên bản ôn hòa đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang

Hắn lui lại một bước, miễn gượng cười nói: "Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy?"

Uông Trần cười nói: "Sư huynh nhất định rất kỳ quái đi, vì cái gì cho tới bây giờ, ta đều bình yên vô sự?"

Vị này đồng môn khi tiến vào Vệ Sở một khắc này bắt đầu, chỉ tại không ngừng thi độc.

Hắn thi độc thuật cực kỳ cao minh, nếu như không phải Uông Trần sớm có phòng bị, chỉ sợ cũng nhìn không ra đối phương động tay chân.

Dám dùng độc thuật tới đối phó một vị Tử Phủ, Đan Vu Hân sử dụng độc vật chắc chắn không phải bình thường.

Vấn đề ở chỗ, hắn sai lầm đối tượng!

Uông Trần Kim Cương Bất Bại Chi Thân vạn độc bất xâm, có hoàn toàn miễn trừ độc tố uy năng.

Tu Tiên giới có lẽ có có thể đem hắn hạ độc được tuyệt đỉnh độc vật, nhưng tuyệt sẽ không rơi vào Đan Vu Hân dạng này người trong tay!

Bởi vậy Đan Vu Hân làm hết thảy, tại Uông Trần trong mắt không khác thằng hề diễn trò.

Hài hước lại đáng khinh!

Nghe được Uông Trần trào phúng, Đan Vu Hân ánh mắt đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, mặt trong nháy mắt bịt kín một tầng khói đen.

Hắn gầm nhẹ lên tiếng, hai tay mười ngón bỗng dưng lộ ra bén nhọn móng vuốt.

Nhưng không đợi Đan Vu Hân xuất thủ lần nữa, một cái lưới lớn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Thiên La Tru Tà Võng!

Thiên La Tru Tà Võng là đối phó Tà Ma vô thượng lợi khí, nhưng đối với giữa các tu sĩ chém giết không có bao nhiêu tác dụng.

Trừ phi là Tà tu!

Trên thực tế sớm tại Đan Vu Hân thông qua khai hoang lệnh kêu cửa thời điểm, Uông Trần liền mở ra tu tiên bảng toàn cục hình thức, đối hắn tiến hành dò xét quét hình.

Đan Vu Hân tại Uông Trần trong tầm nhìn, đỏ thẫm đỏ thẫm!

Hắn bởi vậy phán đoán, đối phương tám chín phần mười là bị Tà Linh phụ thể.

Vấn đề ở chỗ, Vệ Sở phòng hộ pháp trận thế mà kiểm trắc không ra, cũng không biết đối phương dùng dạng gì thủ đoạn.

Nhưng Uông Trần tin tưởng, Tru Tà võng hạ vô oan hồn!

Quả nhiên rơi vào trong lưới Đan Vu Hân lộ ra nguyên hình, trong chớp mắt liền bộc lộ ra dữ tợn ghê tởm diện mạo.

Thân thể nó đầu tiên là cấp tốc bành trướng, cơ bắp khối nhanh nhô lên, mặc trên người pháp bào biến thành vô số mảnh vỡ, lộ ra che kín ám văn hình xăm da thịt.

Từng sợi cốt thứ phá vỡ máu thịt lồi ra tới!

Nhưng mà Tru Tà võng chuyên trị hết thảy Tà Ma không phục, Yêu Linh phản kháng liền một hơi đều không có thể kiên trì ở, liền bị co rút lại lưới dây thừng siết đến khói đen loạn bốc lên, nhịn không được phát ra vô cùng thê lương rú thảm.

Nó bản nguyên tà lực, bị Tru Tà võng vô tình hấp thu thôn phệ!

Này loại thôn phệ là không thể nghịch chuyển, cũng không phải nó này một cấp bậc Tà Linh chỗ có thể chống đỡ.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hình thể liền khôi phục như cũ lớn nhỏ, đồng thời cấp tốc xẹp hãm.

A

Ngay lúc này, Tà Linh lồng ngực vị trí đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt.

Bất ngờ chính là Đan Vu Hân bộ dáng.

Hắn hé miệng, cách Tru Tà võng mong muốn nói với Uông Trần chút gì đó.

Đôi mắt bên trong tất cả đều là cầu khẩn vẻ mặt.

Nhưng Uông Trần thờ ơ, tiếp tục hướng Tru Tà võng bên trong rót vào pháp lực.

Mặc kệ đây là Đan Vu Hân bản tôn hồi quang phản chiếu, vẫn là Tà Linh trò xiếc, hắn đều một mực không tuân theo.

Mãi đến trong lưới Tà Linh hình thể co lại đến con báo lớn nhỏ, hấp hối lại không có bất luận cái gì năng lực phản kháng thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên vung ra Tru Tà võng đem hắn phóng ra.

Đồng thời tay trái kiếm chỉ đâm ra, gọi đến một đạo Cửu Tiêu Thần Lôi oanh kích tới!

Tà Linh vốn là nỏ mạnh hết đà, Cửu Tiêu Thần Lôi lại là Tà Ma khắc tinh, nhất kích phía dưới trong nháy mắt biến thành tro bụi.

【  Nhân Đức +1790 】

Trong tầm nhìn đồng bộ xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Hắn vẻn vẹn chỉ là muốn thử một lần, không nghĩ tới kết quả hoàn toàn ra ngoài ý định.

Này Nhân Đức hơi nhiều a!

Nhưng lại nhiều Uông Trần cũng chê ít, lúc trước hắn đang lo không có người đức nơi phát ra, lo lắng chứa đựng điểm số tiêu hao hết về sau, liền không còn cách nào sử dụng toàn cục hình thức.

Hiện tại chính mình rõ ràng tìm được một đầu mới đường đi.

Chẳng lẽ chỉ có chém giết bị Tà Linh phụ thân tu sĩ, mới có thể có đến Nhân Đức?

Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Nếu thật là lời như vậy, cái kia giống Đan Vu Hân dạng này mặt hàng nhiều tới mấy cái liền tốt.

Uông Trần tọa trấn Vệ Sở tấm lưới mà đối đãi, Nhân Đức cuồn cuộn tới, cũng là kiện hết sức chuyện không tồi!

——.