Chương 520: Lộng triều nhân (thượng)

Chương 520: Lộng triều nhân (thượng)

Uông Trần ý nghĩ rất tốt, làm sao hiện thực là hết sức tàn khốc.

Tử Phủ tu sĩ tại có đề phòng, hoặc là trang bị đặc chế hộ thân linh khí tình huống dưới, Tà Linh cơ hồ không có phụ thân thành công khả năng, càng không khả năng thường thường chạy tới cho hắn đưa đồ ăn.

Đan Vu Hân thuần túy chẳng qua là ngoài ý muốn.

Uông Trần cái này đồng môn sư huynh thuộc về gặp vận rủi lớn, mới rơi vào kết cục như thế.

Sau đó hơn nửa tháng, Uông Trần có thể nói hoàn toàn bị phong tỏa tại Vệ Sở thành lũy bên trong, không có ra ngoài nửa bước.

Mà thông qua Vệ Sở bên trong đưa pháp khí cơ quan, hắn là có thể quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Âm phong triều cũng được xưng là hắc triều, triều dâng thiên địa tối tăm, bầu trời phía trên Minh Nguyệt hoàn toàn bị che đậy, chung quanh tầm nhìn hạ hạ xuống trình độ đáng thương.

Bởi vì nhiệt độ kịch liệt giảm xuống, trong không khí hơi nước ngưng kết thành băng sương bày khắp đại địa.

Vô luận là Đại Sơn, nham khâu, đầm lầy vẫn là trường hà, toàn bộ bị băng cứng đóng băng!

Tại ác liệt như vậy hoàn cảnh bên trong, tuyệt đại bộ phận yêu tà đều biến mất, không biết tránh giấu đi đâu rồi đi.

Nhưng cũng có chút mạnh mẽ Yêu Linh Tà Ma, mượn âm phong thuỷ triều mang tới âm sát khí, dần dần trở nên sinh động.

Âm phong triều kéo dài hơn một tháng về sau, tình thế có chỗ yếu bớt, mà lại không nữa kéo dài không ngừng phảng phất vô hình vô chất.

Triều thế trở nên chập trùng không chừng, có lúc vô cùng bình tĩnh, làm người ta cảm thấy âm phong triều đã qua ảo giác.

Nhưng sau một khắc khả năng bỗng nhiên biến thiên, nổi lên có thể so với mười tám cấp gió lốc sát triều!

Mà sát triều mang đến uy hiếp càng lớn hơn cùng phiền toái.

Một ngày này Uông Trần theo thường lệ mở ra Vệ Sở pháp trận, thông qua pháp khí quan sát tình cảnh bên ngoài.

Hai ngày trước phá lệ hung bạo sát triều đã lắng lại, liền trên không triều Vụ Đô tiêu tán không ít, khiến cho Minh Nguyệt hào quang có bộ phận có thể xuyên thấu tầng mây dày đặc, chiếu xuống tại băng phong trên mặt đất.

Nhường Uông Trần tầm mắt tăng nhiều.

Kết quả hắn liếc mắt liền thấy, tại chính mình khai thác ra linh điền trong khu vực, bất ngờ xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh màu trắng!

Này chút thân ảnh thoạt nhìn rất như là từng cái thân che đậy áo bào trắng người trưởng thành, ít nhất độ cao cùng hình thể không sai biệt lắm, thế nhưng tất cả đều cách mặt đất ba thước bay tới bay đi, hiển nhiên là Yêu Linh Tà Ma chi thuộc.

Chúng nó tại trong linh điền bận rộn, tựa hồ tại đào xới cái gì, từng mảnh từng mảnh băng cứng hất bay mà lên.

Đây là đang làm gì?

Uông Trần nhíu không có, mơ hồ có loại cảm giác không ổn.

Sự thật chứng minh cảm giác của hắn là chính xác, bởi vì vẻn vẹn chỉ qua nửa nén hương không đến thời gian, từng nhánh to dài băng sương tiễn hướng phía Vệ Sở bắn nhanh tới!

Mỗi một chi băng sương tiễn đều to như tay em bé, chiều dài vượt qua mười thước, nói là băng sương thương chuẩn xác hơn một chút.

Nhưng mũi tên là tiêu chuẩn hình ba cạnh, cao tốc phá không phát ra khiếp người gào thét thanh âm.

Chợt nặng nề mà đụng vào Vệ Sở tường ngoài lên!

Uông Trần tâm đột nhiên nhảy một cái.

Ba

Băng sương tiễn dĩ nhiên không có khả năng xuyên thấu thâm hậu cứng rắn vách tường, mũi tên trong nháy mắt đập tan, phía sau cán tên đi theo vỡ vụn.

Toàn bộ rơi vào trên mặt đất.

Không có có thể thương tổn được Vệ Sở một chút.

Nhưng mà càng nhiều băng sương tiễn theo nhau mà tới, từng nhánh như là nhào về phía đống lửa bươm bướm, biết rõ chắc chắn phải chết y nguyên tiến lên.

Ba! Ba! Ba!

Va chạm cùng phá toái thanh âm cấp tốc trở nên tập trung lại dữ dằn!

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, Uông Trần Vệ thừa nhận mấy trăm chi băng sương tiễn oanh kích.

Mặc dù Vệ Sở phòng ngự không có bị rung chuyển, có thể lần lượt va chạm đều cho phòng hộ pháp trận tạo thành một chút ảnh hưởng.

Gia tăng Âm Khí châu năng lượng tiêu hao.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chưa kịp Uông Trần làm ra ứng đối, đột kích tiễn trong mưa xen lẫn nổi lên từng khỏa to lớn băng cầu.

Băng cầu bị cao cao ném mạnh mà lên, sau đó nặng nề mà đập xuống tại Vệ Sở trên nóc nhà.

Uông Trần ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Này chút băng sương tiễn cùng băng ném đá, toàn bộ đều là màu trắng Yêu Linh chế tạo ra, sung làm công kích Vệ Sở vũ khí.

Mặc dù tính đến trước mắt, chúng nó đối Vệ tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng bởi vì cái gọi là nước chảy đá mòn, nếu như tình cảnh như vậy một mực tiếp tục kéo dài, một ngày hai ngày mười ngày nửa tháng. . .

Pháp trận tiêu hao liền có thể kéo sụp đổ Uông Trần!

Mà lại hắn còn chú ý tới, xuất hiện tại trong linh điền Tà Linh số lượng đang không ngừng gia tăng.

Vừa mới bắt đầu chỉ có mấy chục con, hiện tại đã gia tăng bên trên một hai trăm đầu, chúng nó chế tạo ra càng nhiều băng sương tiễn cùng băng cầu.

Rõ ràng là muốn đánh tiêu hao chiến cùng kéo dài chiến ý đồ a!

Không thể để cho chúng nó tiếp tục nữa.

Uông Trần quyết định thật nhanh làm ra quyết định.

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại Vệ Sở lối vào, khống chế pháp trận mở cửa hộ.

Liền ở trong nháy mắt này ở giữa, một đạo gần như trong suốt cái bóng vô thanh vô tức ẩn vào tới.

Nhưng mà nghênh đón nó, lại là Uông Trần đánh ra Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Uông Trần có được có thể mở ra toàn cục hình thức hack, tại ra đi đối phó kẻ địch trước đó, làm sao có thể không trước xác minh địch tình?

Tướng so ánh mắt của mình thấy, thần thức dò xét đoạt được, hắn càng tin tưởng tu tiên bảng uy năng.

Bởi vì con mắt thấy không nhất định là thật, thần thức cũng có bị che giấu khả năng, duy chỉ có tu tiên hack vĩnh không phạm sai lầm!

Cho nên hắn sớm liền phát hiện ẩn núp người tồn tại.

Không phải nói này Yêu Linh xảo quyệt, thế mà hiểu được giương đông kích tây chiến thuật.

Nếu đổi lại là tu sĩ khác, thật có trúng chiêu khả năng!

Đáng tiếc đối thủ của nó là Uông Trần.

Uông Trần một chưởng này ngưng tụ mười thành lực lượng, chí cương chí dương uy mãnh vô song, oanh ra Thiên Long Kim Cương lực lượng chính chính đánh trúng chui vào người, lập tức đem hắn đập đến hồn phi phách tán.

Trong nháy mắt biến thành hư ảo!

Uông Trần chưởng lực dư thế chưa tiêu, thẳng tắp đánh phía ở vào Vệ Sở phía dưới linh điền khu vực, trong nháy mắt mang bao lấy vô số phá toái băng sương tuyết phấn, thoáng như một đầu gào thét Nộ Long.

Mười mấy con đang cố gắng chế tạo băng sương kiếm cùng băng cầu trắng Tà Linh, bởi vì ngăn cản tại trước bị một đợt mang đi.

Sau một khắc, Uông Trần thân ảnh xuất hiện tại linh điền bên cạnh.

Hắn rơi ra Thiên La Tru Tà Võng.

Mà trải rộng linh điền trắng Tà Linh nhóm rõ ràng có chút mộng, đoán chừng là làm không hiểu chuyện làm sao lại xuất hiện to lớn như vậy nghịch chuyển.

Khi chúng nó phản ứng lại thời điểm, đã toàn bộ đã rơi vào trong lưới.

Cái này vô luận trắng Tà Linh nhóm như thế nào giãy dụa phản kháng, kết quả tất cả đều là bị rút đi tà lực, biến thành Tru Tà võng tư lương.

Không cần phải suy nghĩ nhiều.

Làm Uông Trần dẫn theo Tru Tà võng trở lại Vệ Sở bên trong, hắn vậy mà chấn động rớt xuống ra năm viên Âm Khí châu!

Này mấy khỏa Âm Khí châu lớn nhỏ cùng phẩm chất cơ hồ giống như đúc, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối thuộc về bên trên phẩm cấp bậc, Uông Trần đều không nghĩ tới một lần vậy mà có thể tuôn ra nhiều như vậy.

Phát

Uông Trần thu hồi Tru Tà võng, vuốt vuốt trong tay năm viên Âm Khí châu.

Này chút trong hạt châu bao hàm âm khí cực kỳ thuần khiết, vào tay xúc cảm cũng không phải là hoàn toàn lạnh buốt.

Mà là băng nhuận tinh tế tỉ mỉ có thể so với tốt nhất ngọc thạch.

Âm Khí châu dĩ nhiên cũng là có phẩm giai cao thấp cùng phẩm chất chi điểm, cao giai vị cùng phẩm chất cao Âm Khí châu tự nhiên có thể bán ra giá tiền cao hơn đến, đổi được công huân cũng nhiều hơn.

"Lão gia. . ."

Ngay tại Uông Trần vuốt vuốt chiến lợi phẩm thời điểm, lồng ngực của hắn bỗng dưng chấn động, trong thức hải đột nhiên vang lên một thanh âm.

——.