Chương 521: Lộng triều nhân (hạ)

Chương 521: Lộng triều nhân (hạ)

Cái này đột nhiên tại Uông Trần trong đầu vang lên thanh âm, tự nhiên là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh tiểu đỉnh.

Bởi vì Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh vô pháp thu nhập Tu Di giới, bởi vậy bình thường hắn đều là đem này Tôn Bảo đỉnh dùng thu nhỏ lại hình dáng treo ở trước ngực của mình, đến cần thời điểm mới khôi phục bình thường kích thước.

Theo Uông Trần đối Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tế luyện trình độ càng sâu, hắn cùng tiểu đỉnh ở giữa câu thông cũng biến thành chặt chẽ dâng lên.

Nhưng trừ phi là có bức thiết cần, bằng không Uông Trần đều sẽ không tìm cái này khí linh "Câu thông tình cảm" .

Gia hỏa này không cần mặt mũi lại hết sức tham lam, chưa từng có đem Uông Trần chân chính xem là chủ nhân, hướng nó nhờ giúp đỡ nhiều lần, sẽ chỉ làm nó càng thêm kiêu ngạo, tự cho là đầu cơ kiếm lợi.

Uông Trần không quen con hàng này mao bệnh!

Kết quả dẫn đến hiện tại trên cơ bản đều là tiểu đỉnh chủ động tìm Uông Trần thời điểm nhiều.

Nghe được khí linh thanh âm, Uông Trần lập tức hiểu rõ con hàng này lại coi trọng đồ vật của mình.

Vô lợi không dậy sớm, nói liền là con hàng này!

Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Làm sao rồi?"

Tiểu đỉnh hồi đáp: "Này mấy khỏa chí thuần Âm Khí châu không sai, có thể dùng tới luyện chế cửu chuyển thuần dương châu, lão gia ngươi có muốn hay không luyện chế a?"

Chí thuần Âm Khí châu? Cửu chuyển thuần dương châu?

Uông Trần sờ lên cái cằm: "Nói nghe một chút."

Lúc này tiểu đỉnh cũng là rất ngoan ngoãn, biết gì nói nấy biểu hiện được hết sức phối hợp.

Chí thuần Âm Khí châu thuộc về Âm Khí châu bên trong cực phẩm, đặc điểm liền là chất cực kỳ tinh khiết, chất bẩn hàm lượng phi thường nhỏ.

Cơ hồ đến có thể bỏ qua không tính mức độ, cho nên mới có thể mang theo "Chí thuần" tên.

Kì thật bình thường sử dụng, chí thuần Âm Khí châu cùng bình thường Âm Khí châu khác biệt không lớn.

Nhưng chí thuần Âm Khí châu là luyện chế cửu chuyển thuần dương châu căn bản tài liệu.

Mà cửu chuyển thuần dương châu có thể đem ra phụ trợ tu luyện thuần dương công pháp, nhất là công pháp luyện thể.

Đồ tốt!

Nghe xong tiểu đỉnh nói rõ lí do, Uông Trần tâm niệm Điện Thiểm, lập tức ý thức được cái đồ chơi này đối với mình tác dụng.

Cái kia chính là phụ trợ tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp a!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp trước mắt là tầng thứ sáu tu vi, mặc dù không có sau ba tầng công pháp, liền vô pháp đột phá đến tầng thứ bảy thậm chí tầng cao hơn.

Nhưng hắn hiện tại cũng không có đem tầng thứ sáu tu đến đỉnh điểm.

Nguyên nhân ngay tại ở không có thích hợp tài nguyên tu luyện.

Trước kia Kim Cương bơ, đối với hiện tại Uông Trần tới nói đã không có chút nào tác dụng.

Mà hắn lúc trước đoạt được cái kia đạo đơn thuốc, cũng bởi vì cao giai tài liệu không dễ dàng tập hợp, trên cơ bản không tiếp tục hao tâm tổn trí phí sức.

Uông Trần tại đây môn phật môn công pháp luyện thể trên tu hành, kỳ thật đã đình trệ thời gian rất lâu.

Công pháp luyện thể nhất ăn tài nguyên, hắn coi như mở mạnh mẽ hack, cũng không có khả năng đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực đi từng chút từng chút mài kinh nghiệm.

Theo Uông Trần, nếu như không có cái khác cơ duyên, hắn đối Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu hành đến đây chấm dứt.

Trăm triệu không nghĩ tới, Âm Khí châu thế mà còn có thể dùng để luyện chế thuần dương tài liệu!

Đối với tiểu đỉnh, Uông Trần tự nhiên là tin tưởng.

Tin tưởng nó vô lợi không dậy sớm: "Cái kia luyện chế cửu chuyển thuần dương châu là thế nào cái điều lệ?"

Tiểu đỉnh đáp án là Cửu Cửu Quy Nhất.

Cũng chính là chín khỏa chí thuần Âm Khí châu có thể luyện chế ra một khỏa nhất chuyển thuần dương châu, sau đó chín khỏa nhất chuyển lại luyện chế một khỏa nhị chuyển...

Cứ thế mà suy ra.

Uông Trần nghe được khóe mắt run rẩy: "Vậy ngươi có hay không tính qua, luyện chế một khỏa cửu chuyển thuần dương châu, tổng cộng cần bao nhiêu viên chí thuần Âm Khí châu sao?"

Con số thiên văn!

Uông Trần hết sức muốn lập tức thả ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, sau đó đem con hàng này từ bên trong bắt tới đau nhức đánh một trận.

Tiểu đỉnh rõ ràng hiểu rõ Uông Trần giận, vội vàng giải thích nói: "Ngươi bây giờ chỉ dùng nhất chuyển thuần dương châu như vậy đủ rồi."

Đến mức cao nhất cửu chuyển thuần dương châu, cái kia đều thuộc về truyền thuyết thần thoại.

Này còn tạm được...

Uông Trần như có điều suy nghĩ ước lượng trong tay Âm Khí châu: "Vậy ta còn đến lại đánh bốn khỏa trở về."

Hắn cũng không biết cầm Âm Khí châu luyện chế thuần dương châu có chính xác không, bởi vì này chút Âm Khí châu là có thể dùng để hối đoái công huân, về sau trở lại tông môn có tác dụng cực lớn.

Cái kia vì không cách nào đột phá đến tầng thứ cao hơn một môn công pháp, như thế lớn trả giá có đáng giá hay không?

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quyết định trước làm một khỏa ra tới nhìn một chút lại nói.

"Lão gia."

Lúc này tiểu đỉnh lại mở miệng: "Nhỏ giúp ngài luyện chế thuần dương châu, có chỗ tốt gì sao?"

Thế mà biết chủ động lấy muốn chỗ tốt rồi?

Uông Trần nhàn nhạt hồi đáp: "Vậy thì phải nhìn ngươi muốn cái gì."

Hắn là sẽ không cho này được đà lấn tới gia hỏa sắc mặt tốt xem.

"Một khỏa Âm Khí châu."

Lần này tiểu đỉnh thế mà không có công phu sư tử ngoạm: "Bình thường Âm Khí châu là được rồi."

Uông Trần hơi suy nghĩ một chút: "Thành giao!"

Điều kiện này không tính quá phận, mà lại con ngựa đến cho ăn cỏ khô mới có thể khu sử, bằng không người ta nào có động lực cống hiến sức lực.

"Thật cảm tạ lão gia!"

Tiểu đỉnh thanh âm mười phần vui vẻ: "Vậy thì chờ lão gia đánh đủ chí thuần Âm Khí châu."

Uông Trần cảm thấy cái tên này có chút quá tại vội vàng, đoán chừng là luyện chế thuần dương châu đối với nó có ngoài định mức chỗ tốt.

Uông Trần đối với cái này cũng không có bao lớn để ý, chỉ cần con hàng này có thể an phận thủ thường, hắn mới lười nhác quản cái khác.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Uông Trần bắt đầu ôm cây đợi thỏ.

Ngồi đợi Bạch U linh xuất hiện.

Bạch U linh liền là những cái kia có thể rơi xuống chí thuần Âm Khí châu Tà Linh tên —— Uông Trần tự rước.

Nhưng mà trên thế giới này sự tình, thường thường đều là nghĩ tới hay không, Uông Trần liên tiếp nửa tháng đều không có nhìn thấy một đầu Bạch U linh, phảng phất này loại Tà Linh đã triệt để mai danh ẩn tích.

Mà hắn nửa tháng "Không làm" nhường khí linh tiểu đỉnh lần nữa nhịn không được: "Dạng này là không được, ngươi nhất định phải. . ."

Uông Trần "Nghiêng" nó liếc mắt: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Tiểu đỉnh lập tức rơi vào trầm mặc.

Có sao nói vậy, tại Uông Trần vừa mới đạt được Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thời điểm, nó cảm giác mình hết sức không may quá ủy khuất, lại muốn phụng Uông Trần dạng này "Tiểu tu sĩ" làm chủ.

Tử Phủ tu sĩ ở trong mắt nó cũng cùng sâu kiến không sai biệt lắm.

Nhưng theo Uông Trần sau một khoảng thời gian, nó cảm giác được Uông Trần cường hãn bất phàm.

Tâm tính liền phát sinh biến hóa.

Ý thức được chính mình nói lời hết sức không thích hợp, nó vội vàng đổi lời nói nói ra: "Kiến nghị, tiểu nhân chỉ là kiến nghị lão gia, có thể dùng quăng Tà Linh vui đồ tốt sung làm mồi nhử, hấp dẫn bọn họ chủ động tới."

Tà Linh ưa thích đồ vật?

Uông Trần còn thật không biết dùng cái gì tới dụ bắt Tà Linh xác suất cao nhất.

"Sinh linh khí."

Tiểu đỉnh trả lời cũng là không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn: "Số lượng càng nhiều hiệu quả càng tốt!"

Yêu Linh Tà Ma ưa thích sinh linh khí cũng không phải cái gì bí mật, cũng là cái này kỳ dị chủng tộc chung nhau đặc điểm một trong.

Mà Uông Trần cuối cùng có thể tìm ra mồi nhử, liền là hắn trong cơ thể máu nóng.

Ẩn chứa gần như vô cùng vô tận sinh linh khí!

Cuối cùng Uông Trần lại thông qua tiểu đỉnh, luyện chế được hai khỏa huyết tinh.

Huyết tinh liền là máu tươi ngưng tụ thể, hơn nữa còn nhất định phải là tu sĩ máu tươi mới có thể ngưng tụ thành.

Huyết tinh luyện chế sau khi đi ra, Uông Trần đi săn đại nghiệp mới chính thức bước lên đường ray.

——.