Chương 522: Nhất chuyển thuần dương

Chương 522: Nhất chuyển thuần dương

Âm phong triều vừa mới thối lui.

Do tại thiên khung bên trên đám mây tiêu tán theo trở nên mỏng manh, Minh Nguyệt hào quang cuối cùng có thể xuyên thấu tầng mây kẽ hở, chiếu xuống thê lạnh trên mặt đất.

Nham đồi phía dưới, nguyên bản linh điền đã sớm bị băng cứng đóng băng ở, bóng loáng như gương mặt ngoài chiết xạ lạnh lùng ánh trăng.

Mấy khỏa cỡ quả nhãn huyết hồng hạt châu tản mát trên đó, hết sức bắt mắt!

Vẻn vẹn chỉ qua chỉ trong chốc lát, từng đạo màu trắng U Linh xuất hiện ở linh điền chung quanh.

Này chút bị Uông Trần mệnh danh là "Bạch U linh" Tà Linh, là bị âm phong triều đưa vào mở đất vực, chúng nó có được tương đương linh trí cùng năng lực tổ chức, đã từng vây công qua Vệ Sở.

Chẳng qua là tham dự công kích Bạch U linh bị Uông Trần một mẻ hốt gọn về sau, mặt khác Bạch U linh tựa hồ ý thức được Mậu Cửu Ngũ Vệ Sở không dễ chọc, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Vậy mà hôm nay theo âm phong triều lui tán, chúng nó quay đầu trở lại.

Số lượng quy mô vượt xa lúc trước.

Tính ra hàng trăm Tà Linh tựa như là ngửi được mùi máu tươi con ruồi, vừa giống như là để mắt tới xác thối Sài Cẩu, mắt của bọn chúng khiếu bên trong toát ra tham lam chi hỏa, theo bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

Này chút Bạch U linh mục tiêu chính là rải xuống tại linh điền bên trên huyết châu.

Mỗi một viên giọt máu đều đang phát tán ra tinh thuần mà nồng đậm sinh linh khí, đồng thời còn ẩn chứa tu sĩ đặc hữu huyền pháp khí tức, cả hai hỗn hợp lại cùng nhau, đối Tà Linh sinh ra vô cùng hấp dẫn cực lớn lực.

Bởi vậy chúng nó tất cả đều lâm vào trong điên cuồng, dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất đánh tới.

Bởi vì bị hấp dẫn tới Bạch U linh số lượng quá nhiều, mà giọt máu cứ như vậy mấy khỏa, bởi vậy giữa bọn chúng lập tức liền bạo phát một trận kịch liệt tranh chấp nội bộ.

Tà Linh nhóm lẫn nhau liều mạng xé rách lấy, theo trong thân thể kéo dài ra từng đầu xúc tu, quấy nhiễu lẫn nhau hành động.

Cùng lúc đó, chúng nó phấn tận toàn lực duỗi dài đầu, đi hút trên mặt đất huyết châu.

Dù cho vẻn vẹn chỉ có thể ngửi được một điểm mùi vị, cũng là cực tốt!

Nửa chén trà nhỏ thời gian, tham dự tranh đoạt giọt máu Bạch U linh số lượng vượt qua ngàn con.

Trên mặt đất huyết châu đã hoàn toàn bị chúng nó bao phủ.

Có Tà Linh thành công cướp được một khỏa giọt máu, đồng thời nuốt vào trong bụng.

Kết quả bên cạnh lập tức duỗi tới vô số chi lợi trảo, trong nháy mắt đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Giọt máu rớt xuống, lần nữa trở thành tranh đoạt mục tiêu.

Mà giờ này khắc này lâm vào điên cuồng Tà Linh nhóm căn bản không có chú ý tới, một cái lưới lớn tại đỉnh đầu của bọn nó kéo ra.

Đột nhiên che đậy rơi xuống!

Khá lắm!

Bố trí xuống cái bẫy này Uông Trần cũng không nghĩ tới, dùng máu tươi của mình luyện chế ra huyết tinh, đối Tà Linh dụ bắt hiệu quả xuất sắc như thế, thế mà một lần liền đưa tới hơn ngàn con Bạch U linh.

Nói thật, nhiều như vậy Tà Linh nhìn xem đều để người tê cả da đầu.

Hắn cũng là kiên trì tế ra Thiên La Tru Tà Võng, bằng không giọt máu tại Tà Linh tranh đoạt hạ hao hết sinh linh khí, vậy hắn lúc trước thả máu tương đương uổng phí.

Này một lưới xuống, đem tất cả Tà Linh toàn bộ đánh tan.

Nhìn xem là rất sung sướng, nhưng Uông Trần tiếp nhận áp lực là trước nay chưa có!

Bởi vì sa lưới Bạch U linh cũng sẽ không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, khi chúng nó tỉnh ngộ lại, ý thức được chính mình đã rơi vào bẫy rập tử vong, lập tức bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, điều khiển Thiên La Tru Tà Võng trấn áp mấy trăm con Bạch U linh vấn đề không lớn.

Nhưng số lượng đảo cái mấy lần, tình huống liền khác rất nhiều!

Phải biết trong lưới Tà Linh phản kháng lực lượng, tất cả đều sẽ truyền lại cho khống chế Tru Tà võng Uông Trần, có thể kháng đến xuống tới, hoàn toàn quyết định bởi tại Uông Trần thực lực tu vi.

Nhưng áp lực lớn về lớn, thời khắc mấu chốt Uông Trần không có chút nào lùi bước, làm xuất hồn thân lực lượng một mực nắm chặt lưới dây thừng, mặc cho trước mặt Tru Tà võng sôi trào như thế nào gợn sóng, năm ngón tay đều phảng phất như đúc bằng đồng sắt tưới không buông một chút.

Hắn không chỉ thúc giục mười thành pháp lực, càng là bị chính mình gia trì lên Thiên Long Kim Cương lực lượng, trong ngoài hợp lực kích phát tiềm năng, mới ổn định chính mình trận cước.

Trên thực tế Tà Linh phản kích lực lượng, hơn chín thành đều bị Thiên La Tru Tà Võng cho hấp thu, dung hợp cùng cắt giảm.

Bằng không vẻn vẹn dựa vào hắn một người lực lượng, căn bản không chịu nổi.

Trọng yếu nhất chính là, theo thời gian trôi qua, sa lưới Bạch U linh phản kháng cường độ không ngừng giảm xuống.

Uông Trần tiếp nhận áp lực cũng theo đó trở nên càng ngày càng nhỏ.

Đến cuối cùng từng con Tà Linh tại trong lưới biến thành tro bụi, tuyên cáo hắn lần đầu dụ bắt hành động thu được hoàn mỹ thành công.

Uông Trần thấy tốt thì lấy, lập tức mang theo Tru Tà võng rút về Vệ Sở.

Đương nhiên hắn cũng không có quên mang đi sung làm mồi nhử huyết tinh —— này là có thể lặp lại lợi dụng.

Trở lại Vệ Sở về sau, Uông Trần theo Tru Tà võng bên trong thu hoạch ròng rã ba mươi lăm viên Âm Khí châu.

Cũng chính là tiểu đỉnh nói chí thuần Âm Khí châu!

"Lão gia, nhanh cho tiểu đỉnh!"

Tiểu đỉnh theo bày trong đại sảnh Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong thò đầu ra, kỷ kỷ tra tra kêu ầm lên: "Tiểu đỉnh giúp ngài luyện chế nhất chuyển thuần dương châu."

Lúc trước Uông Trần bởi vì cần luyện chế huyết tinh, liền đem này Tôn Bảo đỉnh lấy ra để ở chỗ này.

Tạm thời không có thu hồi.

Này khí linh mũi so cẩu đều linh, hắn vừa mang theo chiến lợi phẩm trở về đã nghe đến mùi.

"Thật tốt luyện."

Uông Trần nhấc lên nắp đỉnh, tăng thêm lúc trước thu hoạch đoạt được, tổng cộng một lần đầu nhập vào ba mươi bảy viên Âm Khí châu.

Cửu Cửu Quy Nhất, 49 ba mươi sáu, thêm ra một viên là cho tiểu đỉnh vất vả phí.

Uông Trần cũng không hề dùng bình thường Âm Khí châu thay thế, đều cho chí thuần Âm Khí châu.

Tiểu đỉnh yếu ớt nói: "Lão gia, luyện chế một khỏa nhất chuyển thuần dương châu, hẳn là cho nhỏ một khỏa..."

Uông Trần: "Ừm?"

Tiểu đỉnh lập tức rụt trở về: "Nhỏ lập tức mở luyện!"

Uông Trần hừ một tiếng.

Cái tên này thật sự là một ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, tâm nhãn so cái rây còn muốn nhiều.

Luyện chế một khỏa nhất chuyển thuần dương liền muốn một khỏa Âm Khí châu chỗ tốt phí, thật sự là nghĩ đem hắn làm coi tiền như rác tới làm thịt a!

Uông Trần chính mình xem chừng, trung bình luyện chế năm viên thuần dương châu, cho nó một khỏa Âm Khí châu hẳn là không sai biệt lắm.

Đương nhiên nếu như là luyện chế nhị chuyển, tam chuyển hạt châu, phí dụng kia đi theo dâng lên là chuyện đương nhiên.

Ngược lại hiện đang từ từ đến, Uông Trần là tuyệt sẽ không lập tức nắm khí linh khẩu vị nuôi quá lớn!

Mà luyện chế nhất chuyển thuần dương châu quá trình, kéo dài không sai biệt lắm hai canh giờ.

Trong lúc đó Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thỉnh thoảng lại bắn ra mờ mịt khí trắng, làm trong phòng khách mây che sương mù lượn quanh, nhường Uông Trần một lần hoài nghi nó kiếp trước có phải hay không máy hơi nước.

Cuối cùng này Tôn Bảo đỉnh tự động khai đỉnh, cùng nhau bay ra bốn khỏa hiện động lên nhàn nhạt ánh vàng tinh châu.

Uông Trần lấy tay đem hắn nhiếp vào trong tay.

Này bốn khỏa tinh châu hiện lên màu bạch kim trạch, không biết có phải hay không là vừa mới ra lò duyên cớ, cầm trong tay nóng bỏng giống như là nung đỏ quả cầu kim loại, tản ra vô tận nhiệt lực.

Uông Trần hoàn toàn có thể cảm giác được, mỗi một viên tinh châu đều ẩn chứa đầy đủ Thuần Dương Chi Khí.

Mà lại cực kỳ tinh thuần!

Cao như vậy phẩm chất, khiến cho hắn không khỏi thầm giật mình.

Nhất chuyển cứ như vậy Ngưu Tất, như vậy nhị chuyển, tam chuyển lại sẽ là dạng gì đặc tính.

Cửu chuyển đâu?

Uông Trần lắc đầu, không dám nghĩ tiếp nữa.

Vạn vừa sinh ra tâm ma sẽ không tốt.

——.