Chương 523: Cảnh cáo

Chương 523: Cảnh cáo

Trong tĩnh thất, Uông Trần ngồi trên mặt đất.

Một khỏa màu vàng nhạt tinh châu trôi nổi tại ngồi xếp bằng phía trên, vị trí vừa vặn cùng đan điền chờ đủ.

Nó vô thanh vô tức xoay tròn lấy, kéo dài không ngừng mà tản mát ra mắt trần vô pháp quan sát được thuần dương khí tức, chợt bị Uông Trần thu nạp vào Khí Hải đan điền.

Vào cơ thể Thuần Dương Chi Khí tại pháp lực thôi động dưới, ngược lên ngũ tạng lục phủ, rót vào toàn thân, bộ phận dung nhập thân thể của hắn, bộ phận chảy trở về đan điền.

Lạch cạch!

Tinh châu mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ như sợi tóc vết rạn.

Ngay sau đó vết rạn số lượng càng ngày càng nhiều, cấp tốc che kín cả viên tinh châu, nó sáng bóng tùy theo ảm đạm biến mất.

Mãi đến hóa thành một đoàn bột phấn rì rào hạ xuống.

Uông Trần đột nhiên mở to mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong lóe lên một vệt màu vàng kim thần mang.

Hắn thở phào một hơi.

Phảng phất phun ra một cổ cực nóng hỏa diễm, mặc dù vô hình vô chất, lại làm cho trong tĩnh thất nhiệt độ đột nhiên tăng lên dữ dội!

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công · kinh nghiệm +1 】

Lợi hại!

Uông Trần hồi khí ngưng thần, lại từ Tu Di giới bên trong lấy ra một khỏa mới tinh châu.

Đây chính là hắn dùng chí thuần Âm Khí châu luyện chế nhất chuyển thuần dương châu, vừa mới hoàn thành công pháp trên tu hành thí nghiệm.

Hiệu quả ra ngoài ý định!

Thuần dương châu chẳng những có thể thối luyện thể phách, là tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp rất tốt nguyên tài.

Vẻn vẹn một khỏa nhất chuyển thuần dương châu, tại không có toàn bộ tiêu hao tình huống dưới, liền để Uông Trần thời gian rất lâu không có tăng lên Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tăng lên 12 điểm điểm kinh nghiệm.

Đi qua khảo thí, nó đối Tiên Thiên Ngũ Hành Công cũng có nhất định gia trì hiệu quả!

Đương nhiên, dùng thuần dương châu tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công thuộc về phung phí của trời, thật không có lời.

Nhưng về sau Uông Trần nắm giữ mới Thuần Dương công pháp, như vậy thuần dương châu tác dụng liền không phải tầm thường.

Uông Trần hiện tại lo lắng chính là, chính mình nếu là quen thuộc sử dụng thuần dương châu tới tu luyện, như vậy về sau lại đi nơi nào đánh nhiều như vậy chí thuần Âm Khí châu?

Từ sang thành kiệm khó a!

Hắn cười một cái tự giễu, thu hồi thuần dương châu.

Dựa theo tiểu đỉnh lời giải thích, cái đồ chơi này ngoại trừ phụ trợ tu luyện bên ngoài, cũng có thể đem ra luyện chế cao giai vị pháp khí.

Có thể bớt thì bớt, không thể một hơi tất cả đều cho hắc hắc đi.

Nhưng Uông Trần thu hoạch chi tâm càng thêm mãnh liệt!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tại âm phong triều dừng lại thời điểm tấp nập xuất kích, lợi dụng tự chế huyết tinh dụ bắt Bạch U linh.

Mấy lần về sau, tại Vệ Sở khu vực phụ cận liền rốt cuộc dẫn không đến bất luận cái gì Tà Linh.

Thế là hắn đem phạm vi săn thú mở rộng đến xung quanh.

Tử Phủ khác tu sĩ tại âm phong triều bạo phát kỳ ở giữa, đóng chặt cửa nẻo tử thủ Vệ Sở, căn bản không dám khinh ly nửa bước.

Mà Uông Trần đang thăm dò triều thế lên xuống quy luật về sau, chuyển động khu vực đã kéo dài đến đầm lầy cùng Đại Sơn khu vực.

Huyết tinh hấp dẫn tới Tà Linh cũng không là vẻn vẹn chỉ có Bạch U linh một loại, còn có số ít kỳ kỳ quái quái gia hỏa, có khá quỷ dị khó dây dưa, am hiểu tiềm hành đánh lén.

Mà ở Uông Trần toàn cục hình thức dò xét dưới, tất cả Tà Linh không chỗ che thân.

Này chút kỳ lạ quỷ dị Tà Linh, cũng đồng dạng chạy không thoát Thiên La Tru Tà Võng trấn áp!

Uông Trần thu hoạch Âm Khí châu số lượng không ngừng gia tăng, trong đó đại bộ phận đều là Bạch U linh rơi xuống chí thuần Âm Khí châu.

Bình thường Âm Khí châu thu lại về sau hối đoái công huân, chí thuần Âm Khí châu thì toàn diện nhét vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong luyện chế nhất chuyển thuần dương châu.

Đối với Uông Trần những cái kia tham dự khai hoang đồng môn tới nói, âm phong triều là bọn hắn gặp phải nhất đại nguy cơ.

Đến Uông Trần nơi này lại là biến thành kỳ ngộ!

Chẳng qua là khi Uông Trần đem bộ này dụ bắt chiến thuật chơi đến lô hỏa thuần thanh trình độ thời điểm, ngoài ý muốn tình huống đột nhiên xuất hiện.

Ngày này âm phong triều thối lui, hắn vừa mới tại gần núi vị trí rơi xuống huyết tinh, chuẩn bị dụ bắt một đợt Tà Linh.

Kết quả bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy!

Uông Trần sợ hãi cả kinh, lúc này đem huyết tinh nhiếp xoay tay lại bên trong, đồng thời cho mình gia trì lên lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp!

Lúc trước hắn dùng toàn cục hình thức trinh sát qua, phụ cận cũng không có bất kỳ cái gì Tà Linh tồn tại.

Cái kia nguy hiểm từ đâu tới?

Uông Trần kéo ra tay phải, lặng yên giữ lại Thiên La Tru Tà Võng.

Răng rắc!

Sau một khắc, cách hắn trăm bước có hơn một mảnh mặt băng đột nhiên vỡ tan.

Từng khối vụn băng bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, trong chớp mắt tổ kiến thành một tên không có ngũ quan mặc giáp băng nhân!

Này băng giáp người thân cao vượt qua chín thước, hình thể phá lệ khôi ngô, trong tay còn nắm lấy một thanh băng thương.

Nhường Uông Trần thấy cực đại nguy hiểm căn nguyên, liền giấu ở này tôn băng giáp người trong cơ thể!

Uông Trần nhìn chăm chú đối phương, làm xong tử chiến chuẩn bị.

Đây không thể nghi ngờ là hắn hạ âm Minh giới khai hoang đến nay, chỗ gặp phải tối cường Tà Linh!

Vẻn vẹn từ đối phương tràn ra ngoài khí tức khủng bố phán đoán, đã tương đương với "Hung" cấp Tà Ma cấp độ.

Hung cấp Tà Ma đối ngọn có thể là Kim Đan chân nhân!

Chủ quan.

Đoạn thời gian trước xuôi gió xuôi nước, nhường Uông Trần còn khinh thường âm phong triều mang tới nguy hiểm.

Kết quả tiểu quái xoạt quá nhiều, nắm BOSS cho gây ra!

"Kẻ ngoại lai. . ."

Ngay vào lúc này, cái kia băng giáp người thế mà phát ra tiếng: "Ngươi vượt tuyến."

Thanh âm của nó đến từ khoang bên trong, âm u khó chịu nhưng cũng có thể nghe rõ ràng.

Vượt tuyến?

Uông Trần chỉ cảm thấy hoang đường.

Chẳng lẽ khai hoang Âm Minh giới Tây Hải tông, cùng thế giới này Yêu Linh Tà Ma có liên quan tới ranh giới cuối cùng hiệp nghị?

Nếu quả thật có dạng này hiệp nghị, như vậy tông môn không có khả năng không nói cho khai hoang đệ tử!

Xuất phát từ cẩn thận, Uông Trần không có lập tức hướng đầu này kỳ dị mà mạnh mẽ Tà Linh phát động công kích.

Cái kia băng giáp người nhưng không có hướng hắn nói rõ lí do, hoặc là tiếp tục câu thông ý tứ, bỗng dưng bạo thành đầy đất vụn băng.

Uông Trần cảm thấy được, một cỗ âm tà vô cùng khí tức đang nhanh chóng rời xa.

Chợt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, đặt ở trong lòng hắn cự đại uy hiếp cảm giác cũng đã biến mất!

Cũng chỉ là một cái cảnh cáo?

Nói thật, kết quả như vậy Uông Trần chính mình cũng không lớn dám tin tưởng.

Nhưng sự thật liền là như thế, đầu này đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ Tà Linh rõ ràng không có ý xuất thủ, cho hắn một cái ý vị khó hiểu cảnh cáo liền rời đi.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần từ bỏ hôm nay hành động, dẫn theo Thiên La Tru Tà Võng lui về Vệ Sở.

Trực giác nói cho Uông Trần, chính mình nếu là "Chấp mê bất ngộ" tiếp tục đi săn Bạch U linh, đầu này cấp độ BOSS Tà Linh tuyệt đối sẽ cùng chính mình không chết không thôi.

Uông Trần mặc dù có được Tru Tà võng dạng này trấn Tà Thần khí, nhưng hoàn toàn không có nắm chắc có thể chiến thắng.

Mà đối phương xuất hiện, cũng làm cho Uông Trần ý thức được, Âm Minh giới xa không phải chính mình hiểu biết đơn giản như vậy!

Phương thế giới này không biết vẫn tồn tại nhiều ít bí mật, dùng chinh phục giả thân phận xuất hiện Tây Hải tông, đã đào móc ra chỉ sợ liền một góc của băng sơn cũng không bằng.

Uông Trần quyết định thấy tốt thì lấy.

Sau đó mấy ngày này, hắn lại không có ra ngoài đi săn Bạch U linh.

Lúc trước Uông Trần đã đánh rất nhiều chí thuần Âm Khí châu, này chút hạt châu luyện chế ra thuần dương châu, đã đầy đủ Uông Trần tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Không tiếp tục mạo hiểm tất yếu.

Thế là Uông Trần lần nữa tiến nhập chiều sâu bế quan trạng thái.

Mà trận này âm phong triều đang kéo dài hơn bốn tháng thời gian về sau, cuối cùng triệt để kết thúc! ——.