Chương 524: Mua mét

Chương 524: Mua mét

Âm phong triều kết thúc, đến từ một phong Vệ pháp thành tông môn pháp điện gửi tới tín phù.

Dạng này thuyết pháp tựa hồ có chút quái dị, nhưng phải biết tại âm phong triều xuất hiện đến kết thúc trong khoảng thời gian này, bởi vì âm sát khí ảnh hưởng, rất nhiều Vệ Sở cùng Vệ pháp thành liên hệ hoàn toàn đoạn tuyệt.

Vô luận là tín phù, hạc tin vẫn là phi kiếm, cũng không có cách nào cự ly xa truyền lại tin tức.

Cũng là một chút đặc thù pháp khí còn miễn cưỡng có thể phát huy điểm tác dụng, nhưng cũng có về khoảng cách cực lớn hạn chế.

Tất cả Vệ Sở, tựa như là một tòa tòa cổ bảo, tại trời băng đất tuyết bên trong bảo vệ lấy Tây Hải tông lực lượng tồn tại.

Bởi vậy làm Uông Trần tiếp vào tông môn pháp điện tín phù, liền biết bừa bãi tàn phá thời gian dài tới hơn bốn tháng âm phong triều đi qua!

Hắn có thể đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Âm phong triều bùng nổ bên trong tiền kỳ, Uông Trần tháng ngày trôi qua so mặt khác trấn thủ Vệ Sở đồng môn, thật muốn thư giãn thích ý nhiều.

Người khác đều là khốn thủ tại Vệ Sở bên trong, giây lát không dám khinh ly pháp trận trong trụ cột, sợ ngoài ý muốn nổi lên dẫn đến phòng hộ bình chướng bị phá, tiến tới lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Bọn hắn vẫn phải tìm kiếm nghĩ cách chống lại nương theo âm phong xuất hiện Tà Linh, bảo vệ chính mình thành lũy.

Trước không nói vì duy trì phòng hộ pháp trận cường độ cao vận chuyển cần thiết đầu nhập tài nguyên, vẻn vẹn là này phần áp lực liền hết sức để cho người ta sụp đổ, không có đầy đủ ý chí kiên cường căn bản chống đỡ không nổi tới.

Mà Uông Trần không chỉ đem Vệ Sở thủ đến vững như bàn thạch, mà lại thường thường còn chủ động xuất kích, đem Tà Linh làm tài nguyên tới thu hoạch.

Cũng chính là đến cuối cùng hắn chơi đến quá lớn, nắm BOSS cho chọc ra tới.

Không thể không rút về tay chân.

Cuối cùng trong lúc đó Uông Trần trấn thủ Vệ Sở cũng là ngày phòng đêm phòng, không thể nói nhẹ nhõm.

Hiện tại cuối cùng giải thoát rồi.

Ngay sau đó, Uông Trần lại liên tục thu vào hai lá tín phù.

Một phong đến từ Vân Phỉ Phỉ, một phong đến từ Mưu Quang Tể.

Người trước quan tâm Uông Trần tình huống.

Đến mức người sau. . .

Càng giống là đang thử thăm dò hắn còn sống hay không!

Uông Trần cho Vân Phỉ Phỉ trở về phong thư, không có để ý Mưu Quang Tể.

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, hắn cùng vị này khôn khéo thế lợi sư huynh không có lời gì có thể nói, cũng lười lá mặt lá trái.

Thiết trí cái mới dưới phòng hộ pháp trận, Uông Trần đem trước kia theo tông môn pháp điện đổi đổi lấy khôi lỗi Đạo Binh lưu trấn trong đó, thay thế mình tiếp quản Vệ Sở phòng ngự.

Đây cũng là khôi lỗi Đạo Binh tác dụng trọng yếu một trong.

Mặc dù nói khôi lỗi Đạo Binh linh tính không đủ không có cái gì năng lực ứng biến, nhưng chỉ vẻn vẹn khống chế phòng hộ pháp trận vẫn là không có vấn đề.

Một khi xuất hiện nguy hiểm, cũng có thể ngay đầu tiên hướng hắn đưa tin.

Sau đó Uông Trần rời đi Vệ Sở, ngự kiếm chạy tới Vệ pháp thành.

Lúc trước tông môn pháp điện gửi tới, nhưng thật ra là một phong lệnh triệu tập.

Yêu cầu tiếp vào chiếu lệnh đệ tử, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đến Vệ pháp thành tập hợp.

Quá hạn không đến, đem lọt vào môn quy trừng phạt!

Đây là Uông Trần vào Âm Minh giới tham dự khai hoang nhiệm vụ về sau, chỗ nhận được đệ nhất phong lệnh triệu tập, bởi vậy không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Một đường nhanh như điện chớp.

Âm phong triều vừa mới vừa kết thúc, đại địa băng sương đã bắt đầu băng tan, bầu trời phía trên Minh Nguyệt treo cao, nguyên bản tịch quạnh quẽ U ánh trăng thế mà hiện ra mấy phần nhiệt độ tới.

Làm Uông Trần chạy tới Vệ pháp thành thời điểm, phát hiện này tòa Âm Minh giới duy nhất thành thị, náo nhiệt đến cùng ăn tết một dạng!

Phố lớn ngõ nhỏ người đến người đi, có thể thấy cửa hàng quán rượu toàn bộ mở ra, đồng thời còn treo ra đại biểu ăn mừng đèn màu.

Nhường Uông Trần hốt hoảng có loại trở lại Sơn Hải giới cảm giác.

Như vậy phồn hoa cảnh tượng, là hắn trước kia tới Vệ pháp thành thời điểm chưa từng thấy qua.

Đoán chừng là âm phong triều bùng nổ, mọi người bị phong bế trong thành thời gian quá dài duyên cớ, bây giờ đạt được hiểu rõ thoát, đại gia tự nhiên muốn ra tới phóng thích một thoáng bị đè nén cảm xúc.

Hắn có lệnh triệu tập tại thân, bởi vậy không có ở thành bên trong quảng trường lưu lại, thẳng đến tông môn pháp điện.

Tông môn pháp điện ở vào Vệ pháp thành chính giữa, trấn thủ lấy hộ thành đại trận hạch tâm trung tâm, cũng là Tây Hải tông thiết lập ở Âm Minh giới cao nhất cơ cấu quyền lực.

Hết thảy hướng đệ tử phát ra hiệu lệnh, đều bắt nguồn từ này!

Uông Trần tới không chậm, nhưng đến chính điện thời điểm, bên trong đã tụ tập mấy trăm vị đồng môn!

Này chút đồng môn đệ tử giống như hắn, toàn bộ đều là điểm trấn Vệ Sở người khai hoang, thuần một sắc Tử Phủ tu sĩ.

Tu vi yếu hai ba tầng, cao bảy tám tầng cũng có.

Tử Phủ trung giai chiếm được chủ lưu.

Tại hắn về sau, còn có càng nhiều đồng môn cuồn cuộn tới, cuối cùng đem cả tòa đại điện chiếm được tràn đầy.

Uông Trần thô sơ giản lược đánh giá một chút, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Tây Hải tông nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc, một cái tiểu thế giới liền đưa lên nhiều như vậy trung tầng lực lượng.

Cỗ này lực lượng khổng lồ, hoàn toàn có thể làm quân dự bị tồn tại, một khi Sơn Hải giới tông môn có việc, tùy thời có thể dùng điều trở về tiếp viện.

Mà đi qua Âm Minh giới ma luyện tu sĩ, vô luận là sức chiến đấu vẫn là Ý Chí lực đều khó có khả năng kém.

Chẳng qua là nhiều người cũng có nhiều người phiền toái, cũng tỷ như hiện tại trong đại điện tương đương ồn ào, rất nhiều quen biết đồng môn hoặc là chào hỏi khách sáo, hoặc là chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn có cãi nhau.

Uông Trần vô ý cùng người không quen biết giao tế xã giao, cũng không có khả năng chủ động tiến đến người khác đoàn thể bên trong.

Bởi vậy tìm nơi hẻo lánh tránh thanh tĩnh.

"Uông sư huynh!"

Kết quả hắn vừa mới vừa tìm vị trí tốt, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền vào trong lỗ tai.

Uông Trần nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Vân Phỉ Phỉ cùng một tên nữ tu tay trong tay chen chúc tới, hướng hắn lộ ra vui sướng nét mặt tươi cười.

"Vân sư muội."

Uông Trần cười cười nói: "Lại gặp mặt."

Hắn lại hướng về phía mặt khác tên kia nữ tu gật gật đầu: "Tôn sư muội."

Tên này nữ tu cũng là cùng Uông Trần cùng phê vào Âm Minh giới đệ tử, hắn còn nhớ rõ tên của đối phương gọi Tôn Vũ Liên.

"Uông sư huynh. . ."

Tôn Vũ Liên mím môi, có chút thẹn thùng dáng vẻ.

Khí chất của nàng so Vân Phỉ Phỉ càng lộ vẻ nhỏ yếu, càng giống là loại kia thâm tàng khuê các thiên kim tiểu thư, không biết ra tại nguyên nhân gì, thế mà chạy Âm Minh giới tới chịu khổ gặp nạn.

"Uông sư huynh, mưa sen ngượng ngùng, ta thay nàng trực tiếp hỏi đi."

Vân Phỉ Phỉ cười hỏi: "Trong tay ngươi còn có hay không dư thừa tam anh Linh mễ? Mưa sen nghĩ mua sắm một chút, giá cả không là vấn đề."

Mua mét?

Uông Trần không nghĩ tới lúc trước Vân Phỉ Phỉ hẹn mình tại Vệ pháp điện chạm mặt, mục đích lại là muốn giúp người mua mét!

Hắn hỏi: "Tôn sư muội nghĩ muốn bao nhiêu?"

Uông Trần trong tay thật là có không ít chính mình loại Linh mễ.

Hắn sức ăn mặc dù rất lớn, có thể một người cũng ăn không được quá nhiều Linh mễ, trước mắt còn có hơn hai vạn cân.

Đều đặn một chút cho Tôn Vũ Liên hoàn toàn không là vấn đề.

"Thật cảm tạ sư huynh."

Tôn Vũ Liên yếu ớt nói: "Ta, ta chỉ cần tám trăm cân, năm trăm cũng có thể."

"Cho ngươi một ngàn cân tốt."

Uông Trần cười nói: "Gom góp cái số nguyên."

Hắn ít nhiều có chút kỳ quái.

Bởi vì bốn tháng trước Vân Phỉ Phỉ dùng một bộ khôi tùy tùng đổi đi năm ngàn cân tam anh Linh mễ, đều đặn không ra mấy trăm cân cho Tôn Vũ Liên sao?

Quan hệ của hai người xem xét liền rất tốt.

Lại nói này Vệ pháp thành bên trong chẳng lẽ không có tam anh mét bán ra, cần phải tìm chính mình giá cao cầu mua?

"Sư huynh."

Nhường Uông Trần không nghĩ tới thời điểm, tiếng nói của hắn vừa dứt, Vân Phỉ Phỉ liền lại gần kéo hắn một cái ống tay áo, giọng dịu dàng nói ra: "Ta cũng muốn."

——.