Chương 525: Sạch sào huyệt

Chương 525: Sạch sào huyệt

Tiểu tỷ tỷ, ngươi dạng này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm đấy a!

Uông Trần bất đắc dĩ nhìn về phía lôi kéo chính mình ống tay áo Vân Phỉ Phỉ, người sau rõ ràng ý thức được vấn đề, lập tức khuôn mặt ửng hồng liên tục không ngừng buông.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Ngươi lần trước đổi đi Linh mễ tất cả đều đã ăn xong?"

Bốn tháng thủ tiêu năm ngàn cân Linh mễ, chẳng lẽ là trong truyền thuyết chân nhân bất lộ tướng thiên sinh Thao Thiết loại?

Vân Phỉ Phỉ giải thích nói: "Ta lấy đi nhưỡng chút linh tửu, không nghĩ tới bạo phát âm phong triều. . ."

Uông Trần bàng xao trắc kích vài câu, mới biết được Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên tại sao phải tìm chính mình mua sắm tam anh thước.

Nguyên lai thời gian dài dùng ăn này trồng linh mễ, có thể hữu hiệu tăng lên đối âm sát khí sức chống cự.

Âm sát vào cơ thể tu sĩ ăn tam anh mét, cũng có thể đưa đến ăn liệu tác dụng.

Mấu chốt là tam anh mét tính chất ôn nhuận, thường ăn đối thân thể cũng có có ích, thậm chí có thể dùng để phụ trợ tu hành.

Lần này âm phong triều kéo dài hơn bốn tháng, mặc dù đã biến mất, nhưng dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, nay nửa năm sau đến thời gian một năm bên trong, Âm Minh giới hoàn cảnh đối tu sĩ sẽ có càng lớn ảnh hướng trái chiều.

Loại ảnh hưởng này chủ yếu liền là tràn ngập thiên địa âm sát khí!

Mà tu sĩ một khi sát khí vào cơ thể, nhẹ thì cần hao thời hao lực loại trừ, nặng thì thương tới căn cơ.

Dưới tình huống như vậy, tam anh mét tác dụng liền đột hiển ra tới.

"Hiện trong thành cũng mua không được tam anh thước. . ."

Vân Phỉ Phỉ tin tức rõ ràng muốn so Uông Trần linh thông rất nhiều: "Cho dù có, giá cả khẳng định phải quý rất nhiều, cho nên ta cùng mưa sen mới tìm sư huynh hỗ trợ."

Thì ra là thế!

Uông Trần giật mình, không nghĩ tới chính mình khai hoang làm ruộng còn đoạt cái tiên cơ.

"Sư huynh yên tâm."

Vân Phỉ Phỉ tiếp tục nói: "Chúng ta dựa theo giá thị trường mua sắm, sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

"Không dám."

Uông Trần cười cười nói: "Ta đây cũng cho ngươi một ngàn cân tốt."

Hắn có Kim Cương Bất Bại Chi Thân, không sợ âm sát khí ảnh hưởng, đối tam anh mét cũng không có có càng nhiều nhu cầu.

Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên nguyện ý ra giá cao thu mua, kiếm một món tiền tự nhiên rất không tệ.

Mà lại vị sư muội này tính cách rất tốt, có cái gì trọng yếu tin tức đều sẽ ngay đầu tiên nói cho hắn biết.

Cũng có giữ gìn tốt quan hệ tất yếu.

Hai người đang khi nói chuyện, một vị áo bào trắng cao quan trung niên tu sĩ đăng lâm đại điện giảng pháp đài lên.

Một luồng áp lực vô hình khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

Kim Đan chân nhân!

Nguyên bản huyên náo ầm ỹ đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả đệ tử tất cả đều câm như hến, dùng ánh mắt kính sợ nhìn chăm chú lấy giảng pháp đài bên trên Kim Đan đại tu.

Sau một khắc, một cái thanh âm trầm thấp vang lên: "Chư vị đồng tu, gặp qua Bạch Quân chân nhân."

"Đệ tử tham kiến Bạch chân nhân!"

Một đám Tử Phủ các tu sĩ cùng nhau hành lễ.

Cao cứ giảng pháp đài Bạch Quân chân nhân gật gật đầu: "Miễn lễ."

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người, thoáng như hồng chung đại lữ.

Làm người chấn động cả hồn phách.

Vị này Bạch Quân chân nhân chính là Vệ pháp thành tông môn pháp điện điện chủ, chủ quản Tây Hải tông tại Âm Minh giới hết thảy sự vụ.

Kim Đan cao giai đại tu sĩ!

Uông Trần đã sớm nghe nói qua Bạch Quân chân nhân đại danh đỉnh đỉnh, nhưng hắn tới Âm Minh giới thời gian dài như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy vị này pháp điện chi chủ.

Nghe nói Bạch Quân chân nhân bình thường theo không lộ diện, phần lớn thời gian đều tại bí trong điện tu luyện.

Chỉ có tại Vệ pháp thành gặp được nặng đại nguy cơ thời điểm, vị này Kim Đan thật người mới sẽ hiện thân chủ trì toàn cục.

Hôm nay hắn đem bao quát Uông Trần ở bên trong ngoại phái khai hoang đệ tử triệu tập lại, đương nhiên là có nguyên nhân.

Âm phong rơi, tà sào sinh.

Năm nay âm phong triều cường mặc dù đã hoàn toàn thối lui, nhưng bởi vì âm sát khí đại lượng ngưng tụ duyên cớ, cho nên tại Vệ pháp thành xung quanh xuất hiện rất nhiều tân sinh tà sào.

Này chút tà sào nếu như trễ thanh lý  mặc cho hắn phát triển lớn mạnh, như vậy đối khai hoang Vệ Sở thậm chí Vệ pháp thành đều sẽ cấu thành nghiêm trọng uy hiếp.

Trước kia từng có không ít Vệ Sở, liền bị hủy bởi tà sào chi hại!

Bạch Quân chân nhân yêu cầu các đệ tử, lập tức đối với mình đóng giữ mở đất vực bày ra toàn diện tìm tòi, đào ra những học sinh mới này tà sào.

Tân sinh tà sào là nhất dễ đối phó, nhưng thường thường giấu rất bí mật, cái kia liền cần kiên nhẫn cùng kinh nghiệm.

"Tiêu diệt tà sào đoạt được, toàn về cá nhân đoạt được."

Bạch Quân chân nhân cao giọng nói ra: "Như thu được sào huyệt thạch, có thể hối đoái ba ngàn đến ba vạn công!"

Vị này Kim Đan chân nhân vừa dứt lời, trong đại điện lập tức xôn xao một mảnh.

Không ít tu sĩ toát ra hưng phấn cùng kích động chi sắc.

Nhưng cũng có một chút không rõ ràng cho lắm.

Bao quát Uông Trần.

Vẫn là bên cạnh Vân Phỉ Phỉ vì hắn "Phổ cập khoa học" một thoáng.

Nguyên lai Âm Minh giới tà sào rất đặc biệt, này chút tà sào bản thân liền là một loại cực kỳ đặc thù Tà Linh, có thể cùng cái khác yêu dị Tà Ma cộng sinh cùng tồn tại, cùng Sơn Hải giới tà sào một trời một vực.

Này loại tà sào bị phá hủy về sau, có nhất định xác suất đạt được hắn tà hạch, cũng chính là cái gọi là sào huyệt thạch.

Sào huyệt thạch là so Âm Khí châu giá trị càng cao thiên tài địa bảo  có thể dùng tới hối đoái công huân.

Nhưng Bạch Quân chân nhân hiện tại mở ra hối đoái giá cả, lại là so trước kia cao hơn một đoạn dài, ít nhất tăng lên gấp đôi!

Đương nhiên tà sào có lớn có nhỏ, sở xuất sào huyệt thạch cũng có phẩm chất phân chia cao thấp.

"Chúng ta chỉ cần đánh tới ba bốn viên cỡ nhỏ sào huyệt thạch. . ."

Vân Phỉ Phỉ nhẹ giọng nói: "Liền có thể đổi được vào mạch cần thiết công huân!"

Đây không thể nghi ngờ là một lần cực tốt kiếm lấy công huân cơ hội, nếu như không phải Kim Đan chân nhân tọa trấn hiện trường, chỉ sợ sớm có người kìm nén không được lao ra tiêu diệt toàn bộ tà sào.

Tà sào cũng không phải trong đất rau cải trắng, có thể hay không tìm tới phải xem vận khí, mà lại thời gian kéo càng lâu càng phiền toái.

Bạch Quân chân nhân thấy chúng đệ tử sĩ khí có thể dùng, cũng không có tiếp tục dài dòng, lúc này tuyên bố tan họp.

Vị này Vệ pháp thành chi chủ rời đi về sau, trong đại điện lập tức sôi trào.

Rất nhiều đệ tử tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, thương nghị hợp tác tiêu diệt toàn bộ tà sào.

Tà sào cũng không phải cá nạm, chắc chắn ẩn giấu vô pháp dự đoán nguy hiểm, so sánh một người đơn thương độc mã, đại gia thành đoàn đi xoạt không thể nghi ngờ an toàn vững chắc được nhiều.

Nhất là những cái kia đã tại Âm Minh giới lăn lộn mấy năm tu sĩ, càng là cấp tốc kéo từng nhánh đội ngũ.

Còn có một số người khô giòn hiện trường chiêu mộ tổ đội.

Làm trong đại điện hò hét ầm ĩ.

"Uông sư đệ."

Vân Phỉ Phỉ hỏi: "Ngươi có hay không hợp ý đội ngũ?"

Uông Trần lắc đầu: "Không có."

Vân Phỉ Phỉ nhãn tình sáng lên: "Vậy không bằng gia nhập đội ngũ của chúng ta đi, ta cùng mưa sen sư muội các nàng đã nói cùng một chỗ!"

Nương tử quân sao?

Uông Trần do dự một chút, vẫn là khéo lời từ chối: "Ta tạm thời không có gia nhập đội ngũ ý nghĩ."

Hắn sớm thành thói quen độc lai độc vãng, cũng không cảm thấy gia nhập Vân Phỉ Phỉ đội ngũ sẽ tốt hơn.

"Vậy được rồi."

Vân Phỉ Phỉ cũng không có miễn cưỡng: "Ngươi lúc nào thì muốn gia nhập đều có thể, đội ngũ của chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi!"

Uông Trần gật gật đầu: "Tạ ơn."

Hắn lấy ra hai ngàn cân Linh mễ cho Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên, trực tiếp dùng linh thạch giao dịch.

Vân Phỉ Phỉ cũng không có chiếm Uông Trần tiện nghi, cho một cân ngũ linh giá cao, hai ngàn cân liền là một vạn linh.

Này so bình thường tam anh giá gạo cao hơn rất nhiều.

Hai bên đều rất hài lòng.

——.