Chương 526: Đơn đấu

Chương 526: Đơn đấu

Tại Vệ Pháp thành bên trong bổ sung một mấy ngày nay thường vật phẩm cần thiết về sau, Uông Trần quay trở về Mậu Cửu Ngũ mở đất vực.

Mặc dù hôm nay thành bên trong vô cùng náo nhiệt, mà hắn đã có hơn bốn tháng không có tới, khốn thủ Vệ Sở thời gian lâu như vậy, theo lý thuyết cũng nên thư giãn một tí chính mình.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy hiện tại là có thể buông lỏng thời điểm.

Khả năng tồn tại ở chính mình mở đất vực bên trong tà sào, nhường Uông Trần như đứng ngồi không yên, không nắm chặt thời gian tiến hành thanh tra, vậy hắn đi ngủ đều không thể an ổn, chớ nói chi là nghỉ ngơi hưởng lạc.

Trở lại Vệ Sở, Uông Trần đăng lâm đài xem sao.

Bởi vì Uông Trần Vệ Sở kiến tạo tại một tòa nham trên đồi, chiếm cứ xung quanh hơn mười dặm phạm vi điểm cao, bởi vậy đứng tại trên đài xem sao liền có thể nhìn xuống phụ cận mảng lớn khu vực.

Uông Trần đầu tiên tế ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính, sau đó kích phát thần thức.

Tại món bảo vật này gia trì dưới, thần thức của hắn bằng tốc độ kinh người hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Từ Sơn Khâu, bình nguyên, dòng sông cùng với đầm lầy phía trên quét cướp mà qua.

Cho đến năng lực cực hạn.

Mặc dù tại thần thức tìm kiếm quá trình bên trong, Uông Trần phát hiện một chút dị dạng tình huống.

Nhưng những Linh đó tinh hư hư thực thực Tà Linh, rõ ràng không phù hợp tà sào đặc thù.

Uông Trần lặp đi lặp lại tìm tòi mấy lần đều không có phát hiện, lúc này mới mở ra tu tiên bảng toàn cục hình thức.

Bởi vì Âm Minh giới Nhân Đức khó được, bởi vậy không cần thiết, Uông Trần sẽ không dễ dàng vận dụng cái này siêu cường lực hack công năng.

Nhưng tà sào chuyện lớn, nên dùng vẫn là phải dùng!

Sau một khắc, Uông Trần trong tầm nhìn trong nháy mắt nhiều hơn không ít điểm sáng.

Trong đó một đoàn đỏ thẫm thấu xích mang quầng sáng phá lệ dễ thấy.

Tìm được!

Uông Trần thần tâm khẽ động, trong nháy mắt khóa chặt mục tiêu vị trí.

Thế mà tại khoảng cách mấy chục dặm bên ngoài đầm lầy chỗ sâu!

Đầm lầy hơn là Uông Trần chưa bao giờ thăm dò qua khu vực, đoạn thời gian trước một mực bị băng cứng đóng băng, hiện tại đã bắt đầu băng tan, xa xa có khả năng thấy nước chảy uốn lượn cảnh tượng.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần không có tùy tiện hành động.

Đến ngày thứ hai sáng sớm, hắn mới xuất phát đi tới đầm lầy địa phương.

Vệ Sở hơn mười dặm bên ngoài, một đầu phát nguyên từ sâu trong núi lớn dòng sông tụ hợp vào đầm lầy, hơi nước mờ mịt sương mù tỏ khắp, phảng phất vì này mảnh đầm lầy bao phủ lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Vừa mới băng tan đầm lầy mà hiện lên màu xanh đen trạch, giống như là một đầu nằm thẳng đại địa hư thối cự thú, dẫm lên trên liền sẽ sụp đổ xuống, vô số nước bùn bong bóng theo bên chân xuất hiện.

Còn tản ra một cỗ mục nát khí tức.

Đầy đủ hơi nước bên trong hỗn hợp có nồng đậm âm sát khí, làm cho người ta cảm thấy lạnh lẻo u mịch cảm giác.

Làm Uông Trần chui vào đầm lầy, không gian xung quanh tầm nhìn bắt đầu không ngừng giảm xuống, âm sát khí trận trận kéo tới, không ngừng mà cố gắng ăn mòn lớp da hắn máu thịt, mong muốn xâm nhập trong ngũ tạng lục phủ.

Mặc dù Uông Trần có Kim Cương Bất Bại Chi Thân hộ thể  có thể bỏ qua dạng này ảnh hưởng.

Nhưng cảm giác vẫn là tương đối hỏng bét.

Từ khi Uông Trần bước vào đầm lầy phạm vi bên trong, phiến thiên địa này liền đang cật lực gạt bỏ hắn tồn tại!

Mà tại như thế không hữu hảo hoàn cảnh bên trong, Uông Trần thực lực phát huy chắc chắn giảm bớt đi nhiều.

Nhưng hắn cũng không có chút nào khiếp sợ, càng không có vì vậy dừng bước lại, vẻn vẹn chẳng qua là cho mình gia trì lên lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, sau đó hướng phía tà sào vị trí tiếp tục đi tới.

"Kẹt kẹt!"

Đột nhiên, một cái bén nhọn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Uông Trần hơi hơi quay đầu sang, khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn chéo phía bên trái hướng xuất hiện từng đạo như quỷ mị thân ảnh.

Bởi vì đầm lầy sương mù ngăn trở, hắn căn bản không cách nào thấy rõ ràng đối phương hình dáng, chỉ cảm thấy chung quanh âm sát khí tăng lên dữ dội.

Phụ cận vậy mà đã nổi lên điểm điểm vụn vặt băng sương!

Quỷ Mị quỷ quái!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này tay kết pháp quyết, đôi mắt bên trong lập tức thoáng hiện từng tia từng tia tử mang.

Răng rắc!

Nương theo lấy một tiếng lôi đình nổ vang, từng đạo tia chớp trong nháy mắt phá vỡ sương mù oanh kích mà rơi, cuồng bạo năng lượng vô tình gột rửa lấy Uông Trần không gian chung quanh.

Vừa mới xuất hiện Quỷ Mị thân ảnh trong khoảnh khắc biến mất không thấy gì nữa!

Cửu Tiêu Thần Lôi chí cương chí dương, mặc dù tại Âm Minh giới thi triển đi ra bị suy yếu rất lớn uy năng.

Nhưng đối phó này chút quỷ quái đồ vật y nguyên mọi việc đều thuận lợi.

Uông Trần tiến lên bước chân, đều không có vì thế dừng lại chốc lát!

Trước mặt sương mù càng nặng, âm sát khí càng nồng nặc, tựa hồ còn ẩn giấu đi không biết Yêu Linh Tà Ma.

Đều tại ảnh hưởng lấy Uông Trần hành trình.

Hắn dứt khoát liền dùng Cửu Tiêu Thần Lôi khai đạo, tại đây mảnh cực không hữu hảo trong vùng đầm lầy vì tự mình mở ra ra một con đường tới.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Đầm lầy bên trong, Uông Trần ngẩng đầu tiến lên, từng đạo tia chớp tại chung quanh hắn lộn xộn rơi như mưa, từng tia từng tia lôi mang bơi nhảy lên như rắn, lốp bốp tiếng bạo liệt vang rả rích không dứt.

Những cái kia tiềm ẩn tại trong sương mù Tà Linh căn bản không dám tới gần, tiếng sấm ầm ầm cùng lấp lánh tia điện dễ dàng tỉnh lại chúng nó hoảng sợ bản năng, xa xa phát ra không có năng lực phẫn nộ gào thét.

Mà khi Cửu Tiêu Thần Lôi đánh vào vũng bùn trên mặt đất, lôi điện uy năng khí tức thâm nhập dưới đất.

Này mảnh đầm lầy xuất hiện bất an rung động.

Đại lượng bọt khí theo trong nước bùn tuôn ra, ừng ực ừng ực đất phảng phất sôi trào ra, có nhiều chỗ tầng đất hướng lên nhô lên.

Nhưng này chút dị trạng, mảy may đều không thể quấy nhiễu Uông Trần hành động.

Tốc độ của hắn ngược lại tăng nhanh.

Một mảnh khô lâm, xuất hiện ở Uông Trần phía trước.

Chỉ thấy từng cây từng cây đổ rạp đại thụ tầng điệt đan xen, đen nhánh thân cây cùng tróc từng mảng vỏ cây nhìn qua giống như là bỏ hoang mồ, hướng phía ngoài kéo dài cành lại như cùng ác ma nanh vuốt, nhìn xem phá lệ âm u khủng bố.

Uông Trần dừng bước.

Hắn lần nữa mở ra toàn cục hình thức.

Một giây xác định nơi này đúng là mình muốn tìm tà sào chỗ!

Nhưng không thấy bất luận cái gì Yêu Linh Tà Ma thân ảnh.

Bởi vì Uông Trần dừng lại thi lôi, chung quanh trong nháy mắt trở nên vô cùng an tĩnh, nghe không đến bất luận cái gì dị dạng thanh âm.

Tĩnh lặng đến làm người ta hoảng hốt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Nhưng mà chiến đấu ngay trong nháy mắt này bạo phát.

Không có chút nào báo hiệu, càng không tồn tại câu thông cùng thương lượng, chiếm cứ tà sào Yêu Linh đột nhiên phát động công kích.

Vô số cây cành khô dây leo tia chớp hướng Uông Trần bắn nhanh mà tới, hư thối vũng bùn phía dưới xuất hiện từng đầu hình dạng như cự mãng màu đen xúc tu, từ bốn phương tám hướng hướng hắn quấn quanh rút kích.

Cùng lúc đó, không gian xung quanh âm sát khí kịch liệt ngưng tụ, vậy mà tạo thành một cỗ mang theo lấy băng sương gió lốc.

Cuốn tới!

Đối mặt tầng tầng sát cơ, Uông Trần sừng sững bất động, bỗng dưng lấy tay hướng về phía trước cầm ra.

Một thanh màu đồng cổ trường côn, trong nháy mắt ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Tiềm Long côn!

Này nắm từ chín vòng Kim Tích thiền trượng cải tạo đúc lại mà thành vũ khí, Uông Trần còn là lần đầu tiên trong thực chiến lấy ra sử dụng.

Theo pháp lực rót vào, Tiềm Long côn đột nhiên lộ ra hào quang vàng óng.

Trường côn hai đầu càng là dấy lên lửa nóng hừng hực!

"Ăn ta một gậy!"

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng tung người mà lên, đón hướng chính mình bắn nhanh mà đến cành khô dây leo, ra sức vung ra Tiềm Long côn.

Oanh

Cứng cỏi vô cùng dây leo nhánh còn không có cùng trường côn chạm vào nhau, liền bị người sau bộc phát ra khí kình đánh nát đánh bay.

Từng đầu từng khúc đứt gãy, trong chớp mắt quân lính tan rã!

——.