Chương 527: Phá sào huyệt

Chương 527: Phá sào huyệt

Năm đó Uông Trần tại Vân Dương phái thời điểm, phái xuống địa phương đảm nhiệm trấn thủ Thiên Sư, từng theo phàm tục giang hồ từng có giao tế.

Hắn bởi vậy vơ vét đến một đống lớn bí tịch võ công nghiên cứu, làm vì chiến lực của mình bổ sung.

So sánh Tiên gia pháp thuật, phàm tục võ kỹ nắm giữ dâng lên liền dễ dàng nhiều, Uông Trần mặc dù không dám nói thập bát ban binh khí mọi thứ tinh thông, có thể là Tiềm Long côn nơi tay, hắn y nguyên có thể đánh ra hủy thiên diệt địa khí thế tới.

Uông Trần thi triển ra côn pháp, cũng không phải Hồ nện cùng một chỗ man lực đấu pháp, hắn ngưng pháp lực mạnh mẽ tại cái này cao giai linh khí, hoàn toàn kích phát ra Tiềm Long côn uy năng.

Một côn vung lên, muôn vàn băng diệt, hết thảy hướng Uông Trần kéo tới cành khô dây leo toàn bộ thịt nát xương tan.

Sau một khắc, trường côn nặng nề mà đánh vào mặt đất lên.

Ầm

Vang trầm như sấm, mặt đất rung động, Uông Trần trước người trong nháy mắt xuất hiện một đạo sâu đến ba thước khe rãnh.

Tại trước mặt hắn kéo dài ra vài chục trượng khoảng cách!

Vô kiên bất tồi kình lực xuyên vào thật sâu dưới mặt đất, đem hư thối vũng bùn phía dưới từng cái từng cái hình dạng như cự mãng màu đen xúc tu, toàn diện nghiền thành bột nhão.

Mơ hồ truyền ra thê lương thảm liệt gào rít!

Ngay vào lúc này, âm sát khí từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Uông Trần đồ sộ bất động, vung lên Tiềm Long côn tả hữu quét ngang.

Này nắm cao giai linh khí lóng lánh màu vàng kim hào quang, chí cương chí dương khí tức phun ra ngoài, nóng bỏng liệt diễm gào thét phá không, đem cơ hồ ngưng tụ thành thực chất âm sát khí xé rách phá hủy.

"Lôi tới!"

Đánh tan sát phong nháy mắt, Uông Trần bỗng dưng thu côn đứng trang nghiêm, đôi mắt bên trong tử mang chợt hiện.

Oanh

Một đạo ôm hết to ánh chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào phía trước trăm bước có hơn, bị vô số cây khô cây mây đen bao trùm lên tới cao cao mô đất phía trên.

Một kích này Cửu Tiêu Thần Lôi ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, nhất kích phía dưới hoàn toàn quán xuyên cây khâu, trong nháy mắt đánh ra một cái to lớn trống rỗng, đồng thời xâu xuống dưới đất.

Một cỗ cuồng bạo vô cùng lực lượng đột nhiên bùng nổ, đem trọn tòa cây đồi nổ tung nổ nát vụn, đếm không hết tàn nhánh văng khắp nơi bay tứ tung.

Tà sào, bị Uông Trần phá vỡ!

Tiềm ẩn tại tà sào nội bộ Tà Linh cuối cùng giấu không được.

Nương theo lấy bén nhọn tiếng kêu ré, một cỗ màu đen tương dịch từ dưới đất phun ra ngoài, hướng lên nhảy lên lên cao mười mấy trượng, sau đó như như mưa to hướng phía bốn phương tám hướng trút xuống vung vãi.

Trong không khí lập tức tỏ khắp mở một cỗ nồng đậm mùi tanh hôi vị!

Uông Trần mặc dù có Kim Cương Bất Bại Chi Thân, nhưng cũng không muốn thử một chút chính mình có thể hay không mạnh mẽ chống đỡ Tà Linh nọc độc ăn mòn, lúc này một cái Súc Địa Thành Thốn nhanh lùi lại trên trăm bước khoảng cách.

Này chút màu đen nọc độc rơi xuống nước tại vũng bùn trên mặt đất, lập tức bốc lên từng sợi khói bụi.

Sau một khắc, một đầu màu xanh sẫm tà quái phá đất mà lên!

Nó ngoại hình cực kỳ xấu xí, rất giống là một đầu lớn tám đầu xúc tu khổng lồ con cóc, toàn thân che kín mọc ra bọc mủ thịt phiền phức khó chịu, mỗi một đầu xúc tu cuối cùng đều là một tấm tất cả đều là răng nhọn miệng.

Cóc đầu cao cao nổi lên, một đôi màu đỏ tươi mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, chớp động lên quỷ dị hào quang.

"Cô cáp!"

Cự quái bỗng dưng kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Uông Trần phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Vô hình sóng khí như thoát nòng súng đạn pháo, mang bọc lấy đếm không hết lục hạt nọc độc, dùng phô thiên cái địa chi thế bao phủ mà tới!

Hắc

Lần này Uông Trần không có trốn tránh, đột nhiên tung người mà lên, cách không đón lấy cự quái vung ra tay bên trong nắm chắc Tiềm Long côn.

Cái này cao giai linh khí trong nháy mắt hướng về phía trước kéo dài mọc ra mấy chục trượng, côn thân phá không gào thét đánh văng ra bay múa đầy trời nọc độc, mang theo lấy thế như vạn tấn đập xuống tại cự quái trên đầu.

Ầm

Cự quái to lớn cóc đầu lập tức lõm lún xuống dưới, da tróc thịt bong tương dịch văng khắp nơi, toàn bộ thân thể tùy theo hướng xuống ngừng lại rơi, lại là bị mạnh mẽ nện về tới trong động đất.

Mặt đất cũng vì đó chấn động.

"Lôi tới!"

Cửu Tiêu Thần Lôi tái hiện, thẳng tắp oanh kích mà rơi, lấp lánh điện quang chiếu sáng chung quanh mảng lớn khu vực.

Vừa mới bị nện hồi trở lại tà sào cự quái lại một lần bị trọng thương, nó phát ra gào thét kêu thảm cách mười dặm đều có thể nghe được rõ ràng, mấy cái lộ ở bên ngoài xúc tu lung tung vung vẩy, quật rảnh rỗi thở hồng hộc rung động.

Nhưng gia hỏa này sinh mệnh lực cũng thật sự là ương ngạnh, bị Cửu Tiêu Thần Lôi chính chính liền oanh hai lần, thế mà đều không có chết.

Uông Trần lại là không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc, thân hình như quỷ mị thiểm lược chí tà sào huyệt phía trên, trong tay Tiềm Long côn lật đổ mà xuống, đâm vào thật sâu trong động đất.

Oanh

Một kích này, Uông Trần kích phát Huyền Hỏa phi nha uy năng, đem mười thành pháp lực ngưng ở côn thân, mượn nhờ linh khí thôi động chí dương chi hỏa, tựa như là hướng trong động đất đầu nhập vào một khỏa cỡ lớn đạn lửa.

Đột nhiên nổ tung Huyền Hỏa bắn ra cao mười mấy thước, đem trong động đất nước bùn trong nháy mắt bốc hơi, nhiệt độ cao thiêu nướng trọng thương cự quái, tại hắn trong cơ thể chế tạo ra càng thêm đáng sợ tổn thương.

Cái này cự quái triệt để điên rồi, mấy cái xúc tu co quắp liều mạng vung hướng Uông Trần, mưu toan đưa hắn đánh rơi xuống.

Nhưng mà một đạo xích hồng kiếm mang lóe lên, hết thảy vung vẩy xúc tu toàn bộ bị chẻ thành hai đoạn.

Uông Trần tế ra Xích Nghê kiếm.

Mặc dù là phân tâm hai dùng, nhưng đối phó với đã là nỏ mạnh hết đà cự quái dư xài, người sau cuối cùng vùng vẫy giãy chết, tại Uông Trần liên tục không ngừng rót vào cường đại pháp lực trấn áp xuống, không có phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.

Bị cưỡng ép phá vỡ tà sào rất nhanh khôi phục bình tĩnh, chỉ có đầy đất vỡ nhánh hài cốt, cùng với còn chưa tiêu tán từng tia từng tia khói bụi, chứng minh nơi này vừa mới phát sinh qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Cự quái thi thể bắt đầu hư thối, hôi thối khí tức theo trong địa động không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

Uông Trần kéo dài khoảng cách, cách không thi triển nhiếp vật thuật, đem từng đoàn lớn nước bùn tính cả tà sào hài cốt cùng nhau đào ra.

Cứ việc công việc này có chút vất vả, nhưng hắn cuối cùng theo bùn nhão bên trong đào được một khỏa màu trắng bạc tinh thạch, lại đủ để bù đắp hết thảy.

Tà sào chi thạch!

Âm Minh giới Tà Linh tà sào đều sẽ diễn sinh ra một khỏa sào huyệt thạch, nó cùng loại Tà Ma dựng dục Âm Khí châu, thuộc về âm sát khí ngưng tụ thể, cũng là một loại trân quý thiên tài địa bảo.

Sào huyệt thạch đại biểu cho tà sào bản nguyên, nó sẽ liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới âm sát khí tới lớn mạnh tự thân.

Một khi đã có thành tựu, cái kia không thể nghi ngờ sẽ là uy hiếp cực lớn.

Bởi vì âm phong triều mang tới lượng lớn sát khí, cho tà sào "Sinh trưởng" cung cấp tốt nhất hoàn cảnh điều kiện, cho nên tông môn pháp điện mới có thể triệu tập khai hoang đệ tử tuyên bố sạch sào huyệt nhiệm vụ.

Đem này chút uy hiếp bóp chết tại trong trứng nước!

Uông Trần tới tay sào huyệt thạch so với người trưởng thành nắm đấm còn lớn hơn, ít nhất có thể đổi được ba ngàn trở lên công huân.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy thỏa mãn, tiến một bước làm lớn ra tìm tòi phạm vi.

Xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, Uông Trần đem tìm tòi trọng điểm đặt ở Đại Sơn hướng đi, nơi đó chiếm cứ số lượng nhiều nhất Yêu Linh Tà Ma, tồn tại mới tà sào khả năng cũng lớn hơn.

Mà lần này tìm tòi, Uông Trần không tiếp tục tuỳ tiện mở ra cần tiêu hao đại lượng Nhân Đức toàn cục hình thức.

Toàn dựa vào thần thức của mình tới tiến hành cẩn thận đi sâu tìm kiếm.

Hắn thận trọng từng bước, lớn mật cẩn thận.

Đến buổi chiều ngày thứ hai, Uông Trần liền có phát hiện!

——.