Chương 528: Tái chiến

Chương 528: Tái chiến

Sơn nhạc nguy nga, kỳ phong đứng vững.

Uông Trần tầm mắt xuyên qua nhàn nhạt sương mù, rơi vào một tòa dốc đứng ngọn núi bên trên.

Hắn hiện tại vị trí, khoảng cách Vệ Sở hai ba mươi dặm, mặc dù cũng không là rất xa, cũng đã đi sâu đến trong núi lớn.

Âm Minh giới dãy núi cùng Sơn Hải giới khác biệt, liên miên chập trùng trên dãy núi không nhìn thấy úc úc thương thương rừng rậm, đại đa số khu vực bị một chút kỳ dị bụi gai dây leo cùng với cỏ dại nơi bao bọc, quái thạch đá lởm chởm đá núi trần trụi, cằn cỗi mà hiểm ác.

Cũng có bộ phận khu vực mọc ra cây khô, màu đen thân cành giương nanh múa vuốt, phảng phất từng con ngưng kết Tà Ma!

Trên núi âm sát khí càng thêm nồng đậm, nơi này khắp nơi đều thấy to to nhỏ nhỏ hang động, có âm phong gào thét, có thâm bất khả trắc, không biết bên trong ẩn giấu dạng gì tà quái.

Mà Uông Trần phát hiện tòa thứ hai tà sào, ngay ở phía trước trên ngọn núi.

Này tòa tà sào rất như là một cái khổng lồ tổ ong, lại như cùng một viên bám vào tại trên vách núi đá màu đen khối u, nhìn xem đều để người sinh ra cảm giác không thoải mái.

Mà tại tà sào chung quanh, lại tản mát lấy hàng trăm cỡ nhỏ đen sào huyệt.

Vô số màu đỏ sậm côn trùng tại đây chút đen sào huyệt bên trong bay vào bay ra, ong ong ong tiếng vang cách rất xa liền có thể nghe được.

Nhưng lớn nhất tà sào không có chút nào động tĩnh.

Trực giác nói cho Uông Trần, này tòa tà sào so với hắn lúc trước phá hủy đầm lầy tà sào muốn càng thêm mạnh mẽ, đáng sợ!

Cho nên lần này, hắn cũng không có trực tiếp giết đi qua.

Đi qua một phiên cẩn thận quan sát, Uông Trần quyết định trước đối tà sào chung quanh tồn tại đen sào huyệt động thủ.

Thanh lý đến những khả năng này chướng ngại, lại tập trung hỏa lực mục tiêu đả kích.

Hắn vô thanh vô tức cướp đến một khối nham thạch phía trên, tay kết pháp quyết thi triển Huyền Hỏa phi nha.

Hô hấp ở giữa, một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha lăng không ngưng hiện, đột nhiên triển khai hỏa dực vút không bay lượn.

Nó bay lên không trung, đột nhiên hướng phía khoảng cách gần nhất cái kia đen sào huyệt đáp xuống!

Ông

Chiếm cứ tại đen sào huyệt bên trong côn trùng có cánh tựa hồ cảm giác được nguy hiểm, trong nháy mắt đã tuôn ra lớn nhất đoàn, quên mình nghênh hướng Hỏa Nha.

Hai bên chớp mắt trên không trung gặp nhau, hung hăng đánh vào nhau.

Chỉ nghe được lốp bốp thanh âm bên tai không dứt, vô số côn trùng có cánh bị nhen lửa nổ tung.

Nhưng côn trùng có cánh số lượng quá nhiều, vậy mà bao vây Hỏa Nha, trì trệ tốc độ của nó đồng thời, cũng tại tiêu hao nó ẩn chứa uy năng.

Theo đen sào huyệt bên trong bay ra côn trùng số lượng càng ngày càng nhiều, một nhóm tiếp lấy một nhóm tre già măng mọc.

Không chỉ có như thế, chung quanh đen sào huyệt phảng phất cũng nhận kích thích, đi theo tuôn ra ngàn vạn côn trùng có cánh, vùi đầu vào cùng Hỏa Nha đối kháng bên trong.

Huyền Hỏa phi nha uy lực mặc dù mạnh mẽ, cũng chịu đựng không được tiêu hao như thế, rất nhanh ánh lửa ảm đạm chia năm xẻ bảy.

Cuối cùng còn không có tới gần đen sào huyệt liền tan thành mây khói.

Kết quả như vậy nhường Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn.

Hắn chú ý tới này chút đen sào huyệt côn trùng có cánh tựa hồ là có chỉ huy, đối Huyền Hỏa phi nha chặn đường rất có bố cục.

Đen sào huyệt côn trùng có cánh tại phá hủy Hỏa Nha về sau, trên không trung cấp tốc tập kết thành một mảnh Hồng Vân, hướng phía Uông Trần cuốn tới.

Bị phát hiện sao?

Uông Trần mắt sáng lên, lúc này giang hai cánh tay, toàn lực kích phát Huyền Hỏa phi nha.

Hắn Huyền Hỏa phi nha thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, bật hết hỏa lực phía dưới, trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy chục con Hỏa Nha bay lên trời.

Không giống với trước mặt thăm dò, những con Hỏa nha này mặc dù phân tán lực lượng, nhưng mỗi một đầu đều tại Uông Trần thần niệm khống chế phía dưới, tại hắn phía trên kết thành mạnh mẽ trận thế.

Hỏa dực vung vẩy, liệt diễm tường không, hừng hực ánh lửa chiếu sáng bầu trời, tựa như một tấm to lớn lưới lửa, chụp vào bay tập mà đến bầy trùng, đem người sau đặt đả kích phạm vi bên trong.

Ngay sau đó, vô số côn trùng có cánh bị tràn đầy thiên hỏa diễm thôn phệ, bạo liệt tiếng vang như mưa đánh quả chuối tây tập trung.

Đếm không hết trùng thi hài cốt từ trên trời giáng xuống.

Uông Trần sừng sững tại trên sơn nham, càng không ngừng thôi động pháp lực, thả ra một đầu tiếp lấy một đầu Hỏa Nha.

Theo những con Hỏa nha này liên tục không ngừng gia nhập, trên không Hỏa Nha đại trận trở nên ngày càng mạnh mẽ, vô luận nhiều ít côn trùng có cánh nhào vào, toàn diện biến thành thi thể.

Bầy trùng mấy lần đột phá không có kết quả, rõ ràng ý thức được tiếp tục như vậy không được, thế là nó nhóm cải biến công kích phương thức, phân tán thành từng đoàn từng đoàn theo bốn phương tám hướng vây công Uông Trần.

Quả nhiên là có người thao túng!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, nhưng lại cao ngất không sợ.

Hắn thao túng đầy trời Hỏa Nha tại chính mình chung quanh xoay quanh bay lượn, hình thành một đạo liệt diễm bình chướng, đem hết thảy đột kích côn trùng có cánh toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

Không có một đầu côn trùng có cánh có thể đột phá đạo phòng tuyến này!

Mà đen sào huyệt côn trùng có cánh số lượng rõ ràng không phải vô cùng vô tận, tại phun ra sau một khoảng thời gian, liền lại không có mới ra tới.

Uông Trần đều đâu vào đấy thủ tiêu trên không hết thảy côn trùng có cánh, sau đó khống chế Hỏa Nha đẩy về phía trước tiến vào.

Cho đến đen sào huyệt quần lạc vùng trời.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này ngưng kết!

Sau một khắc, đầy trời mưa lửa gào thét hạ xuống, bao trùm từng cái đen sào huyệt.

Ngưng tụ Uông Trần pháp lực hỏa diễm, ẩn chứa thuần dương lực lượng, một điểm ngọn lửa liền có thể kéo dài bùng cháy trăm hơi thở, dung kim hóa thiết phá sát diệt tà.

Làm muôn vàn điểm hỏa diễm hạ xuống, gần nửa ngọn núi đều đặt trong biển lửa.

Trên trăm cái đen sào huyệt đồng thời bị công kích.

Này chút đen sào huyệt giống như là có sinh mệnh, tại liệt hỏa cháy phía dưới, chúng nó kịch liệt co vào co quắp, phun ra ra một cỗ màu đen tương dịch tới ngăn cản.

Cũng có một chút đen sào huyệt ngăn cản không nổi, sau đó liền "Ba" một tiếng nổ tung.

Chẳng qua là số ít rơi vào tà sào bên trên hỏa diễm, lại vô thanh vô tức dập tắt, không có nổi lên chút nào gợn sóng.

Nhưng Uông Trần cảm giác được, tại đây bình tĩnh mặt ngoài dưới, ẩn giấu u mịch ác ý.

Cũng một mực khóa chặt chính mình!

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, nhưng cũng không phải Uông Trần ảo giác!

Hắn hít sâu một hơi, liên tục thi triển Huyền Hỏa phi nha, ngưng luyện ra càng nhiều Hỏa Nha đầu nhập "Oanh tạc" .

Huyền Hỏa phi nha thuộc về Tử Phủ cấp pháp thuật, Uông Trần thi triển ra lại là đại viên mãn cấp Hỏa Nha, mỗi một cái đều cần tiêu hao đại lượng pháp lực.

Nếu đổi lại là cái khác cùng giai tu sĩ, đan điền pháp lực căn bản chống đỡ không nổi.

Uông Trần pháp lực cũng không so cùng giai tu sĩ còn hùng hậu hơn quá nhiều, nhưng mà hắn có Thiên La Tru Tà Võng linh lực dự trữ, người sau đi qua dài đến bốn năm tháng tích súc, gần như vô cùng vô tận.

Bởi vậy bật hết hỏa lực Uông Trần, phóng thích ra Hỏa Nha cũng giống như vô cùng vô tận.

Đầy trời mưa lửa từng cơn sóng liên tiếp, nương theo lấy từng con xoay quanh bay múa liệt diễm hỏa điểu, mỹ lệ tráng lệ bừng tỉnh như pháo hoa nở rộ đêm giao thừa.

Chẳng qua là này phần mỹ lệ ẩn chứa hủy diệt lực lượng!

Biển lửa bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, liền lớn nhất tà sào cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, tính cả chung quanh toàn bộ đen sào huyệt, cùng nhau thừa nhận liệt diễm khảo nghiệm.

Dạng này tư thế, đúng là muốn đem cả ngọn núi dung luyện!

Oanh

Đá núi nổ tung loạn thạch bay lượn, vô số màu đen nham thạch bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, cấp tốc lẫn nhau hấp thụ dán vào, tại ngắn ngủi mấy tức thời gian bên trong, hợp thành một đầu cao năm, sáu trượng nham cự nhân!

Rống

Nó đứng tại trong biển lửa, hướng phía Uông Trần phát ra kinh thiên động địa rống giận gào thét!

——.