Chương 528: Nham cự nhân

Chương 528: Nham cự nhân

Nhìn chăm chú lấy vừa mới xuất hiện nham cự nhân, Uông Trần tầm mắt trở nên ngưng trọng.

Đầu này cấp độ BOSS tà quái, không thể nghi ngờ là tà sào người thủ vệ, nó hiển lộ ra khí tức sâu lắng hùng vĩ, xa không phải bình thường Yêu Linh chỗ có thể sánh được, thậm chí vượt qua Uông Trần lúc trước chém giết đầu kia tà sào chi chủ.

Cũng không phải tuỳ tiện có thể giải quyết đối thủ!

Hô

Mà liền tại Uông Trần suy tư thời điểm, nham cự nhân ngang tàng phát động công kích.

Nó lấy tay nhiếp lên một khối nặng mấy ngàn cân nham thạch, mãnh vung cánh tay hướng Uông Trần ném mạnh đi qua.

Nham thạch phá không gào thét, tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên, hô hấp ở giữa bay tới Uông Trần trước người, một cỗ lăng lệ kình phong lập tức đập vào mặt.

Một kích này nếu là đập thật, Uông Trần cho dù có Kim Cương Bất Bại Chi Thân, cũng phải phun máu ba lần!

Hắn không chút nghĩ ngợi tung người bay lên, miễn cưỡng tránh đi nham cự nhân công kích.

Ẩn chứa vạn quân lực tảng đá lớn, cơ hồ lướt qua Uông Trần bàn chân đập xuống trên mặt đất.

Ném ra một cái hố to!

Nhưng mà này vẫn chưa xong, bởi vì khối thứ hai nham thạch lại bị nham cự nhân quăng đi qua.

Mà lần này bay tới nham thạch còn không có tiếp cận Uông Trần, liền "Bành" một tiếng mãnh nhiên trên không trung nổ tung, đúng là theo đạn pháo biến thành giảm thanh, hóa thành từng khỏa to to nhỏ nhỏ đạn đá phong kín Uông Trần chung quanh chỗ có không gian.

Công kích như vậy hoàn toàn ngoài Uông Trần dự kiến, tại tránh cũng không thể tránh tình huống dưới, hắn lúc này đón bay tới đạn đá vỗ ra song chưởng.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Một đầu sinh động như thật Thiên Long huyễn tướng sau lưng Uông Trần trong nháy mắt ngưng hiện, giương nanh múa vuốt phát ra im ắng bào hiếu.

Những cái kia bắn về phía Uông Trần đạn đá đột nhiên động đất chấn, lặng yên không một tiếng động biến thành bột mịn.

Hùng hồn chưởng lực dư thế không giảm, phá không đánh vào nham cự nhân trên lồng ngực.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, nham cự nhân ngực bao trùm nham giáp nổ tung ra, vô số đá vụn văng khắp nơi bay tứ tung.

Nó thân thể khổng lồ lung lay, một cái lảo đảo một lần nữa ổn định bước chân.

Cùng lúc đó, chung quanh vùng núi bên trên bay lên từng khối nham thạch, cấp tốc thiếp bám vào nham cự thạch trên thân.

Chớp mắt liền chữa trị nó tổn thương!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần cũng không nhịn được thầm mắng một câu.

Cái này tảng đá phiền phức khó chịu không phải bình thường khó gặm.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, một cái thiểm lược một lần nữa kéo ra cùng đối thủ ở giữa khoảng cách, đưa tay thả ra một đạo Cửu Tiêu Thần Lôi.

Tạp sát!

Lóa mắt đích lôi mang trong nháy mắt đánh trúng vào đang muốn lần nữa xuất kích nham cự nhân, người sau tảng đá đầu mãnh nhiên nổ tung, bị mạnh mẽ đánh nát hơn phân nửa.

Nhưng mà này cũng không có nhường đầu này tà quái ngã xuống, nó gập xuống đầu gối phải nửa quỳ tại trên sơn nham, phảng phất tại hấp thu lực lượng của đại địa, trong khoảnh khắc thu nạp đại lượng nham thạch phụ thể.

Hỏng đầu chớp mắt khôi phục nguyên trạng!

Rống

Nham cự nhân rõ ràng bị chân chính chọc giận, nó bỗng dưng đứng lên, trên đầu sáng lên hai đoàn màu đỏ tươi u hỏa, lần nữa phát ra kinh thiên động địa bào hiếu.

Sau một khắc, đầu này tà quái nhấc lên chân phải nặng nề mà giẫm đạp hạ xuống.

Oanh

Cả ngọn núi cũng vì đó rung động, bám vào trên vách đá hết thảy đen sào huyệt cùng nhau nổ tung, vô số côn trùng từ bên trong chen chúc mà ra, hướng phía trên không Uông Trần bay lên.

Nham cự nhân giang hai tay ra, nắm lên hai khối đá lớn.

Cũng không thấy nó như thế nào động tác nhào nặn, hai cái thạch thương trong khoảnh khắc thành hình.

Hưu! Hưu!

Nham cự nhân tả hữu khai cung, đồng thời phát ra này hai cái tự chế trường thương.

Lực lượng của nó cực kỳ đáng sợ, thạch thương phá không ma sát ra châm chút lửa hoa, tốc độ nhanh chóng đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!

Uông Trần phản ứng mặc dù cực nhanh, cảm thấy được nguy hiểm lập tức làm ra né tránh động tác, y nguyên bị một thanh thạch thương đánh trúng vào cánh tay trái, gia trì ở trên người lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp lại bị mạnh mẽ hầm ngầm xuyên.

Bén nhọn đầu thương xẹt qua Uông Trần cánh tay, xé rách hắn mặc pháp bào, tại trên da thịt vạch ra một đạo nhàn nhạt vết thương.

Mặc dù không có chảy máu, nhưng trên thực tế đã thương tổn tới Uông Trần Kim Cương Bất Bại Chi Thân.

Một thương này uy lực mạnh có thể thấy được chút ít!

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp luyện thể uy năng mặc dù mạnh mẽ, nhưng cũng là có hạn mức cao nhất, cũng không phải là không thể phá vỡ không có địch nổi.

Đơn thuần theo lực lượng góc độ tới nói, nham cự nhân rõ ràng tại Uông Trần phía trên!

Sớm đã ý thức được điểm này Uông Trần không lo không sợ, hắn kích phát pháp lực lại lần nữa đằng không bay cao, hô hấp ở giữa thả ra từng con Hỏa Nha quét sạch đột kích côn trùng có cánh.

Đồng thời hướng phía nham cự nhân cao tốc tiếp cận!

Đầu này tà quái lực lượng cùng phòng ngự đều mạnh tới cực điểm, vô luận là Cửu Tiêu Thần Lôi vẫn là Huyền Hỏa phi nha, cũng hoặc là Xích Nghê phi kiếm, đối với nó có khả năng tạo thành tổn thương đều rất có hạn.

Mà lại nham cự nhân tự lành năng lực vô cùng nhường người đau đầu, nếu như kéo dài khoảng cách cùng nó tiến hành triền đấu, Uông Trần không có chút nào nắm bắt có thể có thể bắt được.

Nhưng Uông Trần lại không thể bỏ xuống mặc kệ.

Một tòa tân sinh tà sào liền có mạnh mẽ như thế Thủ Hộ giả tồn tại, một khi để nó trưởng thành, vậy đối với Uông Trần không thể nghi ngờ là to lớn uy hiếp.

Phải biết này tòa tà sào cách hắn Vệ Sở vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm địa!

Tà quái tất sát, tà sào nhất định diệt, Uông Trần đã hạ quyết tâm, dù như thế nào đều phải giải quyết cái này to lớn tai hoạ.

Nham cự nhân rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần lại còn dám nhích lại gần mình, nó vừa mới nắm lên hai khối nham thạch, vốn là chuẩn bị chế tác mới thạch thương, giờ phút này thấy thế mãnh nhiên khép lại song chưởng.

Ầm

Một thanh thô kệch thạch bổng tại nham lớn người trong tay va chạm mà thành!

Nó vung căn này thạch bổng, tựa như là nện con ruồi một dạng hướng phía Uông Trần ném tới.

Uông Trần lao xuống bay xuống quỹ tích không đổi, một gậy này tuyệt đối sẽ nặng nề mà nện ở trên người hắn!

Nhưng thân hình của hắn trong nháy mắt trên không trung biến mất không thấy gì nữa.

Nham cự nhân một gậy đập cái không, mà Uông Trần thân hình đột nhiên xuất hiện tại phía bên phải của nó vị trí.

Hai bên gần tại trễ thước.

Uông Trần một chưởng vỗ tại nham cự nhân sườn phải vị trí.

So sánh cao năm, sáu trượng nham cự nhân, Uông Trần vô ý có chút nhỏ bé, bàn tay của hắn trước mặt người trên người bao trùm thật dày nham giáp so sánh, cũng lộ ra tương đương tội nghiệp.

Mà lại Uông Trần một chưởng này đánh ra tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng không có cho thấy nhiều ít cường độ.

Vỗ trúng về sau càng không có một chút tiếng vang.

Nhưng mà khổng lồ nham cự nhân bỗng dưng chấn động, động tác đột nhiên trở nên ngưng trệ, khớp nối vị trí giống như là xuất hiện rỉ sét.

Sườn phải của nó nham giáp mặt ngoài xuất hiện loại như sóng nước văn gợn sóng, nhìn như không thể phá vỡ màu xám đen nham da như là bị liệt hỏa thiêu đốt ngọn nến, vậy mà cấp tốc hòa tan mất rơi.

Hoá thạch thành bùn!

Uông Trần vừa mới thi triển, chính là hắn am hiểu nhất một hạng pháp thuật.

Mặc dù là luyện khí giai Nê Thạch thuật, nhưng tại Uông Trần trong tay thi triển đi ra, nhưng lại có hóa mục nát thành thần kỳ đặc hiệu.

Theo Uông Trần pháp lực liên tục không ngừng rót vào, đầu này tà quái nham thạch thân thể bằng tốc độ kinh người bắt đầu mềm hoá, tầng tầng thạch bùn như là nước mũi rớt xuống.

Nó vừa sợ vừa giận, bản năng vung thạch bổng mong muốn đập bay dán vào chính mình Uông Trần.

Kết quả vừa mới quay người liền mất đi cân bằng, cắm đầu xuống đất ngã lên!

Uông Trần thuận thế rút về tay, nhưng trong tay trong nháy mắt nhiều hơn một cây lóng lánh kim sắc quang mang trường côn.

Tiềm Long côn ra!

--------.