Chương 529: Đoạt quái

Chương 529: Đoạt quái

Nê Thạch thuật tính nhắm vào mặc dù cực cường, nhất cử lột đi nham cự nhân không thể phá vỡ vỏ ngoài, cho đầu này mạnh mẽ tà quái tạo thành đúng nghĩa đả kích.

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, mong muốn dùng cái này giải quyết triệt để đối thủ là căn bản không thực tế.

Nham cự nhân nội hạch thâm tàng tại hắn thân thể khổng lồ bên trong, pháp lực của hắn tại đi sâu một khoảng cách về sau liền bị trở ngại cực lớn, không có khả năng phá hủy hắn hạch tâm.

Cho nên Nê Thạch thuật chỉ có thể coi là kỳ chiêu, mà không phải thắng chiêu, bởi vậy hắn mới quả quyết thu tay.

Dây dưa tiếp gây bất lợi cho Uông Trần, hắn cần chính là tốc chiến tốc thắng!

Sau một khắc, Uông Trần ra sức vung lên Tiềm Long côn, nặng nề mà đập lên tại nham cự nhân trên lồng ngực.

Nham cự nhân giáp ngực dày nhất nhất cứng rắn, nhưng Uông Trần đã xác minh, đối phương hạch tâm liền giấu ở hắn lồng ngực bên trong.

Nhất định phải phá vỡ tầng này vỏ cứng, mới có thể chân chính lấy hắn tính mệnh!

Bành

Thật dày nham giáp bị Tiềm Long côn nện đến chia năm xẻ bảy, nham cự nhân vừa mới giãy dụa lấy mong muốn bò lên, lại bị hung hăng đập xuống.

Bành! Bành! Bành!

Uông Trần một côn tiếp lấy một côn, sử xuất tất cả vốn liếng, đem tự thân lực lượng kích phát đến cực hạn.

Mà quán chú pháp lực Tiềm Long côn thì bạo phát ra cao giai linh khí uy năng, kình lực trực thấu nham cự nhân trong cơ thể, đánh tan cũng nghiền nát ngưng tụ trong đó âm sát lực lượng.

Ngắn ngủi mấy tức công phu, Uông Trần đập ầm ầm nham cự nhân tầm mười côn.

Mỗi một kích đều là toàn lực ứng phó!

Nham cự nhân mặc dù cường hãn, có thể lúc trước bị Nê Thạch thuật đả thương nặng phòng ngự, hiện tại lại lọt vào Tiềm Long côn luân phiên đả kích, hắn hạch tâm liên tiếp bị thương, cuối cùng không kiên trì nổi.

Tạp sát!

Nương theo lấy Uông Trần lại một côn hạ xuống, ngực của nó khang bị hoàn toàn đạp nát, lộ ra một khỏa màu đỏ sậm thạch tâm.

Viên này so với người đầu còn lớn hơn thạch tâm mãnh liệt nhảy lên, mặt ngoài giăng đầy máu đen đường, thoạt nhìn hết sức dữ tợn đáng sợ.

Không đợi Uông Trần cấp cho nham cự nhân nội hạch dùng một kích trí mạng, viên này to lớn trái tim bỗng dưng thoát ly xác thịt, liền như là mọc ra cánh hướng tà sào phương hướng bay đi.

Con vịt đã đun sôi còn muốn bay?

Mặc dù thạch tâm phi độn tình hình hoàn toàn ngoài Uông Trần dự kiến, nhưng hắn lại thế nào khoan dung đến miệng con mồi chạy mất, lúc này nhô ra tay phải cách không khẽ vồ.

Lúc này thạch tâm đã bay ra mấy chục bước xa, bị Uông Trần pháp lực nhiếp trụ, lập tức phồng lên đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động liều mạng giãy dụa.

Nhưng mà sau một khắc, một cái lưới lớn đột nhiên mà đem bao lại.

Uông Trần sợ đêm dài lắm mộng, trực tiếp vận dụng đối phó tà quái Yêu Linh đại sát khí.

Thiên La Tru Tà Võng vừa ra, kết quả là không có bất kỳ lo lắng, bị bao phủ thạch tâm toát ra từng tia từng tia khói trắng, bên trong chứa âm sát khí tốc độ cao suy yếu, trong chớp mắt liền thu nhỏ lại một nửa kích thước.

Làm Uông Trần thu hồi Tru Tà võng, trong lưới chỉ để lại một khỏa anh quyền lớn nhỏ Âm Khí châu!

Giải quyết.

Uông Trần đem viên này phẩm chất không tầm thường Âm Khí châu thu nhập Tu Di giới, không khỏi thở phào một hơi.

Lúc này trên mặt đất nham cự nhân hài cốt, đã biến thành vô số nổ tung tảng đá.

Đầu này tà quái thật rất mạnh, nếu như không phải là bị Uông Trần đại viên mãn cấp Nê Thạch thuật chỗ áp chế, tăng thêm hắn dùng cận chiến chém giết mạo hiểm chiến thuật, phối hợp Tiềm Long côn uy năng khắc địch chế thắng.

Bằng không tuyệt đối không thể nhanh như vậy bắt lại.

Sau đó, Uông Trần bình tĩnh tiêu diệt tất cả côn trùng có cánh, sau đó Tương Sơn phong bên trên đen sào huyệt từng cái tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

Cuối cùng chỉ để lại lớn nhất, trọng yếu nhất mục tiêu —— tà sào.

Uông Trần sở dĩ không có trực tiếp đối tà sào động thủ, mà là trước dọn dẹp sạch sẽ bên ngoài, là bởi vì hắn cảm giác được này tòa Tà Linh sào huyệt tựa như là nhanh muốn núi lửa bộc phát, nội bộ cực không ổn định.

Tràn đầy nguy hiểm!

Tà sào chỗ sâu tựa hồ đang nổi lên cái gì, tản mát ra không hiểu khí tức, nhường Uông Trần không có hành động thiếu suy nghĩ.

Phá hủy cái cuối cùng đen sào huyệt về sau, Uông Trần thối lui đến khoảng cách tà sào trăm bước có hơn địa phương.

Hắn yên lặng mở ra toàn cục hình thức.

Mượn nhờ toàn cục hình thức hack biểu hiện, Uông Trần có thể nhất trực quan hầm ngầm xem xét mục tiêu trạng thái.

Bao quát uy hiếp đẳng cấp!

Hắn trong tầm nhìn, lập tức hiện ra một đoàn bắt mắt điểm sáng màu đen.

Uông Trần trong lòng run lên.

Nhưng mà khiến cho hắn càng thêm kinh ngạc chính là, trong tầm nhìn còn xuất hiện nhiều cái điểm trắng, cũng cấp tốc hướng chính mình vị trí di chuyển!

Uông Trần hơi sững sờ.

Hắn lập tức đóng lại toàn cục hình thức, xoay người lại hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người thiểm lược mà tới, rõ ràng là từng vị người mặc tông môn pháp bào tu sĩ.

Uông Trần đồng môn!

A

Người tới tốc độ rất nhanh, đảo mắt liền tiếp cận đến Uông Trần phía trước, trong đó một vị tu sĩ dùng ánh mắt kinh nghi đánh giá Uông Trần, hỏi: "Uông Trần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Tu sĩ khác theo nhau mà tới, số lượng tổng cộng có bảy vị nhiều, thanh thế có chút kinh người.

Bọn hắn dĩ nhiên phát hiện Uông Trần tồn tại, có kinh ngạc, có nghi hoặc, có khinh thường, cũng có lạnh lùng.

"Nguyên lai là Trần sư huynh."

Uông Trần gợn sóng nói: "Không biết các vị sư huynh vị trước khi ta Mậu Cửu Ngũ mở đất vực có gì muốn làm?"

Đối phương chính là cùng hắn cùng phê vào Âm Minh giới đệ tử, Uông Trần nhớ kỹ vị này Trần sư huynh phân đến chính là Mậu cửu tam mở đất vực.

Mặc dù hai người thuộc về hàng xóm, nhưng bình thường căn bản không có bất luận cái gì lui tới.

Đối mặt Uông Trần chất vấn, Trần sư huynh trên mặt lóe lên một vệt vẻ xấu hổ, ho khan hai tiếng nói ra: "Uông sư đệ, lời này của ngươi nói đến không đúng, nơi này hẳn là không thuộc về ngươi mở đất vực phạm vi."

Uông Trần cười.

Tông môn pháp điện đối mở đất vực xác định, mặc dù có đại khái phạm vi, nhưng cũng không tồn tại chính xác xác định.

Vấn đề ở chỗ, nơi này khoảng cách Uông Trần kiến tạo Vệ Sở vẻn vẹn chỉ có hai ba mươi dặm, đối phương cứng rắn nói không thuộc về Mậu Cửu Ngũ mở đất vực, nói rõ nghĩ chơi xỏ lá.

Là tới đoạt quái!

Uông Trần chỉ chỉ phía sau trên ngọn núi tà sào, không khách khí chút nào vạch trần đối phương da mặt: "Trần sư huynh, các ngươi là vì này tòa tà sào mà đến đi!"

Nói thật hắn rất buồn bực, tà sào khắp nơi đều có, bọn gia hỏa này vì cái gì hết lần này tới lần khác phải chạy đến trong địa bàn của mình tới?

"Không sai."

Ngay vào lúc này, một vị tăng thể diện tu sĩ ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Uông sư đệ, chúng ta cũng là vì tốt cho ngươi, này tòa tà sào không phải một mình ngươi có thể đối phó, chúng ta giúp ngươi tiêu diệt toàn bộ, ngươi phải cảm tạ chúng ta mới đúng!"

Cái kia Trần sư huynh lập tức giống như là tìm được chủ tâm cốt, liên tục gật đầu: "Đúng đúng đúng, chính là như vậy!"

Uông Trần có chút tức giận: "Các ngươi không mời mà tới, nói là tốt với ta, thật coi ta là dễ khi dễ?"

Mấy tên tu sĩ cùng nhau đổi sắc mặt, bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

Cái kia tăng thể diện tu sĩ gằn giọng nói ra: "Uông sư đệ. . ."

Được

Uông Trần đưa tay cắt ngang đối phương: "Các ngươi mong muốn thì lấy đi tốt, coi như không quan hệ với ta."

Vừa dứt lời, hắn một cái lắc mình bắt đi.

Mấy cái lên xuống liền tan biến tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Một đám tu sĩ không nghĩ tới Uông Trần nói đi là đi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tăng thể diện tu sĩ cười nhạo nói: "Coi như hắn thức thời."

Hắn thấy, khẳng định là Uông Trần sợ chính mình đám người này, quyết chống mặt mũi chủ động rút đi.

"Tiếp xuống liền xem chúng ta!"

----------.