Chương 530: Núi lở

Chương 530: Núi lở

Theo tăng thể diện tu sĩ ra lệnh một tiếng, bảy tên Tử Phủ đồng thời phân tán ra đến, bao vây trên ngọn núi tà sào.

Bọn hắn rất có ăn ý tế ra riêng phần mình nắm giữ linh khí, phi kiếm.

Bắt đầu ngưng tụ pháp lực.

Ra tay trước đó, Trần sư huynh hướng Uông Trần rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, trong lòng nổi lên một chút thương hại chi tình.

Này tòa tà sào là hắn phát hiện, đồng thời dẫn đầu chính mình sở tại đoàn đội đến đây vây quét.

Trần sư huynh không nghĩ tới Uông Trần thế mà tới trước một bước, quét sạch tà sào xung quanh tồn tại đen sào huyệt.

Ban đầu dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ cần Uông Trần biết thỉnh thức thời, hắn không ngại vì Uông Trần nói lên hai câu lời hay, nhường mọi người kiếm một chén canh cho Uông Trần.

Dù sao nơi này thuộc về Uông Trần mở đất vực, bọn hắn thuộc về vi phạm hành vi.

Kết quả không nghĩ tới Uông Trần vậy mà như thế kiên cường, vung mặt liền đi.

Cái này khiến Trần sư huynh tâm lý hết sức không thoải mái, lại cảm thấy Uông Trần người này quá không nhìn được tướng, khó trách cùng Hỗ Minh hội đều trở mặt.

Mặc kệ!

Trần sư huynh nhìn chằm chằm phía trước tà sào, đem Uông Trần ném ra sau đầu.

"Động thủ!"

Tăng thể diện tu sĩ vừa dứt lời, bảy vị Tử Phủ đồng thời đánh ra linh khí của mình cùng phi kiếm.

Ấn, chùy, giản, roi, kiếm. . .

Từng kiện từng kiện linh khí lóng lánh đủ mọi màu sắc hào quang, cùng nhau đánh phía tà sào.

Bảy tên Tử Phủ hợp lại, tăng thêm linh khí phi kiếm uy năng, một kích này lực lượng đã không kém hơn Kim Đan sơ giai.

Oanh

Tà sào không có chút nào phản kháng bị đủ loại linh khí đánh vừa vặn, lập tức sinh ra mãnh liệt nổ tung, vô số đá vụn văng khắp nơi bay tứ tung, hỗn hợp lấy điểm điểm đen nhánh tanh hôi nọc độc.

Trần sư huynh đám người đã sớm chuẩn bị, từng nhát Ngự Phong thuật thi xuất, đem bay tới đá vụn nọc độc toàn diện thổi tan.

Lúc này tà sào thượng tầng bộ phận đã hoàn toàn bị phá hủy, lộ ra một cái mười trượng phương viên nham hố, bên trong rót đầy màu đỏ thẫm tương dịch, cô đều cô đều mà bốc lên lấy khói độc bọt khí.

"Lại đến!"

Tăng thể diện tu sĩ quát khẽ một tiếng.

Hắn tay kết pháp quyết, điều khiển lấy lơ lửng giữa không trung một thanh ám kim sắc dài giản, hướng phía tà sào lần nữa đánh rớt.

Này món vũ khí tên là chìm kim giản, thị trưởng mặt tu sĩ bản mệnh pháp khí, thuộc về cao giai linh khí, đã sớm bị hắn tế luyện đến điều khiển như cánh tay mức độ, nhất kích có thể phá núi phá vỡ ngọn núi, uy lực hết sức kinh người.

Những đồng môn khác dồn dập ra tay, điều khiển riêng phần mình linh khí nện tà sào.

Bọn hắn đối phó tà sào thủ đoạn kỳ thật rất đơn giản, liền là kéo dài khoảng cách dùng linh khí công kích, dạng này không chỉ hiệu suất cao, mà lại vô cùng an toàn, nắm đoàn đội lực lượng phát huy đến cực hạn.

Lúc trước tăng thể diện tu sĩ đám người đã tiêu diệt toàn bộ hai tòa tà sào, đạt được không sai thu hoạch.

Bọn hắn tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ!

Ngay tại lúc tăng thể diện tu sĩ chìm kim giản vừa đánh trúng tà sào nháy mắt, một cỗ màu đen tương chảy bỗng nhiên theo nham trong hố phun ra ngoài, trong nháy mắt bọc lại cái này cao giai linh khí.

Chìm kim giản hào quang bỗng nhiên ám đạm, ẩn chứa nồng đậm âm sát khí nọc độc rơi xuống nước tại nó mặt ngoài, lập tức tê tê rung động, vậy mà sinh ra kịch liệt ăn mòn.

Tăng thể diện tu sĩ không khỏi quá sợ hãi, há miệng phun ra một cỗ máu tươi.

Chìm kim giản vì hắn tâm thần chỗ gửi, thương khí thì thương thần, đột nhiên như thế bị trọng thương, lập tức lan đến gần tự thân.

Hắn cuống quít mong muốn triệu hồi chính mình cái này bản mệnh linh khí, kết quả phát hiện mất đi cùng chìm kim giản liên hệ.

Tà sào bên trong bắn ra sát dịch đã hoàn toàn thôn phệ chìm kim giản.

Không chỉ có như thế, càng nhiều sát dịch phóng lên tận trời, đem tu sĩ khác linh khí cùng với phi kiếm, toàn bộ mang quấn tại bên trong!

"Phi kiếm của ta!"

Một người tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Phi kiếm vì pháp khí cực điểm, giá trị thường thường vượt qua cùng giai pháp khí, mà lại đối với một vị Kiếm Tu tới nói, nhọc nhằn khổ sở tế luyện phi kiếm thì tương đương với chính mình đầu thứ hai tính mệnh.

Tên tu sĩ này mặc dù không là thuần túy Kiếm Tu, nhưng hắn đang phi kiếm bên trên đầu nhập cũng là hết sức kinh người.

Không nghĩ tới bây giờ bị tà sào sát dịch chỗ ô, tổn thất to lớn quả nhiên là đau thấu tim gan.

Tu sĩ khác tình huống cũng gần như, từng cái đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chẳng qua là không chờ bọn hắn đau lòng hối hận, chỉ thấy phun lên thiên không màu đen nọc độc cấp tốc ngưng tụ thành một đầu giương nanh múa vuốt ghê tởm tà quái, đồng thời diễn sinh ra từng đầu thật dài xúc tu, hướng phía bọn hắn rút kích tới.

Một người tu sĩ thần tâm hoảng hốt né tránh không kịp, lúc này bị quất đến bay ngược ra ngoài.

May nhờ hắn gia trì hộ thân pháp lá chắn, bằng không nhất kích phía dưới xương cốt đứt gãy đều nhẹ.

Mặc dù như thế, tên tu sĩ này nặng nề mà rơi xuống tại trên sườn núi, đụng cái thất điên bát đảo, trong cơ thể khí huyết sôi trào.

Càng đáng sợ chính là, trên người hắn lây dính không ít sát dịch, ăn mòn đến hộ thân lá chắn giáp tư tư rung động!

Mặt khác mấy tên tu sĩ mặc dù không có chật vật như thế, nhưng tình huống cũng không khá hơn chút nào, tại sát dịch tà quái mãnh liệt dưới sự công kích, dồn dập chật vật lùi lại, đã quân lính tan rã.

Oanh

Ngay vào lúc này, tà sào đột nhiên phát sinh mãnh liệt nổ tung.

Dòng lớn dòng lớn màu đen tương dịch phun lên cao mấy chục trượng, phảng phất như là núi lửa bùng nổ.

Một đầu tiếp lấy một đầu tà quái tại tương dịch bên trong ngưng hiện!

Chúng nó phát ra làm người chấn động cả hồn phách gào thét, dồn dập nhào về phía Trần sư huynh đám người.

"Mau bỏ đi!"

Mắt thấy một màn này tăng thể diện tu sĩ sợ đến vỡ mật, rống to lên tiếng đồng thời mãnh vãng thân thượng đập tờ linh phù.

Chỉ thấy linh quang lóe lên, thân hình của hắn trong nháy mắt tan biến.

Nhưng mà sau một khắc, tăng thể diện tu sĩ tại vài chục bước bên ngoài địa phương hiển hiện ra.

Hắn giống như là đâm vào một mặt bức tường vô hình bên trên, miệng mũi chảy máu chật vật không chịu nổi, trong mắt tất cả đều là thần sắc kinh hãi.

Linh độn phù thế mà mất hiệu lực!

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì không gian xung quanh bên trong tràn ngập âm sát khí, đã nồng đậm đến để cho người ta hít thở không thông mức độ.

Tựa như là âm phong triều bạo phát kỳ ở giữa, tất cả pháp thuật cùng pháp khí đều sẽ bị quấy rầy một dạng, tăng thể diện tu sĩ vì chính mình gia trì phù lục cũng bị ảnh hưởng nghiêm trọng, dẫn đến hiệu quả như phù dung sớm nở tối tàn!

Không

Hắn phát ra không cam lòng gào thét, tung người đằng không bay lên.

Nhưng mà tăng thể diện tu sĩ vừa mới bay đến trên không, một đầu to lớn bàn tay màu đen hung hăng đập xuống.

Ba

Tăng thể diện tu sĩ né tránh không kịp, bị lăng không đập trở về mặt đất lên.

Hộ thân lá chắn giáp trong nháy mắt phá diệt sụp đổ!

Chưa kịp hắn bò lên, một đầu màu đen tà quái bào hiếu lấy đánh tới.

Đầy trời sát dịch chiếm cứ vị này Tử Phủ ánh mắt!

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, ngọn núi bên trên đã biến thành Minh giới luyện ngục!

Cùng thời khắc đó, vừa mới trở lại Vệ Sở Uông Trần lòng có cảm giác, quay người hướng phía Đại Sơn hướng đi nhìn lại.

Ánh mắt của hắn lập tức đọng lại.

Chỉ thấy nơi xa liên miên chập trùng trong quần sơn, một đoàn đen sát khí bay thẳng bầu trời, bốc lên vặn vẹo dữ tợn đáng sợ.

Dù cho cách mấy chục dặm, Uông Trần y nguyên có thể cảm giác được đến từ nơi đó khí tức tà ác.

Xảy ra chuyện!

Uông Trần có thể xác định, đen sát khí xuất hiện vị trí, chính là lúc trước hắn phát hiện toà kia tà sào chỗ trên mặt đất.

Nghĩ đến "Đoạt quái" Trần sư huynh cùng đồng môn, Uông Trần cảm thấy bọn hắn tám chín phần mười dữ nhiều lành ít!

Oanh

Mặt đất đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội, xa xa tòa thứ nhất mỏm núi đang ở sụp đổ.

Sát khí càng thịnh!

--------.