Chương 531: Sự tình lớn

Chương 531: Sự tình lớn

Oanh! Oanh! Oanh!

Không đợi Uông Trần phản ứng lại, mặt đất chấn động một lần tiếp một lần xuất hiện.

Sụp đổ không hề chỉ chỉ có tòa thứ nhất mỏm núi, tại Uông Trần phạm vi tầm mắt bên trong, hắn đã thấy trong quần sơn ba cỗ phóng lên tận trời sát khí.

Phảng phất từng đạo cảnh báo lang yên, đánh thẳng vào thần hồn của Uông Trần.

Sự tình lớn!

Hắn vô ý thức quay đầu hướng đầm lầy hướng đi nhìn lại, lại gặp được mấy đạo xông lên bầu trời sát khí.

Cảnh tượng như vậy, thoáng như ngày tận thế tới!

Mấy tức về sau, sát khí gió lốc cuốn tới, lướt qua vùng núi và bình nguyên, gào thét lên hướng Vệ Sở kéo tới.

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, dùng tốc độ nhanh nhất đi vào Vệ Sở pháp trận trong trụ cột.

Hắn lập tức phong bế môn hộ, đem pháp trận lực phòng ngự độ tăng lên tới cao nhất!

Nương theo lấy trầm thấp vù vù âm thanh, điêu khắc ở Vệ Sở mặt đất bên trên phù lục nổi lên gợn sóng hào quang, này tòa thành lập tại nham trên đồi thành lũy bao trùm lên một tầng bình chướng vô hình.

Sau một khắc, cuồng liệt sát khí gió lốc hung hăng đánh vào Vệ Sở trên vách tường.

Tọa trấn pháp trận Uông Trần toàn thân chấn động, cảm giác khí tức trong người lưu chuyển đều trở nên ngưng trệ.

Giờ khắc này, Vệ thừa nhận lấy áp lực trước đó chưa từng có.

Nồng đậm đến gần như ngưng tụ thành thực chất âm sát khí, không ngừng mà trùng kích pháp lực bình chướng, khiến cho Vệ Sở vách tường mặt ngoài xuất hiện sóng nước gợn sóng chấn văn.

Mà đếm không hết đi theo sát khí mà đến màu đen côn trùng, gắt gao thiếp bám vào này lớp bình phong bên trên, chúng nó hoặc là phun ra nọc độc, hoặc là dùng sắc bén Ngao răng cắn xé.

Cũng tại ăn mòn lấy Vệ Sở phòng ngự!

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, pháp trận phòng ngự lực lượng lại bị suy yếu một phần ba.

Mà lại linh thạch tiêu hao tốc độ đại đại tăng tốc!

Tiếp tục như vậy, Vệ Sở pháp trận phòng ngự nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ thời gian uống cạn nửa chén trà.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này theo Tu Di giới bên trong lấy ra năm viên thượng phẩm linh thạch.

Này chút ngọc trắng trơn bóng, linh tính bên trong chứa bên trên linh, là Uông Trần trước kia chém giết cường địch có được chiến lợi phẩm.

Bởi vì trân quý, hắn chưa bao giờ sử dụng qua, một mực giấu ở Tu Di giới bên trong.

Trước mắt tình thế nguy cấp, chính là này chút bên trên linh phát huy được tác dụng thời điểm, Uông Trần dĩ nhiên sẽ không keo kiệt tại trả giá!

Năm viên bên trên linh cấp tốc thay thế năm viên sắp hao hết linh lực bên trong linh, kéo dài vận chuyển bên trong pháp trận phòng ngự đột nhiên quang hoa đại thịnh, gia trì Vệ Sở pháp lực bình chướng tùy theo trở nên kiên cố hơn dày.

Tại âm sát khí mãnh liệt trùng kích vào, y nguyên vững vàng giữ vững này tòa pháo đài.

Bên trên linh hiệu quả quả nhiên không phải bình thường.

Uông Trần cuối cùng có thể đưa ra không đến, tay kết pháp quyết bắt đầu thi triển pháp thuật.

Đối mặt như thế hung liệt công kích, vẻn vẹn phòng ngự là không được, không chỉ quá mức bị động, mà lại sớm muộn cũng phải hao hết lực lượng.

Bởi vậy nhất định phải tại phòng thủ đồng thời tiến hành phản kích.

Tông môn phương diện dĩ nhiên suy tính phương diện này, bố trí tại Vệ Sở bên trong pháp trận gồm cả phản kích chi năng.

Khống chế pháp trận trong trụ cột Uông Trần điều ra một bộ phận pháp trận lực lượng, gia trì tại trên người mình, sau đó dùng siêu giai lực lượng thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Oanh

Từng đạo ánh chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào Vệ Sở bốn phía.

Vô số điện xà bơi nhảy lên, đan dệt ra một tấm lít nha lít nhít lôi võng, gột rửa âm sát khí đồng thời, cũng đem tập kích Vệ Sở màu đen côn trùng oanh thành bột mịn.

Tọa trấn trung tâm Uông Trần pháp bào phồng lên, trong cơ thể pháp lực kích phát đến cực hạn, hắn hoàn toàn không tiếc tiêu hao, một lần lại một lần kích phát thần lôi oai, đối kháng đến từ phương thế giới này u mịch ác ý!

Mà theo Cửu Tiêu Thần Lôi kéo dài oanh kích, ngoại giới sát khí gió lốc bị suy yếu rất lớn, đếm không hết côn trùng có cánh hóa thành hư không, nhường Vệ thừa nhận áp lực không ngừng giảm bớt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Nhưng mà chưa kịp Uông Trần thở một hơi, Vệ Sở lại bị mới đả kích.

Từng khối to lớn nham thạch phá không bay tới, nặng nề mà đập vào này tòa pháo đài phía trên.

Mỗi một khối nham thạch đều ẩn chứa ngàn quân lực, đâm đến pháp lực bình chướng kéo dài rung động, nổi lên gợn sóng gợn sóng càng ngày càng sâu.

Thấy Tà Ma!

Uông Trần vung tay lên, một mặt thủy kính trong nháy mắt ở trước mặt hắn ngưng hiện.

Cảnh tượng bên ngoài thanh thanh sở sở hiển hiện trên đó.

Chỉ thấy mười mấy con cao ba, bốn trượng tà quái, đang từ dãy núi hướng đi hướng phía Vệ Sở nhanh chân chạy tới.

Này chút màu đen tà quái nhúc nhích tiến lên, tốc độ lại không có chút nào đầy, từ trên người chúng diễn sinh ra từng đầu xúc tu nắm lên hoặc là đào ra trên mặt đất nham thạch, sau đó hướng phía Vệ Sở ném mạnh đập tới.

Mười mấy con tà quái một lần "Bắn một lượt" ít nhất ném mạnh ra bốn năm mươi viên "Đạn đá" .

Nhìn thấy tình hình như vậy, Uông Trần lập tức cải biến mục tiêu công kích.

Hắn mượn nhờ pháp trận thủy kính khóa chặt một mục tiêu, hướng phía đối phương cách không đâm ra kiếm chỉ.

Tạp sát!

Một đạo ôm hết to lôi buộc bỗng nhiên đánh xuống, bất thiên bất ỷ đánh trúng vào xông lên phía trước nhất một đầu tà quái.

Đầu này tà quái căn bản tới không kịp trốn tránh, lập tức bị tạc thành vô số tương dịch văng khắp nơi bay tứ tung.

Ngay sau đó Uông Trần lại khóa chặt cái thứ hai mục tiêu, xuất thủ lần nữa.

Một đạo tiếp lấy một đạo lôi đình, đem từng con tà quái oanh sát thành bùn nhão.

Còn lại tà quái tựa hồ cảm thấy hoảng sợ, bỗng nhiên thay đổi hướng đi chạy tứ phía, rất nhanh thoát ly Uông Trần phạm vi công kích.

Cùng lúc đó, sát khí gió lốc tiêu tán.

Uông Trần cuối cùng có thể thở một hơi, nắm chặt thời gian rút ra Thiên La Tru Tà Võng bên trong bên trong chứa linh lực.

Đến bổ sung tự thân pháp lực tiêu hao.

Mặc dù trận này ngắn ngủi mà kịch liệt công phòng chiến, Uông Trần thắng được thắng lợi, nhưng trong lòng hắn không có chút nào vui sướng.

Bởi vì cứ việc sát khí gió lốc biến mất, có thể Vệ Sở không gian chung quanh y nguyên tràn ngập nồng đậm sát khí, mà lại thông qua thủy kính có khả năng thấy nơi xa dâng trào đen sát khí chỉ tăng không giảm.

Một tòa ngọn núi tại sụp đổ, đại địa kéo dài rung động, phương thế giới này đang lâm vào cuồng bạo trạng thái.

Làm từ bên ngoài đến người xâm nhập, Uông Trần cảm giác được càng lớn mối nguy sắp tới!

Trước mắt hắn đứng trước lựa chọn khó khăn.

Là lưu tại Vệ Sở bên trong kiên trì đến vượt qua trận này tai kiếp, vẫn là thừa dịp trước mắt tình thế không có đến ác liệt nhất thời điểm, quả quyết từ bỏ Vệ Sở chạy đi Vệ Pháp thành tìm kiếm phù hộ?

Vệ Pháp thành pháp trận phòng ngự cũng không phải Vệ Sở tiểu pháp trận chỗ có thể sánh được, mà lại thành bên trong còn có Kim Đan chân nhân tọa trấn, không thể nghi ngờ muốn so nơi này an toàn rất nhiều.

Nhưng Vệ Sở cùng Vệ Pháp thành cách hơn nghìn dặm, đoạn đường này tuyệt không phải đường bằng phẳng, phía ngoài hoàn cảnh càng thêm ác liệt, nói không chừng trên đường gặp được mạnh mẽ Tà Linh.

Mà lại không có đạt được tông môn mệnh lệnh liền vứt bỏ thủ vệ chỗ, cái kia lúc trước chỗ trả giá hết thảy nỗ lực tương đương toàn bộ uổng phí, càng có khả năng bởi vậy hạ xuống tội lỗi.

Đang lúc Uông Trần thời điểm do dự, hắn chợt thấy nước trong kính, xuất hiện mấy đạo bay lượn độn quang.

Đồng thời này chút độn quang tất cả đều hướng phía Vệ Sở tới.

Sau một lúc lâu, độn quang rơi vào Vệ Sở đằng trước, đồng thời hiện ra ba đạo uyển chuyển thân ảnh.

"Uông sư huynh!"

Dẫn đầu bất ngờ chính là Vân Phỉ Phỉ.

Vị này Tử Phủ nữ tu bộ dáng có chút chật vật, tóc mây tán loạn quần áo tổn hại, mặt mũi tràn đầy tiều tụy cùng vẻ lo lắng.

"Cứu mạng a!"

--------.