Chương 532: Hợp lại

Chương 532: Hợp lại

Uông Trần tâm niệm vừa động, Vệ Sở cửa lớn lập tức vô thanh vô tức mở ra.

Tây Hải tông môn quy sâm nghiêm, không chỉ cấm chỉ đồng môn tương tàn, hơn nữa còn có cứu nạn hiểu nguy nghĩa vụ.

Vân Phỉ Phỉ chạy đến trước cửa cầu cứu, đừng nói hắn trước mặt người quan hệ không tệ, coi như vốn không quen biết, cũng có trách nhiệm xuất thủ tương trợ.

Nhìn thấy cửa mở, Vân Phỉ Phỉ tam nữ lập tức như nhặt được đại xá, dùng tốc độ nhanh nhất lướt vào Vệ Sở.

Uông Trần chợt đóng cửa môn hộ, một lần nữa mở ra phòng ngự trận pháp.

Hắn đứng dậy rời đi khống chế pháp trận trận thất, đi ra phía ngoài trong đại sảnh.

"Uông sư huynh. . ."

Vân Phỉ Phỉ cùng hai gã khác nữ tu đều trong đại sảnh, nhìn thấy Uông Trần ra tới, nàng uyển chuyển hành lễ nói: "Tạ ơn!"

"Không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay: "Hỗ trợ đồng môn, chuyện đương nhiên."

Hắn hướng về phía đứng tại Vân Phỉ Phỉ bên cạnh tên kia nữ tu gật gật đầu: "Tôn sư muội, lại gặp mặt."

Đối phương chính là đã từng hướng hắn mua sắm qua Linh mễ Tôn Vũ Liên.

Tôn Vũ Liên ngượng ngùng: "Uông sư huynh."

Uông Trần tầm mắt lại rơi vào người thứ ba nữ tu trên thân.

Tên này nữ tu dáng người cao to thướt tha uyển chuyển, nhưng trên mặt che mặt, chỉ lộ ra một đôi rực rỡ như sao đôi mắt.

"Uông sư huynh, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút."

Vân Phỉ Phỉ nói ra: "Vị này là Lý Mộng Yên Lý sư tỷ."

Lý Mộng Yên là tại một năm trước đó vào Âm Minh giới lịch luyện nội môn đệ tử, nàng phân phối đến mở đất vực cùng Vân Phỉ Phỉ liền nhau, hai người bởi vậy kết bạn, cũng lần này tiêu diệt toàn bộ tà sào hành động bên trong tổ chi nho nhỏ đoàn đội.

Nữ tu chiến lực lại yếu, mong muốn phá hủy Tà Linh chiếm cứ tà sào không thể nghi ngờ càng thêm khó khăn cùng nguy hiểm, bởi vậy tổ đội đánh quái trở thành lựa chọn tốt nhất.

Lý Mộng Yên bởi vì tu vi cao, tăng thêm tới càng sớm hơn, cho nên đảm nhiệm chi này nữ tu đội ngũ thủ lĩnh.

Chung nhau đối phó mở đất vực bên trong tà sào.

Lúc trước các nàng đã thành công phá hủy một tòa tà sào, hôm nay tại đối phó tòa thứ hai tà sào thời điểm, đột nhiên thiên băng địa liệt sát khí triều phun, không có phòng bị tiểu đội tổn thất nặng nề.

Vân Phỉ Phỉ, Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên tam nữ may mắn chạy thoát, nhưng bởi vì Quy Đồ đoạn tuyệt duyên cớ không trở về được chính mình Vệ Sở, cuối cùng không kịp chờ đợi mới chạy Uông Trần bên này tìm kiếm bảo hộ.

"Trương sư muội cùng Vương sư tỷ gặp chuyện không may. . ."

Vân Phỉ Phỉ nói xong vành mắt đều đỏ: "Sớm biết sẽ xảy ra chuyện như thế, ta liền không mang mọi người vào núi."

Nhìn ra được trong lòng của nàng mười phần áy náy.

"Này không liên hệ gì tới ngươi."

Lý Mộng Yên lạnh giọng nói ra: "Người nào cũng không muốn ngoài ý muốn nổi lên, nhưng ngoài ý muốn phát sinh, kết quả đều là mệnh số."

Vân Phỉ Phỉ xoa xoa nước mắt, không nói gì thêm.

Trong phòng khách bầu không khí trở nên rất là đè nén.

Uông Trần thở dài, nói ra: "Lý sư tỷ, Vân sư muội, Tôn sư muội, trước mắt tình cảnh của chúng ta mười phần nguy hiểm, nơi này cũng không thể cam đoan an toàn."

"Vậy các ngươi là dự định lưu lại cùng ta cùng một chỗ thủ ngự Vệ Sở, vẫn là phá vây đi tới Vệ Pháp thành?"

Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên hai mặt nhìn nhau.

Hai người đều không có cái gì quyết đoán năng lực, thế là đưa ánh mắt về phía Lý Mộng Yên.

Lý Mộng Yên trầm ngâm một chút, nói ra: "Trước mắt tình thế không rõ, chúng ta không có tiếp vào tông môn pháp điện chỉ lệnh, cùng hắn mạo hiểm phá vây, không bằng ở lại giữ Vệ Sở mà đối đãi hậu viện, sư đệ nghĩ như thế nào?"

Uông Trần gật đầu: "Thiện!"

Nhìn ra được vị này Lý sư tỷ đầu não mười phần bình tĩnh, không có bị trận này đột phát ngoài ý muốn ảnh hưởng tới tâm trí.

Theo Uông Trần, ở lại giữ Vệ Sở hoàn toàn chính xác so mạo hiểm phá vây càng tốt hơn!

Lý Mộng Yên còn nói thêm: "Cái kia trong khoảng thời gian này liền muốn phiền toái sư đệ, có gì cần chúng ta ra sức, đủ khả năng tuyệt không chối từ!"

Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên cùng nhau gật đầu.

Uông Trần cười cười nói: "Đồng tâm hiệp lực cộng khắc thời gian, đại gia không cần khách khí."

Oanh

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Vệ Sở mãnh nhiên chấn động một cái, vô số bụi rì rào hạ xuống.

Hỏng bét!

Uông Trần thầm kêu không ổn, lập tức kích phát ra thủy kính xem xét.

Chỉ thấy đại lượng Tà Linh đang từ bốn phương tám hướng vây tụ tới, bao gồm Uông Trần lúc trước đánh lui qua cái chủng loại kia ưa thích ném mạnh nham thạch gia hỏa, chúng nó quơ thật dài xúc tu, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, cũng hướng Vệ Sở ném tới từng khỏa tảng đá lớn.

Ngoại trừ này chút tà quái bên ngoài, còn có đủ loại kỳ kỳ quái quái đại gia hỏa, có toàn thân khói đen bốc lên, có hình dạng như sư hổ, có phảng phất cự nhân, bào hiếu tiếng gào thét liên tiếp.

Cảm giác toàn bộ Âm Minh giới Yêu Linh Tà Ma toàn bộ điều động!

"Nhanh đi theo ta!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi mang theo Lý Mộng Yên tam nữ đi vào trận thất, trầm giọng nói ra: "Lý sư tỷ, hai vị sư muội, nơi này liền giao cho các ngươi phòng thủ, ta đi ngự tháp bên trên giết địch!"

Uông Trần kiến tạo Vệ Sở, bản thể là tông môn phương diện xứng phát kiến trúc linh khí, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đủ loại thiết trí vô cùng đầy đủ, phương diện phòng ngự càng là hoàn thiện.

Trận thất là khống chế pháp trận trung tâm, ngự tháp vì chiến đấu đơn vị, chỉ bất quá trước kia Uông Trần đơn thương độc mã, chỉ có thể tọa trấn trận thất tới phòng ngự lui địch, vô pháp phát huy ra ngự tháp tác dụng tới.

Hiện tại hắn đem pháp trận phòng ngự quyền khống chế hạn giao cho Lý Mộng Yên tam nữ, chính mình liền có thể chuyên chú vào chiến đấu.

Mà tam nữ đều là Tử Phủ tu sĩ, các nàng cùng nhau tọa trấn khống chế pháp trận phòng ngự, chỗ có thể phát huy ra lực lượng chắc chắn vượt qua Uông Trần độc thân.

Lý Mộng Yên đám người hiểu rõ can hệ trọng đại, cũng không có nói bất kỳ nói nhảm, lập tức ngồi ở khác biệt pháp trận tiết điểm vị trí bên trên, rót vào pháp lực gia trì trận pháp.

Các nàng Vệ Sở cùng Uông Trần Vệ Sở chế thức cách cục hoàn toàn giống nhau, chỉ muốn lấy được pháp trận quyền khống chế hạn, thao túng không có bất kỳ cái gì chướng ngại, trực tiếp liền có thể vào tay.

Vệ Sở pháp trận lập tức quang hoa đại thịnh, chỉnh tòa kiến trúc đều lộ ra gợn sóng phát sáng, hình thành pháp lực bình chướng đem bay tập mà đến đạn đá toàn bộ ngăn cản ở bên ngoài.

Đem pháp trận trong trụ cột giao cho tam nữ về sau, Uông Trần cấp tốc chạy tới ngự tháp.

Ngự tháp vị trí tại đài xem sao bên trái, nó cùng Vệ Sở liền thành một khối, từ bên ngoài xem chẳng qua là người sau cao cao đột xuất một bộ phận, hắn đỉnh chóp vì tu sĩ đóng giữ điểm, thiết trí một cái pháp trận tiết điểm.

Làm Uông Trần đi vào ngự đỉnh tháp bên trên, khảm nạm tại tứ phía trên vách tường gương đồng đồng thời sáng lên.

Trong gương đồng biểu hiện chính là ngoại giới cảnh tượng.

Lúc này tà quái đại quân vẻn vẹn chỉ có mấy trăm bước xa, chúng nó phảng phất một cỗ dòng lũ đen ngòm, cấp tốc xông lên nham sườn núi, chà đạp lấy Uông Trần nhọc nhằn khổ sở mở ra linh điền, cố gắng đem cô treo ở thạch trên đồi Vệ bao phủ!

"Lôi tới!"

Uông Trần lúc này tay kết pháp quyết, toàn lực thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi.

Tại ngự tháp phía trên, hắn có thể thu hoạch được pháp trận toàn bộ lực gia trì, tới gia tăng chính mình thi triển uy lực pháp thuật.

So với lúc trước tại trận trong phòng thời điểm, Uông Trần tại đây bên trong có thể quan sát đến càng toàn diện, thi pháp tốc độ càng nhanh, pháp thuật uy năng cũng càng mạnh.

Sau một khắc, từng đạo lóa mắt ánh chớp tích rơi xuống, đánh vào tiến công Vệ Sở tà quái nhóm trên đầu.

Từng con tà quái bị lôi điện đánh trúng, hoặc là biến thành bột mịn, hoặc là tích thành mảnh vỡ, cũng có bị xuyên thủng thân thể, kêu thảm té lăn trên đất.

-----------.