Chương 533: Kịch chiến

Chương 533: Kịch chiến

Dùng pháp thi thuật, ngưng thần ngự lôi.

Tọa trấn ngự tháp Uông Trần đối mặt mãnh liệt mà đến tà quái, tâm vô bàng vụ hết sức chăm chú, không ngừng mà kích phát ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Cửu Tiêu Thần Lôi vì chí cương chí dương pháp thuật, Uông Trần nắm giữ mặc dù chỉ là Tử Phủ giai lôi pháp, nhưng hắn đã sớm tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, uy lực mạnh đã tới đỉnh phong.

Cửu Tiêu Thần Lôi đã có thể đánh đơn, cũng có thể quần công, phạm vi đả kích cần cực mạnh thần tâm khống chế, bằng không uy lực cùng chính xác đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng mà Uông Trần thả ra mỗi một đợt lôi, cơ hồ không có đánh không.

Bởi vì địa hình hạn chế, tà quái nhóm chỉ có thể theo một cái phương hướng phóng tới Vệ Sở, công kích phía trước những tên kia còn không có tới gần trăm bước phạm vi, liền bị từ trên trời giáng xuống lôi đình oanh sát tại chỗ.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm vẫn diệt.

Vô cùng vô tận phảng phất không ngừng không nghỉ ánh chớp, tại Vệ Sở phía trước nham sườn núi bên trên đan dệt ra một tấm tập trung lôi võng.

Bất kỳ tà quái đều không thể đột phá này đạo lôi điện chi vách tường!

Giờ này khắc này, tọa trấn trận thất ba tên Tử Phủ nữ tu tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bao quát tính tình thanh lãnh Lý Mộng Yên cũng mở to hai mắt, tinh mâu bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cửu Tiêu Thần Lôi cũng không phải là tông môn bí pháp, chỉ cần có đầy đủ công huân, bất luận cái gì nội môn đệ tử đều có thể hối đoái vào tay.

Các nàng mặc dù không có tu tập pháp thuật này, nhưng cũng đã gặp người khác sử dụng ra.

Có thể Lý Mộng Yên đám người chưa bao giờ thấy qua, có ai có thể đem Cửu Tiêu Thần Lôi thi triển đến kinh thiên động địa như vậy mức độ!

Lúc vừa mới bắt đầu, thông qua thủy kính thấy bên ngoài như thủy triều vọt tới tà quái, tam nữ nội tâm là tương đương tuyệt vọng.

Các nàng thật không có lòng tin có thể giữ vững này tòa pháo đài.

Mà bây giờ mắt thấy Uông Trần đại phát thần uy, trong lòng sợ hãi lo nghĩ chưa phát giác tiêu tán hơn phân nửa.

"Vân sư tỷ."

Tôn Vũ Liên thì thào nói ra: "Khó trách ngươi muốn tới Uông sư huynh nơi này, thật không sai."

Nàng coi là Vân Phỉ Phỉ kiên trì muốn đến bên này tìm kiếm phù hộ, là bởi vì rõ ràng Uông Trần thực lực siêu cường.

Lý Mộng Yên cũng không khỏi gật đầu.

Nhưng Vân Phỉ Phỉ lại là dở khóc dở cười: "Kỳ thật, ta, được rồi."

Nàng cũng không biết giải thích như thế nào.

Vân Phỉ Phỉ biết Uông Trần xuất thân tán tu, nàng đối tán tu không có bất kỳ cái gì kỳ thị, thậm chí biết tán tu xuất thân đồng môn, chiến lực thường thường mạnh hơn con em thế gia.

Lúc trước Vân Phỉ Phỉ chủ động cùng Uông Trần giữ gìn mối quan hệ, cũng không phải là nàng có biết trước chi năng, mà là xuất phát từ rộng tung lưới mục đích, nghĩ đến nhiều người bằng hữu nhiều con đường, cùng có năng lực có thực lực đồng môn kết một thiện duyên có lợi không tệ.

Không nghĩ tới chính mình thật đúng là tìm đúng người.

Kỳ thật tại tao ngộ thời điểm nguy hiểm, Vân Phỉ Phỉ còn có mặt khác lựa chọn.

Nhưng nàng lựa chọn Uông Trần.

Mà Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên không nghĩ quá nhiều, lòng tin của các nàng  bởi vì Uông Trần biểu hiện mà tăng lên rất nhiều.

Ba người đồng tâm hiệp lực, trở thành Uông Trần đáng tin hậu viện.

Lúc này Uông Trần, đang lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái bên trong.

Bởi vì cái gọi là đọc sách phá vạn cuốn xuống bút như có thần, hành công thi pháp cũng là như thế, làm mỗ hạng kỹ nghệ vận dụng vô số lần, chỉ cần tư chất không phải quá kém, tất nhiên sẽ sinh ra đốn ngộ, tiến tới thực hiện bay vọt về chất.

Uông Trần tại Cửu Tiêu Thần Lôi thi pháp đẳng cấp bên trên đã tấn không thể tấn, nhưng hắn đại viên mãn cấp thi pháp thực lực bắt nguồn từ tu tiên bảng hack gia trì, cũng không phải là từng chút từng chút tích lũy đột phá.

Tựa như là ăn tươi nuốt sống, mặc dù ăn vào trong bụng, nhưng không có nhấm nháp ra chân chính mùi vị.

Hữu hình mà vô thần.

Mà khuyết điểm này cũng không phải là vô pháp đền bù, làm Uông Trần một lần một lần toàn lực thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi, hắn đối môn này lôi pháp cảm ngộ từng bước càng sâu, trong thức hải linh quang thoáng hiện, mơ hồ bắt lấy cái gì.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng dừng động tác lại.

Từng đạo từ không trung đánh xuống ánh chớp tiêu tán, không có cái mới lôi đình tiếp tục ấp ủ, lập tức trở nên vô cùng an tĩnh.

Những cái kia xông lên nham sườn núi, bị đánh đến quân lính tan rã tà quái nhóm có thể thở một hơi.

Nhưng chúng nó trong lúc nhất thời đều không phản ứng lại, rất nhiều tà quái sững sờ tại tại chỗ, kết quả là mất đi tốt nhất phản công cơ hội.

Chờ tà quái nhóm ý thức được kẻ địch khả năng xảy ra vấn đề, đồng thời bào hiếu lấy điên cuồng phóng tới Vệ Sở thời điểm, một đạo ôm hết to lôi trụ đột nhiên phá vỡ không khí ngăn trở, hung hăng đánh rơi tại bọn chúng ở giữa.

Bị lôi trụ trực tiếp bắn trúng tà quái trong nháy mắt khí hoá, lau tới một bên cũng là không chết cũng bị thương.

Mà tại đây đạo uẩn ánh chớp rơi trên mặt đất nháy mắt, bên trong chứa lực lượng hủy diệt bỗng nhiên bùng nổ, hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, quét ngang ngăn cản tại trước mặt hết thảy tà quái.

Này chút tà quái bị chí cương chí dương lôi điện đánh trúng, hoặc là chặn ngang cắt thành hai đoạn, hoặc là toàn thân run rẩy khói đen bốc lên ngã xuống.

Nhất kích phía dưới, mấy chục con tà quái không chết cũng bị thương, bị làm sạch một mảng lớn.

Kỳ thật này chút tà quái đều không phải là cái gì pháo hôi nhân vật, chúng nó có có thể ném mạnh đạn đá, có phun ra nọc độc, có dùng âm ba công kích, có có khả năng hám địa phá nham.

Nhưng mà tà quái nhóm phát ra công kích từ xa vô pháp đột phá Vệ Sở pháp trận phòng ngự chặn đường, mong muốn khoảng cách gần thực hiện đả kích, kết quả lại bị Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi lấy ra xoạt kinh nghiệm.

Trợ giúp Uông Trần hoàn thành một lần pháp thuật bên trên đốn ngộ!

Này một cái Cửu Tiêu Thần Lôi đánh ra, Uông Trần trong lòng rộng mở trong sáng, phảng phất bao phủ tại trong thức hải một tầng mạng che mặt xốc lên, khiến cho hắn rõ ràng thấy được tầng thứ cao hơn quang cảnh.

Dạng này đốn ngộ là cực kỳ khó được, rất nhiều tu sĩ cả một đời đều không thể gặp được.

Nó nhường Uông Trần thấy rõ Tử Phủ giai Cửu Tiêu Thần Lôi chỗ ảo diệu, tiến tới thực hiện đúng nghĩa đại viên mãn.

Hít một hơi thật dài thở dài, Uông Trần kích phát quấn trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng, từ bên trong rút đi linh lực bổ sung pháp lực.

Hắn Khí Hải đan điền sắp khô kiệt, có thể điều động pháp lực đã không đủ để lại thi triển một lần Cửu Tiêu Thần Lôi.

Nhưng còn sót lại tà quái nhóm đã bị chấn nhiếp rồi.

Này chút tà quái là ủng có nhất định linh trí, chỉ bất quá ra tại nguyên nhân nào đó, chúng nó mới không màng sống chết vây công Vệ Sở.

Uông Trần vừa rồi một kích này thần lôi đánh xuống, phảng phất cho chúng nó giội cho bồn lạnh buốt nước, để chúng nó phát nhiệt phát cuồng đầu não bình tĩnh rất nhiều, lập tức sinh ra khiếp sợ chi tâm.

Lệ

Ngay vào lúc này, Vệ Sở vùng trời xuất hiện từng con màu đen cự ưng.

Này chút cự ưng tất cả đều mọc ra hai cái đầu, cổ vị trí trụi lủi, phía trên che kín màu đỏ sậm máu lựu, thoạt nhìn mười phần xấu xí.

Chúng nó tại trong trời cao kết thành khổng lồ trận thế, đột nhiên hướng phía Vệ Sở lao xuống hạ xuống.

Từng trương ưng miệng đại trương, cùng nhau phun ra từng đoàn từng đoàn màu bạc trắng khí đạn!

Mỗi một viên khí đạn đều có to bằng đầu người, phá không gào thét tốc độ cực nhanh, như mưa đá đánh vào Vệ Sở phía trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Này chút khí đạn đụng vào pháp lực bình chướng lập tức nổ tung, nồng đậm âm sát khí bốn phía, trùng kích cũng ăn mòn lấy Vệ Sở pháp trận phòng ngự, cũng làm cho tọa trấn trận thất Lý Mộng Yên đám người cảm thấy áp lực trước đó chưa từng có.

Ngự trong tháp Uông Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, Khung trên đỉnh khảm nạm gương đồng tùy theo thắp sáng, khiến cho hắn thấy được trên bầu trời cảnh tượng.

Hắn nhắm mắt lại, chợt lại mở ra.

Tròng mắt đen nhánh lôi mang lấp lánh!

----------.