Chương 534: Kiếp trước khi

Chương 534: Kiếp trước khi

"Lôi tới!"

Ôm hết to lôi trụ lần nữa từ trên trời giáng xuống, phong mang chỗ hướng bất ngờ chính là Vệ Sở đài xem sao.

Nhưng này đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi đình còn chưa chân chính hạ xuống, liền ở giữa không trung nổ tung trăm ngàn đầu lôi xà, trong nháy mắt đan dệt ra một mảnh to lớn lôi võng.

Mấy chục con Hắc Ưng né tránh không kịp bị lưới vừa vặn, lập tức toàn thân lốp bốp rung động, bốc lên từng tia từng tia khói bụi.

Dồn dập rơi xuống!

Ngay sau đó lại là trên trăm đạo ánh chớp tích rơi, tích đến còn sót lại Hắc Ưng cùng nhau kêu thảm bạo liệt.

Vệ Sở pháp trận phòng ngự thừa nhận áp lực lập tức đại đại giảm bớt.

Nhưng Uông Trần không có chút nào mừng rỡ.

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa liên miên chập trùng dãy núi, nơi đó từng đạo âm sát khí ngưng tụ sương mù trụ bay thẳng bầu trời, tại trong trời cao hình thành mảng lớn mây đen.

Đang hướng Vệ Sở phương hướng cuốn tới.

Trận này sát khí gió lốc, so lúc trước âm khí triều càng thêm hung liệt, nhường Uông Trần sinh ra uy hiếp cực lớn cảm giác.

Trực giác nói cho hắn biết, Vệ Sở chỉ sợ rất khó giữ vững.

Mà hiện thực liền như là Uông Trần dự đoán như thế, càng lớn tai kiếp đột nhiên buông xuống!

Trên bầu trời sát khí đám mây không ngừng bốc lên, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một bộ loại người hình sát linh, đầu, thân thể cùng tứ chi đều đủ, chẳng qua là khuôn mặt cực kỳ trừu tượng, miễn cưỡng có thể phân biệt ra được con mắt cùng miệng.

Nó lơ lửng giữa không trung, quanh thân sát khí quanh quẩn, phảng phất phủ thêm một tầng khôi giáp thật dày.

Sau một khắc, đầu này cao mấy chục trượng sát linh vung lên cánh tay, kéo ra khổng lồ vô cùng bàn tay, nặng nề mà chụp về phía Vệ Sở!

Nó bàn tay vậy mà cùng Vệ Sở không xê xích bao nhiêu.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này tay kết pháp quyết, thi triển ra Huyền Hỏa phi nha thuật.

Một đầu Hỏa Nha tại ngự tháp bên trên bỗng dưng hiển hiện, bày ra hỏa dực đằng không bay lên, kêu to một tiếng nghênh hướng đập xuống cự chưởng.

Hai bên gần như trong nháy mắt chạm vào nhau, Huyền Hỏa phi nha lập tức bạo thành một đoàn liệt diễm, tại ăn mòn sát linh bộ phận lòng bàn tay về sau, bị mạnh mẽ đập tan yên diệt.

Này bàn tay vẻn vẹn chẳng qua là dừng lại nháy mắt, chợt lần nữa hạ xuống.

Oanh

Sừng sững tại nham trên đồi Vệ Sở mãnh nhiên chấn động, ngoại tầng pháp lực bình chướng kịch liệt gợn sóng, xuất hiện vô số vết rạn.

Không chỉ có như thế, Vệ Sở tường ngoài cũng sinh ra từng tia từng tia vết rách.

Trận thất bên trong, Lý Mộng Yên tam nữ cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, từng cái trong cơ thể khí huyết sôi trào.

Các nàng đã dốc hết toàn lực gia trì pháp trận phòng ngự, nhưng sát linh một kích này thực sự quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt qua các nàng mức cực hạn có thể chịu đựng.

Tọa trấn ngự tháp Uông Trần kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tai mắt đồng thời tràn ra máu đỏ thẫm.

Vừa rồi Huyền Hỏa phi nha ngăn chặn không có kết quả, hắn quyết định thật nhanh đem tự thân pháp lực rót vào pháp trận phòng ngự, cùng Lý Mộng Yên đám người cùng một chỗ thủ vệ Vệ Sở, kết quả cũng đi theo gặp nạn.

Mà trên không sát linh nhất kích không thể phá hủy mục tiêu, tựa hồ có chút giận.

Nó gầm nhẹ một tiếng, thu về bàn tay nắm chặt nắm đấm, hướng phía phía dưới Vệ Sở vung hai tay.

Bốn phía âm sát khí lấy gần như điên cuồng tốc độ tràn vào đầu này sát linh trong cơ thể, nó nắm chặt hai quả đấm lóng lánh ô quang, tính cả hai tay đều muốn ngưng tụ thành thực chất.

Một kích này uy lực, thế tất so lúc trước càng thêm cường đại!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã theo ngự tháp đi tới trận thất.

Đối mặt ba tên Tử Phủ nữ tu, hắn trầm giọng quát: "Rút lui!"

Đầu này sát linh biểu hiện xuất lực lượng, đã tiếp cận thậm chí đạt đến Kim Đan giai vị, bốn người tăng thêm pháp trận phòng ngự cũng không cách nào địch nổi, tiếp tục chống cự chỉ có một con đường chết.

Uông Trần vừa dứt lời, mặt đất bên trên lớn nhất miếng đất tấm hướng lên nhấc lên, lộ ra tối om địa đạo cửa vào.

Lý Mộng Yên tam nữ rất rõ ràng tình thế nguy cấp, bởi vậy các nàng không có nhiều nói nửa câu nói nhảm, lúc này lướt thân nhanh chóng vào trong địa đạo.

Các nàng vừa mới vừa đi vào, Uông Trần liền phóng ra khôi lỗi Đạo Binh, do hắn tiếp quản pháp trận phòng ngự.

Uông Trần chính mình thì đi theo chui vào chân chính.

Ngay lúc này, trên không sát linh hoàn thành súc thế, giơ lên cao cao hai quả đấm mãnh nhiên giáng xuống.

Oanh

Một kích này uy lực quả nhiên là thiên băng địa liệt, Vệ Sở pháp lực bình chướng ứng tiếng mà phá, kiên cố tường ngoài trong nháy mắt sụp đổ, đếm không hết đá vụn văng khắp nơi bay tứ tung.

Nhưng ngay lúc này, một cỗ cuồng bạo vô cùng năng lượng mãnh nhiên phun trào.

Tông môn xứng phát cho khai hoang đệ tử Vệ Sở bản thân thuộc về linh khí, mà lại giá vị tương đương cao, có tự hủy chi năng.

Uông Trần tại rút lui thời điểm, cho tiếp quản pháp trận khôi lỗi Đạo Binh chỗ hạ đạt cuối cùng một đạo mệnh lệnh liền là tự bạo.

Linh khí tự bạo, tính cả khảm nạm tại trong pháp trận thượng phẩm linh thạch cũng đi theo hủy diệt, hình thành lực lượng chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung, trong nháy mắt liền xé nát sát linh hai quả đấm.

Này cỗ lực lượng cuồng bạo thậm chí hướng lên bùng nổ, đem sát linh hai tay liên tiếp phá vỡ.

Thậm chí lan đến gần bản thể của nó.

Rống

Bất ngờ không đề phòng ăn thiệt lớn sát linh phát ra kinh thiên động địa gầm thét, nó lắc lư đầu, mở cái miệng rộng thôn hấp lấy chung quanh âm sát khí, thương tổn cánh tay cùng tay cầm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Sau một lúc lâu, nó lần thứ ba huy quyền đánh tới hướng Vệ Sở.

Lúc này Vệ Sở đã trở thành phế tích, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản sát linh trả thù.

Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang, đổ nát thê lương tính cả phía dưới nham đồi bị sát linh đập phá đánh nát!

Mậu Cửu Ngũ đã không còn tồn tại.

Nhưng sát linh cũng không có vì vậy vừa lòng thỏa ý, ngược lại không ngừng phát ra phẫn nộ nôn nóng bào hiếu.

Bởi vì nó cảm giác được chính mình chân chính địch nhân đã chạy.

Trên thực tế tại Vệ Sở tự bạo thời điểm, Uông Trần mang theo Lý Mộng Yên tam nữ lẻn vào đến trăm trượng sâu dưới mặt đất.

Tiếp lấy lại trốn vào chạy trốn trong mật đạo.

Lúc trước vì đào móc đầu này mật đạo, Uông Trần hao phí năm ngày bốn đêm thời gian, từ dưới đất một mực kéo dài đến hai mươi dặm có hơn chỗ ẩn núp tại.

Bây giờ tính là chân chính có đất dụng võ.

Lý Mộng Yên, Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên tam nữ đều là kinh thán không thôi.

Các nàng không chỉ bội phục Uông Trần thực lực tu vi, cũng bội phục hắn phòng ngừa chu đáo.

Uông Trần mang theo các nàng ra mật đạo về sau, lúc này liền triển khai mới vừa từ Tu Di giới bên trong lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

"Lý sư tỷ, hai vị sư muội, đắc tội!"

Uông Trần kích phát Thái Huyền Thận Long chân hình đồ uy năng, hướng phía tam nữ bao phủ tới.

Hắn muốn phá vây ra ngoài, mang theo Lý Mộng Yên đám người thực sự quá không tiện, bởi vậy định dùng bộ dạng này bảo đồ đưa các nàng thu hồi.

Nhưng cái này cần tam nữ tín nhiệm.

Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên không có phản kháng  mặc cho Thái Huyền Thận Long chân hình đồ phóng thích ra bảo quang bao phủ lại chính mình.

Thân hình của các nàng  trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chân hình đồ bên trong đồng thời xuất hiện hai vị thân thể thướt tha nữ tu.

Nhưng mà Lý Mộng Yên lại như cũ lưu tại tại chỗ.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ mặc dù thần diệu, dùng Uông Trần trước mắt tu vi cảnh giới, mong muốn đem cùng giai tu sĩ thu nhập họa bên trong, chỉ cần đối phương có kháng cự chi ý, vậy liền vô pháp thành công.

Lý Mộng Yên rõ ràng không nguyện ý vào họa, nàng lộ ra một viên ngân quang lóng lánh phi toa, nói ra: "Uông sư đệ, ta này miếng bạc điện phi toa tốc độ cực nhanh, ngươi ta có khả năng dùng chung."

Vị này nữ tu dưới khăn che mặt khuôn mặt nổi lên một tia gợn sóng đỏ ửng: "Thỉnh ôm chặt ta."

------.