Chương 535: Phá vây

Chương 535: Phá vây

Uông Trần do dự một chút.

Hắn vốn là dự định đem Lý Mộng Yên tam nữ thu nhập Thái Huyền Thận Long chân hình đồ về sau, lại ngự kiếm phi hành phá vây.

Không nghĩ tới Lý Mộng Yên không nguyện ý đẹp như tranh, hơn nữa còn lấy ra một kiện phi hành pháp bảo.

Được

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này đem Lý Mộng Yên ôm vào trong ngực: "Sư tỷ, mạo phạm."

Giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, huống chi là tại nguy nan lúc.

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng đem Thái Huyền Thận Long chân hình đồ khép tại bào trong tay áo.

Dưới tình huống bình thường, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ là có thể giấu vào Tu Di giới, nhưng họa bên trong nếu như đã dung nạp phàm nhân hoặc là tu sĩ, cái kia liền không thể lại thu vào trữ vật trang bị bên trong.

Bị Uông Trần ôm lấy nháy mắt, Lý Mộng Yên thân thể mềm mại khẽ run lên.

Nàng mím môi, rót vào pháp lực kích phát trong tay màu bạc phi toa.

Một đoàn linh quang trong nháy mắt đem hai người bao bọc ở bên trong.

Sau một khắc, Uông Trần cùng Lý Mộng Yên bay lên trời, như như mũi tên rời cung hướng phía Vệ Pháp thành hướng đi bay vút đi.

Lý Mộng Yên cái này phi hành pháp bảo cực kỳ lợi hại, mặc dù đồng thời gánh chịu hai người, nhưng tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, hô hấp ở giữa liền độn đến bên ngoài mấy dặm.

Theo chiếu tốc độ như vậy, không đến nửa canh giờ liền có thể đến Vệ Pháp thành.

Tại phi hành trên đường, Uông Trần cảm giác được không gian xung quanh bên trong âm sát khí trở nên càng thêm nồng đậm.

Ánh mắt của hắn đi tới, có thể thấy rất nhiều nơi đều phun ra dòng lớn sát khí.

Tà Linh yêu dị số lượng tăng vọt, nói là quần ma loạn vũ cũng không đủ.

Có chút tà quái phát hiện Uông Trần cùng Lý Mộng Yên, gào thét triển khai truy đuổi.

Nhưng rất nhanh bị hai người bỏ lại đằng sau.

Có thể qua không bao lâu, phi toa tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Uông Trần chú ý tới trong ngực Lý Mộng Yên mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, nguyên bản rực rỡ như sao đôi mắt trở nên ám đạm.

Nàng sắp thoát lực!

Lúc trước vị này Tử Phủ nữ tu liền bị thương, mà lại tại duy trì pháp trận phòng ngự quá trình bên trong tiêu hao đại lượng pháp lực, hiện tại lại khống chế pháp bảo cấp phi toa cao tốc bay lượn.

Kiên trì đến bây giờ đã hết sức không dễ dàng!

Ngừng

Uông Trần thân hình dừng lại, cưỡng ép mang theo nàng hạ xuống mặt đất lên.

Hắn vung tay lên, đem Trường Hà chân nhân ban thưởng cho mình cái kia chiếc pháp bảo phi hạm phóng ra.

Chiếc này phi hạm tốc độ cũng là cực nhanh, khuyết điểm duy nhất là kích thước lớn hết sức dễ thấy, dễ dàng trêu chọc tới mạnh mẽ tồn tại.

Nhưng trước mắt Uông Trần đã không để ý tới này chút, mở ra cửa khoang đem Lý Mộng Yên mang theo đi vào.

Hắn còn lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, nắm Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên một lần nữa phóng ra.

Chiếc này pháp bảo phi hạm nhiều nhất có thể chứa đựng hơn mười người tu sĩ, thêm hai người bọn họ không đáng kể chút nào, mà lại cũng có thể cung cấp trợ lực.

"Sư tỷ!"

Lúc này Lý Mộng Yên đã chống đỡ hết nổi tựa vào trên vách khoang, mạng che mặt theo trên mặt của nàng trượt xuống, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành tái nhợt khuôn mặt.

Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên đều bị dọa: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Mộng Yên móc ra một viên thuốc nuốt, cười khổ nói: "Không có việc gì."

Tại các nàng nói chuyện thời điểm, Uông Trần khống chế lấy pháp bảo phi hạm bay lên trời.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Uông Trần chiếc này phi hạm đem chung quanh Tà Linh yêu dị tất cả đều hấp dẫn tới.

Chúng nó kêu ré lấy, theo bốn phương tám hướng truy kích phi hạm.

Trên không cũng xuất hiện từng con bay lượn Tà Linh.

Uông Trần toàn lực khống chế phi hạm, tại Tà Linh vòng vây còn không có hình thành trước đó đột ngột ra ngoài.

Chiếc này pháp bảo phi hạm hóa thành một vệt linh quang, tại cách xa mặt đất chừng mười trượng độ cao đột nhiên bay mãnh tiến vào, chớp mắt đem phần lớn Tà Linh xa xa bỏ lại đằng sau.

Chỉ có số ít tốc độ cực nhanh Tà Linh còn tại theo đuổi không bỏ.

"Uông sư đệ, chúng ta có thể làm chút gì đó sao?"

Lý Mộng Yên phục dụng đan dược về sau, đã khôi phục mấy phần huyết sắc, chi đứng dậy thể hỏi thăm Uông Trần.

Vị này nữ tu trên mặt nổi lên gợn sóng đỏ ửng, không phải ngượng ngùng mà là xấu hổ.

Nàng nguyên bản cho rằng chính mình có thể mang theo Uông Trần phá vây ra ngoài, kết quả không nghĩ tới ngược lại cho Uông Trần tăng thêm phiền toái.

Uông Trần cũng không có khách khí, lúc này kích phát phi hạm nội thiết pháp trận.

Chiếc này pháp bảo phi hạm ngoại trừ cơ bản nhất bay lượn chi năng bên ngoài, còn gồm cả phòng ngự cùng công kích năng lực, vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng Uông Trần một người điều khiển, cũng không có thể phát huy ra toàn bộ nó uy năng.

Hiện tại tăng thêm Lý Mộng Yên, Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên tam nữ, bốn người hợp lực tình huống kia liền rất khác nhau.

Theo ba tên nữ tu pháp lực rót vào, phi hạm tốc độ đột nhiên tăng lên rất nhiều.

Nhưng mà quanh quẩn tại Uông Trần trong lòng cảm giác nguy hiểm, lại như cũ vung đi không được!

Bành

Một đầu Kình Thiên cự chưởng bỗng dưng phá vỡ tầng tầng sát khí mây mù, vỗ trúng cao tốc cướp làm được phi hạm.

Phi hạm lập tức xoay chuyển bay ngược ra ngoài.

Hộ hạm linh quang trở nên tán loạn!

Núp ở bên trong Uông Trần đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, toàn đều không tự chủ được lăn lộn, đụng vào trên vách khoang!

Cái kia chặn đường phi hạm cự chưởng kéo ra năm ngón tay, hướng phía mất đi khống chế phi hạm chộp tới.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần một lần nữa khống chế được chiếc này pháp bảo phi hạm.

Mau

Hắn quát chói tai một tiếng, kích phát bố trí tại đầu tàu vị trí Tru Thần pháo!

Chiếc này phi hạm ngoại trừ có được pháp trận phòng ngự bên ngoài, còn lắp đặt một tôn uy lực mạnh mẽ công phạt chi khí.

Tru Thần pháo bình thường chỉ ở cứ điểm loại lớn trong pháo đài mới có thể nhìn thấy, nhất kích thối nát hơn mười dặm, coi như Kim Đan chân nhân cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, bị chính diện đánh trúng liền có ngã xuống khả năng.

Nhưng Tru Thần pháo khuyết điểm cũng rất rõ ràng, phát động công kích trước đó cần tụ lực, tiêu hao linh lực càng là kinh người.

Sau một lát, phi hạm đầu tàu mãnh nhiên phun ra một đạo so Thái Dương càng thêm ánh sáng sáng tỏ buộc, trong nháy mắt đánh trúng vào vừa mới chộp tới cự chưởng, xuyên thủng hắn lòng bàn tay vị trí.

Tru Thần pháo Hủy Diệt Chi Quang dư thế không giảm, tiếp tục hướng phía trước bắn ra cách xa ba dặm.

Ngăn cản tại trước mặt vài đầu bay lượn Yêu Linh, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là bị lau tới một bên, như cũ biến thành bột mịn!

Này tôn hạm pháo uy lực mạnh có thể thấy được chút ít!

Bị trọng thương cự chưởng bỗng dưng lùi về, trên tầng mây truyền đến tràn đầy kinh sợ bào hiếu.

Thừa cơ hội này, Uông Trần khống chế pháp bảo phi hạm cực nhanh trốn chạy!

Ngăn chặn phi hạm tồn tại, chắc chắn đạt đến Kim Đan cấp độ, hắn mặc dù bằng vào Tru Thần pháo cho đối phương một cái khắc sâu giáo huấn, nhưng đoạn không tướng hắn chân chính hạ gục khả năng.

Lần này, Uông Trần liên tục kích phát pháp bảo phi hạm phi độn chi năng, thân hạm mặt ngoài liên tục lóe lên đạo đạo linh quang, tốc độ so lúc trước mau ra ít nhất năm thành.

Ba! Ba! Ba!

Khảm nạm tại vách khoang linh thạch một khối tiếp lấy một khối vỡ vụn băng diệt.

Này chút thượng phẩm linh thạch chính là phi hạm động lực nơi phát ra, giờ phút này tiêu hao đến cực hạn, cũng không còn cách nào chống đỡ tiếp.

Uông Trần con mắt nháy đều không nháy mắt một thoáng, móc ra Tu Di giới bên trong bên trên linh, từng cái bổ sung đi lên.

Bên trên linh tuy trân quý, cần phải là mệnh cũng bị mất, còn giữ này chút làm gì?

Đạt được hoàn toàn mới linh thạch bổ sung phi hạm tốc độ không thay đổi, đem tất cả Tà Linh toàn bộ bỏ lại đằng sau.

Bao quát đầu kia hư hư thực thực Kim Đan cấp Tà Linh!

Sau một nén nhang, Uông Trần thông qua phi hạm bên trong đưa thủy kính, thấy được hùng vĩ Vệ Pháp thành.

-----------.