Chương 537: Khốn cục

Chương 537: Khốn cục

Vệ Pháp thành bao phủ một tầng ngũ thải vầng sáng.

Đây là hộ thành đại trận toàn lực mở ra đặc thù, nói rõ Tây Hải tông tại Âm Minh giới trọng yếu nhất cứ điểm, gặp phải nguy hiểm cực lớn, không thể không tăng lên phòng ngự cấp bậc.

Phía trên tường thành, từng cái trọng nỏ bị đẩy lên tường gò ở giữa, lóe hàn quang kim loại mũi tên chỉ hướng ngoài thành.

Tường thành phía sau càng cao ngự tháp bên trên, từng tôn Tru Thần pháo trực chỉ bầu trời.

Võ trang đầy đủ Đạo Binh, vẻ mặt nghiêm nghị Chiến tu, tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí để cho người ta nghẹt thở!

Mà ở ngoài thành, đã tụ tập số lớn tu sĩ.

Bọn hắn cùng Uông Trần một dạng, đều là tại bên ngoài khai hoang tông môn đệ tử, bất chấp nguy hiểm chạy tới Vệ Pháp thành bên trong tị nạn.

Nhưng mà lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa!

Uông Trần cùng Lý Mộng Yên tam nữ rơi xuống phi hạm về sau, đi tới trước cửa thành.

"Mở cửa a!"

"Nhanh thả chúng ta đi vào!"

"Tông môn tử đệ cùng nhau trông coi, các ngươi thấy chết không cứu, đây là vi phạm môn quy!"

"Thả ta đi vào, ta là Trương Đức Long Trương trưởng lão chất tử!"

"Các ngươi muốn làm gì?"

Bị cản ở ngoài cửa tu sĩ có bốn năm trăm người nhiều, đại gia quần tình xúc động, tức miệng mắng to người cũng có, đau khổ cầu khẩn người cũng có, còn có lên tiếng đe dọa.

Nhưng đóng giữ cửa thành Chiến tu thờ ơ, dùng lạnh buốt tầm mắt quét mắt mọi người.

Trong ánh mắt không mang theo chút nào thương hại.

Có tu sĩ giận, nhiệt huyết xông lên đầu đằng không vọt lên, cố gắng cưỡng ép bên trên tường.

Kết quả đụng đầu vào hộ thành đại trận pháp lực bình chướng bên trên, lập tức bị bắn ngược rơi xuống đất, ngã cái thất điên bát đảo!

Này kỳ thật đã là thủ thành tu sĩ hạ thủ lưu tình kết quả, bằng không đại trận phản kích phía dưới, Tử Phủ trung giai cũng phải biến thành tro bụi.

Có giáo huấn như vậy, tu sĩ khác cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ, lắm miệng nhất bên trong hùng hùng hổ hổ.

Nhìn thấy tình hình như vậy, Uông Trần cùng Lý Mộng Yên đám người đứng ở đám người rìa yên lặng theo dõi kỳ biến.

Âm Minh giới bạo phát tai kiếp, sát khí trùng thiên Tà Linh bừa bãi tàn phá, không biết có nhiều ít khai hoang đệ tử gặp nạn, có thể trốn tới đây tu sĩ không phải vận khí rất tốt, liền là thực lực xuất chúng.

Tông môn phương diện quả quyết không có khả năng đem nhiều như vậy đệ tử tinh anh toàn bộ bỏ qua, ném ở ngoài thành tự sinh tự diệt.

Quả nhiên vẻn vẹn chỉ qua thời gian nửa nén hương, một vị áo bào tím tu sĩ xuất hiện ở cửa thành đầu tường, lớn tiếng nói: "Phụng Bạch Quân chân nhân dụ lệnh, lấy chư đệ tử nghe lệnh. . ."

Vị này Vệ Pháp thành tông môn pháp điện điện chủ, Kim Đan cao giai đại tu sĩ hạ lệnh, cho phép hết thảy khai hoang đệ tử vào thành tị nạn.

Nhưng đến từng cái từng cái đến, đồng thời cần phải tiếp nhận giám tà kiểm tra.

Đây là vì phòng ngừa Tà Ma bám vào tại đệ tử trên thân trộn lẫn vào trong thành, nội ứng ngoại hợp gây ra hỗn loạn.

Nghe xong Bạch Quân chân nhân dụ lệnh, tâm tình của mọi người liền không lại như vậy cháy bỏng.

Sau đó vị này áo bào tím tu sĩ làm cho tất cả mọi người nộp lên trên khai hoang lệnh, áp dụng rút thăm phương thức quyết định vào thành trình tự.

Rất nhanh một mặt lóng lánh kim sắc quang mang Cổ Kính, trôi nổi tại phía trên tường thành.

Bị rút đến đệ tử, cần ở chỗ này Cổ Kính hạ đứng thẳng một lát, không ngại vô hại về sau mới có thể vào thành.

Trước mặt mười mấy người đều An Nhiên thông qua được xem xét.

Nhưng khi một tên tu sĩ cao gầy đứng ở dưới gương mặt bị kính ánh sáng vừa chiếu, lập tức lộ ra vô cùng thống khổ vẻ mặt, toàn thân trên dưới toát ra từng tia từng tia khói đen, biểu lộ trở nên dữ tợn vô cùng.

Tà Ma!

Tên tu sĩ này trong cơ thể rõ ràng cất giấu Tà Ma!

A

Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hai tay nắm trảo cố gắng công kích đứng ở phía trước tu sĩ, kết quả một tia chớp bỗng nhiên đánh xuống, đem hắn oanh vì bột mịn.

Mắt thấy một màn này tu sĩ, đều trong lòng nghiêm nghị.

Tà Ma quỷ dị khó lòng phòng bị, đại bộ phận bị phụ thể tu sĩ đều không cảm giác, căn bản không rõ ràng mình đã trúng chiêu, chỉ có đến bị đoạt hồn nhiếp phách thời điểm mới đột nhiên tỉnh táo.

Giống tên này xui xẻo tu sĩ liền là như thế, bằng không hắn cũng không dám tùy tiện đứng ở này mặt Trọng Dương kính xuống.

Trọng Dương kính vì thượng thừa pháp bảo, chuyên khắc Yêu Linh Tà Ma, phân biệt thần hồn pháp tướng!

Các tu sĩ ngay ngắn trật tự trèo lên tường chịu giám, sau khi thông qua lĩnh hồi trở lại chính mình khai hoang lệnh.

Đằng sau lại bắt được hai tên bị Tà Ma phụ thân tu sĩ.

Mà Uông Trần cùng Lý Mộng Yên đám người tất cả đều thuận lợi thông qua được Trọng Dương kính xem xét, tiến nhập Vệ Pháp thành bên trong.

"Uông sư huynh, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Vân Phỉ Phỉ cảm kích nói với Uông Trần: "Ngươi trong thành có chỗ đặt chân sao?"

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Ta đi trước tìm khách sạn ở lại, hiểu rõ tình hình bên dưới huống mới quyết định, sư muội các ngươi tự tiện."

Vân Phỉ Phỉ đám người rõ ràng có tính toán của mình, hắn tổng ngượng ngùng cứng rắn đụng lên đi.

"Sư huynh ân đức, tiểu muội ghi nhớ trong lòng!"

Vân Phỉ Phỉ lấy ra một quả ngọc phù đưa cho Uông Trần: "Chúng ta tùy thời bảo trì liên lạc."

Uông Trần cười nói: "Sư muội nói quá lời."

Hắn nhận Vân Phỉ Phỉ này miếng đưa tin ngọc phù.

Cái đồ chơi này tựa như là kiếp trước điện thoại, có thể lẫn nhau trò chuyện, nhưng có khoảng cách cùng sử dụng số lần bên trên hạn chế, mà lại giá cả vô cùng đắt đỏ  bình thường tu sĩ đều không sẽ sử dụng.

Nhưng đưa tin ngọc phù so hạc tin cùng phi phù đều muốn thuận tiện cùng an toàn.

Cùng ba vị nữ tu mỗi người đi một ngả về sau, Uông Trần đi tới thành bên trong một nhà tửu quán.

Nhà này tửu quán quy mô không nhỏ, trong đại sảnh bày biện mấy chục tấm bàn rượu.

Uông Trần lúc tiến vào, phần lớn bàn rượu bên cạnh đều ngồi khách nhân, sinh ý vô cùng nóng nảy.

Khách uống rượu bên trong đã có thành bên trong thổ dân cư dân, cũng có Tây Hải tông khai hoang tu sĩ, đại gia tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, xì xào bàn tán khe khẽ bàn luận, bầu không khí khẩn trương bên trong mang theo đè nén.

Rất nhiều người trên mặt toát ra lo lắng vẻ mặt.

Uông Trần tuyển nơi hẻo lánh một bên chỗ ngồi xuống, điểm ấm linh tửu cùng hai đĩa thịt khô thức ăn.

Chỉ có ngần ấy đồ vật, lại muốn hắn năm mươi cái linh!

Vệ Pháp thành bên trong giá hàng thật vô cùng quý, hiện tại tựa hồ càng quý giá hơn.

Uông Trần không có so đo tâm tư, hắn tới nơi này chủ yếu là muốn nghe được chút tin tức.

Lắng nghe chỉ chốc lát, Uông Trần liền thu được hai cái tin tức trọng yếu.

Đầu tiên là lần này tai kiếp, Vệ Pháp thành phương diện không có chút nào đoán trước, mãi đến bùng nổ về sau mới phản ứng được, lập tức mở ra đại trận phong tỏa cửa thành.

Thứ hai là liên thông Sơn Hải giới truyền tống trận, bởi vì âm sát khí ảnh hưởng, trước mắt vô pháp như thường sử dụng!

Đằng sau tin tức này rất là trọng yếu, ý vị này hiện tại tất cả mọi người đều bị vây ở Âm Minh giới, coi như là Kim Đan chân nhân cũng đừng hòng trở về Sơn Hải giới tị nạn.

Khách uống rượu bên trong cũng có mấy tên cùng Uông Trần một dạng, đột phá Tà Linh trùng vây trốn về đến tu sĩ.

Bọn hắn nhớ lại tai kiếp bùng nổ đi qua, từng cái đều là lòng còn sợ hãi.

Mặc dù trước mắt an toàn, cũng không tường mây đen bao phủ tại trái tim của mỗi người, vẻ mặt của mọi người đều rất nặng nề.

"Nếu như, nếu như truyền tống trận vẫn luôn vô pháp sử dụng. . ."

Một người tu sĩ nhỏ giọng nói ra: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ a?"

Hắn đâm thủng rất nhiều người tâm tư, kết quả dẫn tới một đôi đối với con mắt phẫn nộ nhìn chăm chú!

Trở về không được làm sao bây giờ?

Uông Trần đem trong chén linh tửu uống một hơi cạn sạch, nội tâm vô cùng bình tĩnh.

Cái kia chỉ có tử chiến đến cùng!

——.