Chương 538: Dàn xếp

Chương 538: Dàn xếp

Uông Trần tại trong tửu quán ngồi không sai biệt lắm một canh giờ.

Người đến sau càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều là giống như hắn khai hoang đệ tử, trong đó không thiếu mượn rượu tiêu sầu hạng người.

Hiểu rõ chính mình trước mắt gặp phải tình huống về sau, một chút đệ tử biểu hiện được tương đương bi quan.

Này kỳ thật rất bình thường, bọn hắn thật vất vả mới chạy thoát, chạy về Vệ Pháp thành, kết quả truyền tống trận vô dụng.

Khốn thủ cô thành, ai cũng không dám cam đoan Vệ Pháp thành nhất định có thể bảo hộ đại gia an toàn.

Lần này tai kiếp không giống với dĩ vãng âm phong triều, quy mô lớn bùng nổ sát khí, còn có dồn dập xuất hiện mạnh mẽ Tà Linh, liền như là đặt ở mỗi người trong lòng từng khối cự thạch.

Đủ loại bực tức, đủ loại phàn nàn, còn có hối hận ảo não...

Nhường thân ở trong đó Uông Trần, cảm giác mình hoàn toàn bị phụ năng lượng bao vây, cũng không còn cách nào tiếp tục ngồi xuống.

Hắn cũng không có nghe được càng nhiều tin tức hữu dụng, thế là liền đứng dậy rời đi tửu quán.

Tại phụ cận tìm kiếm khách sạn vào ở.

Kết quả nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn liền tìm mấy khách sạn, tất cả đều tuyên cáo đầy ngập khách.

Liền giường ghép lớn trải vị trí cũng bị mất!

Thật vất vả tìm được một nhà còn chưa đầy ngập khách, chưởng quỹ nói liền thừa một gian xa hoa phòng, chào giá tám trăm linh thạch một ngày.

Tám trăm linh thạch!

Uông Trần kém chút phát phì cười.

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng không có như thế quá phận, mặc dù Vệ Pháp thành bên trong khách sạn phí ăn ở phải thật lớn cao hơn Sơn Hải giới, nhưng cũng không có đến như thế trình độ ngoại hạng.

Nói thật hắn móc đạt được những linh thạch này, cũng không nguyện ý bị người làm coi tiền như rác tới làm thịt.

Thế là quay đầu bước đi.

Chưởng quỹ kia còn âm dương quái khí, nói qua cái thôn này liền không có cái tiệm này!

Uông Trần mới không quen đối phương tính tình, cùng lắm thì tìm góc vắng vẻ đáp cái lều vải, thấu hoạt mấy ngày không là vấn đề.

"Tiên sư đại nhân!"

Uông Trần mới vừa đi ra khách sạn, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một sợ hãi thanh âm.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được góc tường nơi đó ngồi xổm một tên mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, đối phương người mặc vải xám quần áo, cổ cùng má trái đều dùng đay khăn bao vây lấy, chỉ lộ ra phía bên phải khuôn mặt.

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Bởi vì hắn nhận ra gã thiếu niên này, đúng là mình mới vừa tới đến Âm Minh giới thời điểm chỗ thuê dẫn đường.

Thiếu niên cực nhanh bò lên, ngửa đầu hỏi: "Tiên sư đại nhân, ngài có phải hay không muốn tìm chỗ ở?"

"Đúng thế."

Uông Trần gật gật đầu: "Nhưng này chút khách sạn đều đầy."

Kỳ thật nhà này còn có gian phòng, nhưng hắn không muốn bị người làm heo làm thịt, bằng không suy nghĩ vô pháp thông suốt.

Thiếu niên liếm môi một cái, đánh bạo nói ra: "Tiên sư không chê  có thể đến ta nhà ở vài ngày."

Uông Trần cười: "Nhiều ít linh thạch?"

Hóa ra tên tiểu tử này là tới ôm buôn bán, cũng là rất có đầu óc buôn bán.

Thiếu niên vươn một cái bàn tay: "Năm, 50 linh thạch."

Thanh âm của hắn có chút phát run, đoán chừng là lo lắng cho mình hô lên giá cả chọc giận Uông Trần.

Nhưng Uông Trần cảm thấy rất tiện nghi: "Được."

So sánh tám trăm một ngày khách sạn phòng, 50 linh thạch thật sự là quá lương tâm, coi như đối phương trong nhà điều kiện có hạn, cũng hầu như so ngủ đầu đường tới mạnh.

Thiếu niên lập tức mừng rỡ: "Tiên sư đại nhân, mời đi theo ta."

Tại gã thiếu niên này dẫn đầu dưới, Uông Trần xuyên đã qua hơn nửa cái nội thành, đi tới một mảnh phòng ốc lít nha lít nhít khu vực.

Nơi này hẳn là thuộc về Vệ Pháp thành khu bình dân, phòng ở phổ biến đều hết sức cũ nát, hoàn cảnh chung quanh cũng có chút hỏng bét.

Thiếu niên trong lòng thấp thỏm, nhưng Uông Trần không có bắt bẻ ý tứ, đi theo hắn đi vào một tòa căn phòng bên trong.

"Mẹ, ta trở về."

Một vị trên mặt mang theo vết sẹo nữ tử nghe tiếng từ trong phòng đi ra, nhìn thấy đi theo thiếu niên sau lưng Uông Trần, nàng lộ ra cảnh giác cùng thần sắc khẩn trương.

Thiếu niên vội vàng nói: "Mẹ, vị này tiên sư đại nhân muốn tại trong nhà của chúng ta ở vài ngày, ta muốn đem gian phòng của ta nhường lại, ngài xem có thể chứ?"

Trong tròng mắt của hắn toát ra cầu khẩn vẻ mặt.

Rõ ràng cho thuê gian phòng là hắn tự tác chủ trương, cũng không có đi qua người trong nhà đồng ý.

Mặt thẹo nữ tử ngẩn người, vẻ mặt vẻ mặt trở nên hết sức phức tạp.

Nàng đối Uông Trần thi lễ một cái, áy náy nói ra: "Vị này tiên sư đại nhân, xin thứ cho tiểu nhi vô tri mạo phạm, chẳng qua là phòng ốc sơ sài sợ khó chiêu đãi quý khách."

Nghe được mẹ của mình nói như vậy, thiếu niên gấp đến độ sắp khóc, lại lại không dám cãi lại.

Uông Trần cười cười nói: "Không có quan hệ, ta chẳng qua là tạm ở vài ngày, có cái chỗ đặt chân là có thể."

Nói xong hắn móc ra một khối bên trong linh: "Trước giao hai ngày tiền thuê."

Nhìn thấy Uông Trần trong tay oánh oánh rực rỡ linh thạch, mặt thẹo nữ tử có chút hoảng: "Đại nhân, này nhiều lắm."

Uông Trần lắc đầu, đem linh thạch thả ở bên cạnh trên bàn.

Hắn đối thiếu niên nói ra: "Mang ta đi xem xem gian phòng của ngươi."

Thiếu niên mừng rỡ: "Mời đi theo ta."

Này tòa trong phòng phân ra một gian phòng khách và hai căn phòng ngủ, phòng bếp khoác lên bên ngoài, mặc dù diện tích của căn phòng rất nhỏ, nhưng chỉnh lý đến sạch sành sanh.

Thiếu niên chỗ ở gian phòng bày một cái giường đá cùng một tấm bàn đá, còn có đệm chăn cái gối loại hình đồ vật.

Vô cùng đơn sơ.

Nhưng gian phòng có môn, đóng cửa lại cũng xem như tư mật không gian.

"Cứ như vậy đi."

Uông Trần không có cái gì không hài lòng, chẳng qua là nhường thiếu niên đem chính hắn đệm chăn cái gối toàn bộ ôm đi.

Những vật này Uông Trần dĩ nhiên dùng chính mình, hắn Tu Di giới bên trong có rất nhiều sản phẩm mới.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lại lấy ra mấy cân Linh mễ cùng thú nhục, rau quả giao cho thiếu niên, nhường người sau mẫu thân giúp làm bữa cơm.

Hắn nói ra: "Các ngươi có khả năng lưu một chút, xem như trả thù lao đi."

Thiếu niên đối với cái này cảm động đến rơi nước mắt, còn kém quỳ xuống cùng Uông Trần dập đầu.

Đuổi đối phương rời đi về sau, Uông Trần lấy ra sinh hoạt vật phẩm đem gian phòng đơn giản bố trí một thoáng, sau đó ngồi xuống vận khí điều tức.

Lúc trước đối kháng sát linh thời điểm, hắn thụ một chút nội thương, sau đó một đường chạy trốn đến Vệ Pháp thành.

Cho tới bây giờ mới có thể an ổn chữa thương.

Công hạnh một chu thiên, luyện hóa ăn dưới đan dược, Uông Trần thương thế liền cơ bản khỏi hẳn.

Kim Cương Bất Bại Chi Thân mang cho hắn mạnh mẽ thể phách, tự lành năng lực liền so cùng giai tu sĩ muốn mạnh hơn rất nhiều.

Chữa thương vừa mới kết thúc, cửa phòng liền bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Lại là thiếu niên bưng tới làm tốt cơm tối.

Điều kiện nơi này có hạn, bữa này cơm tối cũng rất đơn giản, nhưng mặt thẹo nữ tử trù nghệ coi như không tệ, Uông Trần đem đồ ăn toàn bộ ăn đến sạch sành sanh, không có chút nào lãng phí.

Cứ như vậy, hắn xem như tạm thời dàn xếp xuống tới.

Hai ngày sau, Uông Trần mỗi ngày đều chạy đi tửu quán nghe ngóng tin tức, đồng thời còn đi tông môn pháp điện một chuyến.

Kết quả vô cùng không lạc quan.

Tông môn pháp điện truyền tống đại trận đã hoàn toàn đóng cửa, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào thủ trấn đại điện.

Mà chấp chưởng pháp điện Bạch Quân chân nhân nghe nói đang lúc bế quan, Uông Trần cùng đệ tử khác đều không có thể gặp mặt một lần.

Cùng lúc đó, Vệ Pháp thành bên ngoài xuất hiện Tà Linh càng ngày càng nhiều, mà chạy nạn tới tu sĩ đã lác đác không có mấy, đoán chừng rất nhiều đã gặp bất trắc.

Càng đáng sợ chính là, theo âm sát khí tỏ khắp, Vệ Pháp thành vùng trời xuất hiện mảnh lớn mảnh nhỏ sát khí đám mây, thỉnh thoảng sát lôi ầm ầm, tiếng vang như thiên băng địa liệt, phảng phất ngày tận thế tới.

Thành bên trong bầu không khí khẩn trương tới cực điểm! ——.