Chương 539: Kim Đan đấu pháp

Chương 539: Kim Đan đấu pháp

Vệ Pháp thành, Tiêu Dao các.

Lầu năm trong bao sương, Uông Trần lần nữa gặp được Vân Phỉ Phỉ, Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên tam nữ.

Lần này tụ hội là Vân Phỉ Phỉ mời, tiếp vào đối phương đưa tin thời điểm, Uông Trần ngay tại Tiêu Dao các phụ cận, bởi vậy vui vẻ đáp ứng lời mời đến đây chạm mặt.

Vân Phỉ Phỉ tại trong tông môn rất có nhân mạch, tin tức so với hắn linh thông nhiều.

Trước mắt Vệ Pháp thành tình huống như vậy, trong tửu quán đủ loại tin tức ngầm bay loạn, thật thật giả giả không thể nào khảo chứng.

Uông Trần cũng vô cùng cần thiết thu hoạch được một chút đáng tin tình báo.

Bằng không thực sự quá bị động.

"Uông sư huynh."

Bốn người coi là bạn cùng chung hoạn nạn, gặp mặt về sau cũng không có làm thêm khách sáo, trực tiếp tiến nhập chính đề: "Gần nhất được chứ?"

Đối với Vân Phỉ Phỉ ân cần hỏi thăm, Uông Trần cười khổ nói: "Tạm được."

Hắn tốt xấu tìm được chỗ đặt chân, rất nhiều tu sĩ đều tại đầu đường cuối ngõ đáp cái lều vải ở lại.

Đến mức cái khác, theo tình thế bây giờ thật không thể nhận cầu quá nhiều.

Vân Phỉ Phỉ nhấc lên ấm trà, vì Uông Trần châm chén linh trà: "Ngươi biết không? Mưu Quang Tể Mâu sư huynh không có trở về."

"Mâu sư huynh?"

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hôm nay là hắn trở lại Vệ Pháp thành ngày thứ năm.

Mà liền tại hôm qua, Vệ Pháp thành đã triệt để phong bế, trong ngoài giao thông hoàn toàn đoạn tuyệt.

Nghe nói cũng không có khai hoang tu sĩ trở về.

Ai cũng rõ ràng, những cái kia về không được người, chỉ sợ vĩnh viễn đều khó có khả năng trở lại nữa!

Uông Trần không nghĩ tới Mưu Quang Tể cũng là một cái trong số đó.

Hồi tưởng lại vị này mặt ngoài chất phác bên trong tinh minh đồng môn tu sĩ, trong lòng của hắn có chút thổn thức.

Mặc dù nói Mưu Quang Tể làm người tương đương bợ đỡ, nhưng lúc trước hai người trao đổi coi như không tệ, chỉ bất quá đạo bất đồng bất tương vi mưu, đường ai nấy đi mà thôi.

Kết quả như vậy, cũng không là ước nguyện của hắn ý thấy.

Uông Trần chỉ có thể nói: "Đáng tiếc."

Vân Phỉ Phỉ thở dài: "Theo ta được biết, Hỗ Minh hội đồng môn chỉ trở về một nửa không đến, lần này tai kiếp thực sự thật là đáng sợ."

Nàng xem xem ngồi ở bên cạnh Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên, tiếp tục nói: "Uông sư huynh, hiện tại truyền tống đại trận không thể dùng, chúng ta tất cả đều vây ở nơi này, một phần vạn thành phá. . ."

Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên đều lộ ra thần sắc ưu sầu.

Vệ Pháp thành nhìn như vững như thành đồng, nhưng lần này Âm Minh giới bùng nổ tai kiếp trước đó chưa từng có, bây giờ sát mây áp đỉnh quần ma loạn vũ, ai cũng không dám nói ngốc trong thành liền nhất định an toàn.

Vân Phỉ Phỉ có ý tứ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, một khi xuất hiện cục diện bết bát nhất, đại gia hợp lực phá vây tìm kiếm sinh cơ.

Tạo thành một cái tiểu đoàn đội, dù sao cũng so đơn thương độc mã tới mạnh.

Uông Trần gật gật đầu: "Tính ta một người."

Kỳ thật ai cũng rõ ràng, thật muốn đến trình độ này, phá vây ra ngoài chỉ sợ cũng là một con đường chết.

Đơn giản là bão đoàn sưởi ấm bản thân an ủi mà thôi.

Nhưng hắn cũng không có cự tuyệt tất yếu.

Oanh

Ngay vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng bạo liệt vang.

Tiêu Dao các đột nhiên chấn động, trên bàn trà chén trà đều ngã lật.

Uông Trần biến sắc, lập tức vọt người lướt đi bao sương, tới đi ra bên ngoài các hành lang lên.

Chỉ thấy Vệ Pháp thành vùng trời xuất hiện một mảnh to lớn sát khí đám mây, dùng kinh người cao tốc lượn vòng, từng đạo sấm sét màu tím tại tầng mây bên trong du thoán, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ xuống.

Vệ Pháp thành phòng hộ bình chướng lóng lánh quang mang rực rỡ, cùng cuốn tới âm sát khí sinh ra kịch liệt ma sát.

Đốt

Nương theo lấy trầm thấp quát mắng, một đạo kim chùm sáng màu trắng từ tông môn pháp điện bên trong phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuyên thấu chiếm cứ ở trên bầu trời thành phố sát khí đám mây.

Sát khí đám mây bỗng dưng co vào, chợt lại lần nữa căng phồng lên tới.

Sau một khắc, một đầu mọc đầy vảy màu đen cánh tay theo tầng mây bên trong nhô ra, kéo ra bén nhọn năm ngón tay hướng Vệ Pháp thành vồ xuống.

Cánh tay này có tới dài mấy trăm trượng, hắn kéo ra tay cầm vậy mà bao trùm cả tòa đại điện.

Nương theo mà đến là,là một cỗ vô hình vô chất vừa trầm như Thâm Uyên uy áp!

Uông Trần hô hấp cũng vì đó hơi ngưng lại, trong cơ thể pháp lực vận chuyển đều trở nên chậm chạp, cảm giác vô cùng không thoải mái.

Mà vừa mới cùng hắn cùng đi đến các hành lang bên trên Vân Phỉ Phỉ tam nữ, từng cái khuôn mặt ảm đạm.

Toàn bộ Vệ Pháp thành đều bị cỗ này tà lực ma uy bao phủ, vô số tu sĩ run lẩy bẩy, hoảng hốt như ngày tận thế tới.

Phá

Một tiếng gầm thét đột nhiên làm vỡ nát tà ma uy áp, muôn vàn đạo kiếm quang bén nhọn từ Vệ Pháp thành khác biệt địa phương phóng lên tận trời, thẳng tắp mà đâm về bốc lên sát mây.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bố trí tại ngự tháp bên trên Tru Thần pháo, cùng nhau phun ra ra nóng bỏng hào quang.

Trong trời cao, đột nhiên truyền đến tiếng kêu rên.

Phong vân bao phủ, sát khí sóng triều, mặc dù bị đến từ Vệ Pháp thành phản kích cắt chém đến liểng xiểng, nhưng không có dấu hiệu tiêu tán.

Cút

Ầm ầm tiếng gầm gừ như lôi đình đánh xuống: "Lăn ra giới này!"

Vệ Pháp thành bên trong tất cả mọi người đều nghe được rõ ràng, cũng nghe được rõ ràng.

Giấu ở sát trong mây tà ma, đang hướng bọn hắn phát ra cuối cùng thông điệp!

Đây là Kim Đan cấp tồn tại!

"Tà ma nhận lấy cái chết!"

Đáp lại nó, là đến từ Bạch Quân chân nhân gầm thét.

Một đầu Hỏa Long bỗng dưng bay lên trời, nóng bỏng liệt diễm bao vây lấy thân thể cao lớn, ngẩng đầu phát ra kinh thiên động địa gào thét.

Nó bằng tốc độ kinh người xông vào sát mây, cùng núp ở bên trong tà ma sinh ra mãnh liệt va chạm.

Lại là Bạch Quân chân nhân thi triển ra mạnh mẽ pháp thuật.

Nhưng không đợi Hỏa Long thi triển ra mạnh mẽ uy năng, từng đầu cánh tay ma phá mây mà ra, đưa nó gắt gao quấn chặt lấy.

Hỏa Long giãy dụa lấy, liều mạng cắn xé này chút cánh tay ma, nhưng cũng bị tà ma lợi trảo giật ra thân thể.

Vô số hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, phảng phất rơi ra một trận lộng lẫy vô cùng khói lửa!

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, Hỏa Long rên rỉ một tiếng chia năm xẻ bảy.

Mà tà ma cánh tay cũng tổn thất mấy chục đầu, song phương có thể nói lưỡng bại câu thương.

Ngay sau đó, từng đạo kiếm quang sáng chói lại lần nữa bắn thẳng đến bầu trời.

Mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa đáng sợ uy năng!

Vệ Pháp thành vùng trời sát mây tùy theo kịch liệt co vào, ngưng tụ thành một tôn đầu có hai sừng bàng Đại Tà Ma, cuốn lên cuồn cuộn khói đen tốc độ cao chạy trốn, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Lúc trước bao phủ Vệ Pháp thành uy áp, cũng đi theo toàn bộ tiêu tán.

Nhưng chưa kịp thành bên trong tu sĩ thấy cao hứng, ngoài thành truyền đến ầm ầm tiếng vang.

"Địch tập!"

Cảnh báo kèn lệnh cùng tiếng trống trận đồng thời vang lên, rung chuyển lấy trái tim tất cả mọi người dây cung.

Uông Trần chỗ Tiêu Dao các rất cao, bởi vậy có thể thấy ngoài thành tình cảnh, chỉ thấy mảng lớn khói đen hướng tường thành hướng đi cuồn cuộn tới, từng con Tà Linh ở trong đó như ẩn như hiện.

Kim Đan tà ma lui lại không phải cuộc chiến tranh này kết thúc.

Mà là bắt đầu!

Vệ Pháp thành trên tường thành, từng vị Chiến tu cùng Đạo Binh vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, vô số cỗ trọng nỏ cài lên tên nỏ, từng tôn Tru Thần pháo bắt đầu lóng lánh tụ lực hào quang.

Từ Tây Hải tông tại Âm Minh giới thành lập cứ điểm thành lũy đến nay, đây là Vệ Pháp thành chỗ tao ngộ nhất đại nguy cơ!

Hô! Hô! Hô!

Đến hàng vạn mà tính đạn đá phá không gào thét, như mưa rơi đánh tới hướng Vệ Pháp thành.

Mỗi một viên đạn đá đều bao vây lấy một tầng màu đen khói mù, giương nanh múa vuốt dữ tợn vô cùng! ——.