Chương 540: Sinh tử chi chiến (thượng)

Chương 540: Sinh tử chi chiến (thượng)

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng viên đạn đá đánh trúng vào Vệ Pháp thành phòng hộ bình chướng, lập tức nổ tung ra, âm sát khí tỏ khắp bốn phía.

Hộ thành đại trận pháp lực bình chướng tùy theo xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!

Bố trí tại trên tường thành vô số cỗ trọng nỏ, hướng phía theo bốn phương tám hướng chen chúc mà đến tà quái, cùng nhau bắn ra mấy ngàn chi tuyên khắc lấy bùa chú tên nỏ.

Này chút tên nỏ vô luận thị trưởng độ vẫn là trọng lượng, tất cả đều đại đại vượt qua bình thường tên nỏ.

Tiễn trên người bùa chú một khi kích phát, liền có thể trong nháy mắt gia trì lên phá giáp phá pháp uy năng, đồng thời mũi tên dung nhập thuần dương chi tinh, đối Tà Ma có rất mạnh khắc chế sát thương tác dụng.

Vệ Pháp thành tường thành rất cao, mấy ngàn cỗ trọng nỏ trên cao nhìn xuống, bắn ra tên nỏ uy lực hết sức kinh người.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những cái kia xông lên phía trước nhất tà quái né tránh không kịp, bỗng nhiên bị tên nỏ xuyên thủng thân thể, lập tức mất đi cân bằng ngã ngửa trên mặt đất.

Có chút Tà Linh mặc dù là sát khí ngưng tụ thể, bị dạng này tên nỏ bắn trúng cũng như cũ sẽ băng diệt tán loạn.

Một đợt mưa tên phản kích, liền thu hoạch được mấy ngàn con tà quái!

Nhưng mà bao phủ sát khí mà đến tà quái đại quân phảng phất vô cùng vô tận, chúng nó che mất đại địa, tre già măng mọc phóng tới Vệ Pháp thành, căn bản không thèm để ý những tổn thất này.

Thủ thành trọng nỏ dùng tần số cao nhất phóng ra, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản lồn của bọn nó gần.

Làm bố trí tại ngự tháp bên trên Tru Thần pháo bắt đầu phát uy, từng đạo hủy diệt chùm sáng đánh xuống tại tà quái trong đại quân ở giữa thời điểm, trên không xuất hiện đen nghịt ưng bầy.

Từng con to lớn Hắc Ưng phát ra thê lương hí lên, không ngừng mà từ trên cao hướng phía Vệ Pháp thành lao xuống.

Chúng nó hé miệng, phun ra ra từng đoàn từng đoàn ô quang cầu.

Này chút ô quang cầu tất cả đều ẩn chứa nồng đậm âm sát khí, đụng vào pháp lực bình chướng liền sẽ nổ tung.

Mặc dù công kích như vậy cũng không thể phá vỡ Vệ Pháp thành hộ thành đại trận kích phát bình chướng, nhưng lại có thể tiêu hao pháp trận lực lượng.

Tại mặt đất cùng trên không vô số tà quái không màng sống chết vây công dưới, phòng hộ bình chướng không ngừng hướng vào phía trong co vào.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, tình huống như vậy tiếp tục nữa, hộ thành pháp trận sớm muộn cũng phải phá diệt!

Thủ thành tu sĩ cùng Đạo Binh, lập tức gia nhập chiến đấu.

Vô số hỏa cầu, đao gió, lôi điện, nước đá, từ phía trên tường thành dâng lên, phảng phất như bạo phong vũ đánh úp về phía kẻ địch.

Các tu sĩ căn bản không cần tận lực nhắm chuẩn, thi triển ra pháp thuật cơ hồ không có thất bại.

Bởi vì tà quái số lượng thực sự nhiều lắm.

Có chút tà quái đã thành công tiếp cận đến tường thành phía dưới, sau đó bắt đầu liều mạng va chạm pháp lực bình chướng.

Đến ở không trung Hắc Ưng Tà Linh, càng là từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trận này công thủ sinh tử chiến, ngay từ đầu liền tiến vào quyết liệt trạng thái.

"Chư vị đệ tử nghe lệnh!"

Giờ này khắc này tại Tiêu Dao các bên trên quan chiến Uông Trần cùng Vân Phỉ Phỉ đám người, đồng thời nghe được Bạch Quân chân nhân thanh âm.

Vị này cao giai Kim Đan chân nhân hướng hết thảy khai hoang đệ tử hạ lệnh, lập tức trợ giúp tường thành chống cự Tà Linh.

Sợ địch người sợ chết, đem dựa theo môn quy nghiêm trị!

Dưới tình huống bình thường, giống Uông Trần dạng này khai hoang tu sĩ, hẳn là làm đội dự bị đến sử dụng.

Nhưng bây giờ chiến đấu vừa mới bắt đầu, Bạch Quân chân nhân liền hạ đạt tiếp viện mệnh lệnh, bởi vậy rõ ràng tình thế có nhiều hỏng bét!

Tiếp vào chân nhân dụ lệnh Uông Trần không dám sơ suất, lúc này vọt người vút không, hướng phía tường thành bay đi.

Nguyên bản Vệ Pháp thành bên trong là cấm bay lượn, nhưng bây giờ cấm bay đã giải trừ, lần lượt từng bóng người theo thành bên trong phố lớn ngõ nhỏ bay lên, hoả tốc tiếp viện quân coi giữ.

Sau một lát, Uông Trần rơi xuống nhất đoạn trên tường thành.

Hắn phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy ngoài thành toàn bộ đều là đen nghịt tà quái.

Này chút Tà Linh yêu dị ngoại hình thiên kì bách quái, công kích thủ đoạn cũng không hoàn toàn giống nhau, nhưng chúng nó đối phòng hộ bình chướng trùng kích chi thế cực mãnh liệt, số lượng nhiều đến nhường người da đầu tê dại trình độ.

Uông Trần vừa mới đứng vững, lúc này tay kết pháp quyết thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Trong chốc lát từng đạo ánh chớp từ trên trời giáng xuống, đánh vào ngoài thành tà quái nhóm ở giữa.

Bị thần lôi đánh trúng Tà Linh bỗng nhiên biến thành tro bụi!

Nhưng mà Cửu Tiêu Thần Lôi oanh ra trống chỗ, chớp mắt liền bị mới tà quái bổ khuyết, phảng phất hướng trong biển rộng đầu nhập một cục đá, nhấc lên gợn sóng trong nháy mắt liền không có.

Nhưng Uông Trần cũng không là một người.

Lấy ngàn mà tính khai hoang tu sĩ bay thấp tại trên tường thành, bọn hắn cùng thủ thành Chiến tu, Đạo Binh cùng một chỗ, hoặc là thi triển pháp thuật, hoặc là tế ra pháp khí, hoặc là vung ra phù lục, đem hết toàn lực oanh sát đột kích tà quái.

Mỗi người đều rõ ràng, thành tại người tại, thành phá người vong, coi như không có Bạch Quân chân nhân nghiêm lệnh, đại gia cũng dùng hết khả năng cống hiến thuộc tại một phần lực lượng của mình.

Tà quái đại quân như thủy triều thế công, lại bị mạnh mẽ ngăn cản lại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay vào lúc này, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, từng đầu màu đen xúc tu phá đất mà lên, trong khoảnh khắc hướng lên nhảy lên lên cao mấy chục trượng, sau đó nặng nề mà quất về phía tường thành.

Bành! Bành! Bành!

Này chút xúc tu mỗi một đầu đều có độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, mặt ngoài mọc đầy màu đỏ sậm phiền phức khó chịu, thoạt nhìn dị thường dữ tợn đáng sợ.

Chúng nó ẩn chứa lực lượng càng thêm đáng sợ, mỗi một kích đều mang theo lấy vạn quân lực, quật đến phòng hộ bình chướng kịch liệt gợn sóng, thậm chí cục bộ xuất hiện diệt vong dấu hiệu.

Thủ thành Chiến tu thấy tình thế không ổn, dồn dập đem công kích trọng điểm chuyển hướng này chút xúc tu.

Keng

Uông Trần tế ra Xích Nghê kiếm, tay phải kiếm chỉ thẳng tắp chỉ hướng về phía trước một đầu xúc tu.

Phi kiếm đằng không, trong nháy mắt lướt đi trên trăm bước khoảng cách, thế như chẻ tre hầm ngầm mặc vào đầu này xúc tu.

Màu đen mủ dịch theo vết thương phun ra ngoài, tung tóe rơi xuống mặt đất tư tư rung động.

Bị đau phía dưới, đầu này xúc tu loạn xạ mà điên cuồng quất loạn đánh lung tung, kết quả nắm chung quanh tà quái quét sạch một mảng lớn.

Uông Trần hết sức chăm chú điều khiển phi kiếm, vây quanh đầu này trên xúc tu hạ lượn vòng, tại tránh đi đối phương phản kích đồng thời, cắt ra từng đạo thật sâu vết thương.

Kiếm khí bén nhọn xâm nhập xúc tu trong cơ thể, như lượn vòng lưỡi dao chế tạo ra tổn thương lớn hơn.

Đầu này xúc tu vẻn vẹn chỉ kiên trì mấy hơi thời gian, liền chán nản đoạn thành mấy chục đoạn, lốp bốp rơi rơi xuống mặt đất.

Oanh

Đúng vào lúc này, mặt khác một đầu xúc tu vậy mà đột phá phòng hộ bình chướng chặn đường, nặng nề mà đánh vào trên tường thành.

Khoảng cách Uông Trần vẻn vẹn mấy chục bước.

Hai tên Chiến tu né tránh không kịp, trong nháy mắt bị đập thành thịt vụn!

Mặc dù bọn hắn đều gia trì hộ thân lá chắn giáp, nhưng ở tuyệt đối lực lượng mạnh mẽ dưới, không có phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.

Đây là đại chiến bùng nổ đến nay, thủ thành tu sĩ lần thứ nhất xuất hiện thương vong.

Mà đây cũng là cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Bởi vì hộ thành đại trận rõ ràng đã vô pháp đem địch nhân ngăn cản ở bên ngoài, cục bộ xuất hiện lỗ thủng!

Tựa như một tòa hùng vĩ đê đập, ngăn trở bừa bãi tàn phá nước lũ, một cái quản tuôn ra điểm xuất hiện, liền mang ý nghĩa chỉnh cái đập nước đều không an toàn nữa.

Mặc dù đầu này xúc tu chớp mắt liền bị vô số đạo pháp thuật bao phủ, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung.

Nhưng chiến đấu thế cục rõ ràng trở nên ác liệt, đáng sợ mây đen bao phủ tại mỗi một người tu sĩ trong lòng.

Thương vong, làm lớn ra!

——.