Chương 541: Sinh tử chi chiến (trung)

Chương 541: Sinh tử chi chiến (trung)

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đầu xúc tu từ phía trên tường thành quét ngang mà qua, đem mấy tên vội vàng không kịp chuẩn bị tu sĩ trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Nhưng mà lung tung lại hung mãnh đánh ra lấy tường gò, trong khoảnh khắc phá hủy một bộ trọng nỏ.

Mà tình cảnh như vậy, không hề chỉ xuất hiện tại một chỗ.

Vệ Pháp thành bốn đạo tường thành toàn diện bốc cháy, hộ thành đại trận pháp lực bình chướng rõ ràng đã vô pháp ngăn cản tà quái nhóm điên cuồng công kích, xuất hiện cái này đến cái khác sơ hở.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình, bởi vì hộ thành đại trận phòng hộ phạm vi thực sự quá lớn, một khi gặp được toàn phương vị công kích, rất dễ dàng sẽ xuất hiện yếu kém điểm bị đánh xuyên tình huống.

Như thế lúc này từ không trung nhìn xuống này tòa cứ điểm, liền sẽ phát hiện tứ phía tường thành đã bị ngàn vạn đầu xúc tu bao vây.

Đằng sau còn đi theo như hồng thủy tà quái đại quân!

Thủ vệ tường thành các tu sĩ đã dốc hết toàn lực, y nguyên vô pháp hoàn toàn ngăn cản.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, một tên Chiến tu bị xúc tu kéo chặt lấy, siết đến thất khiếu chảy máu con ngươi đột xuất.

Hô

Một cây đục kim trường côn bỗng dưng phá không đập tới, đập trúng đầu này xúc tu phần dưới.

Chỉ nghe được "Phốc xích" một thanh âm vang lên, xúc tu trong nháy mắt đứt thành hai đoạn, đen nhánh kịch độc chất lỏng văng khắp nơi bay loạn.

Xuất thủ cứu người chính là Uông Trần.

Hắn vừa mới triệu hồi Xích Nghê phi kiếm, liền gặp được bên cạnh tu sĩ gặp nạn, lúc này phát ra Tiềm Long côn cho kẻ địch hung hăng nhất kích.

Uông Trần thể phách mạnh vượt xa cùng giai tu sĩ, hơn nữa còn nghiên tập qua phàm tục võ kỹ, cận chiến chém giết năng lực không thua kém một chút nào hắn nắm giữ Tử Phủ pháp thuật.

Tại trước mắt một mảnh hỗn loạn tình huống dưới, Tiềm Long côn so Xích Nghê kiếm càng có lực sát thương.

Bởi vì này nắm cao giai linh khí ẩn chứa chí cương chí dương uy năng!

Được cứu tu sĩ tầng tầng ngã trên đất, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhưng còn có thể giãy dụa lấy thoát khỏi tàn chi trói buộc, móc ra Chữa Thương đan nuốt vào.

Hắn thở hổn hển mấy cái, khàn giọng nói ra: "Tạ ơn."

Nhưng mà Uông Trần căn bản không rảnh bận tâm đối phương, bởi vì đại lượng tà quái đang leo lên tường thành, xuyên qua màu đen xúc tu phá vỡ pháp lực bình chướng lỗ thủng, nhảy tới trực đạo lên.

Tê tê ~

Một đầu to lớn mao con nhện để mắt tới Uông Trần, kéo ra Ngao răng hướng hắn phun ra một chùm tơ dính!

Uông Trần phản ứng cực nhanh, vung côn cản trước người.

Không nghĩ tới tơ nhện dính vào côn thân, vậy mà một mực bám vào phía trên, dùng Uông Trần lực lượng mạnh mẽ, vậy mà đều không thể ngay đầu tiên tránh ra.

Mặc dù mao con nhện cũng không làm gì được Uông Trần, nghĩ muốn liều mạng lùi về tơ nhện đều không thành công, thế nhưng tại Uông Trần phải phía sườn lại xuất hiện một đầu đồng dạng nhện lớn.

Người sau trực tiếp vung lên sắc bén cái vuốt, hung hăng hướng phía Uông Trần đầu đâm rơi xuống!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần bỗng dưng buông ra hai tay, Tiềm Long côn lập tức bị trước mặt con nhện rút đi.

Cùng lúc đó, cả người hắn mượn tơ nhện lực kéo hướng về phía trước lướt đi, tại tránh đi nhện trảo đâm xuyên đồng thời, trong nháy mắt tiếp cận trước mặt đầu kia nhện lớn.

Một quyền đánh vào đối phương tròn vo trên đầu!

Ầm

Một quyền này ngưng tụ Uông Trần mười thành Thiên Long Kim Cương lực lượng, trên nắm tay nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, cuồng bạo hung liệt quyền kình bỗng nhiên đánh xuyên nhện lớn cứng rắn giáp xác.

Người sau đầu tựa như là bị búa nặng vạn cân đập trúng dưa hấu, đột nhiên nổ tung ra!

Uông Trần lấy tay đoạt lại chính mình Tiềm Long côn, quay người một côn đâm hướng đang từ phía sau hắn phát động đánh lén nhện lớn.

Thật dài Tiềm Long côn chuẩn xác đâm vào nhện lớn kéo ra Ngao răng bên trong, vô tình quán xuyên đầu của nó, đen lục tím tương dịch bạo đến bay múa đầy trời.

Sau một khắc, Uông Trần thu hồi Tiềm Long côn, hai tay tại bên hông vỗ, trong nháy mắt theo phù trong túi cầm ra mấy chục tấm phù lục.

Mau

Hắn tả hữu khai cung, một mạch đồng thời đánh ra hơn ba mươi tấm phù lục!

Một chiêu này nhìn như đơn giản, trên thực tế không có tu vi thâm hậu, không có nắm giữ tương ứng thi pháp kỹ xảo, mong muốn đồng thời kích phát nhiều như vậy phù lục cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà Uông Trần sử dụng phù lục, toàn bộ đều là chính hắn luyện chế ra phẩm cấp cao Linh phù!

Mấy chục đoàn linh quang đồng thời tràn ra, bỗng nhiên biến thành từng đoàn từng đoàn nóng rực vô cùng đại hỏa cầu, gào thét lên đánh phía vừa mới trèo lên tường thành một chuyến tà quái.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nương theo lấy một chuỗi tiếng nổ mạnh vang, mười mấy con tà quái hoặc là bị nổ thành chia năm xẻ bảy, hoặc là bị oanh Lạc Thành tường, hoặc là toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực, tiếng kêu ré liên tiếp.

Tà quái nhóm như thủy triều thế công, lại bị một mình hắn mạnh mẽ ép xuống.

Nhưng mà Uông Trần một người vũ dũng, lại không cách nào cải biến cả đoạn tường thành đứng trước thất thủ lớn đại nguy hiểm.

Hộ thành đại trận tại tà quái đại quân sóng dữ dưới sự công kích, xuất hiện lỗ thủng càng ngày càng nhiều, khiến cho đóng giữ tường thành các tu sĩ phần lớn lâm vào cận chiến chém giết khốn cảnh.

Các chiến tu tình huống khá tốt, bởi vì bọn họ cận chiến chém giết năng lực rất mạnh, còn có thể kiên thủ cương vị của mình.

Có thể những cái kia trợ giúp thành phòng khai hoang tu sĩ liền phiền toái, không ít người bị ép đằng không bay lên kéo dài khoảng cách, dùng chính mình am hiểu nhất pháp thuật cùng với pháp khí tới chặn giết tà quái.

Có thể là trên không cũng không an toàn, rất nhiều cự ưng xuyên thấu pháp lực bình chướng, điên cuồng công kích bay trên trời tu sĩ.

Tà quái nhóm số lượng thực sự nhiều lắm, từng cơn sóng liên tiếp phảng phất vô cùng vô tận, tứ phía tường thành có ba đạo xông lên đại lượng tà quái, trong đó một đạo có sai lầm hãm nguy hiểm.

Đông

Trong lúc nguy cấp, tông môn pháp điện hướng đi bỗng nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang.

Này tòa cung điện hùng vĩ lộ ra muôn vàn đạo kim sắc hào quang, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Nháy mắt bao trùm chỉnh tòa thành thị.

Ngàn vạn xông lên tường thành tà quái, cùng với quanh quẩn trên không trung bay lượn cự ưng, chỉ cần bị này chút ánh vàng bắn trúng, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là lau tới cạnh góc, cũng tất cả đều biến thành tro bụi!

Nhưng thủ thành các tu sĩ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Phá tà thần quang!

Đây là tọa trấn pháp điện Kim Đan chân nhân, mượn nhờ hộ thành đại trận thi triển ra thần thông uy năng!

Nhất kích Thanh thành, uy năng mạnh để cho người ta run rẩy.

Rất nhiều lâm vào khổ chiến tu sĩ đột nhiên mất đi chiến đấu mục tiêu, bọn hắn đầu tiên là ngẩn người, chợt phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô, sĩ khí bỗng dưng tăng vọt!

Cũng không có làm đại gia cao hứng bao lâu, ngoài thành truyền đến ầm ầm tiếng vang.

Chỉ thấy từng đạo to lớn thân ảnh xuất hiện ở tà quái đại quân phía sau, rõ ràng là từng cái cao mười mấy trượng cự nhân.

Chúng nó toàn thân xích quả, da ngoài bày biện ra nham thạch màu sắc, dày rộng trên bờ vai khiêng hai cái dữ tợn xấu xí đầu, hai mắt màu đỏ tươi miệng mũi chảy nước bọt, yết hầu phát ra "Ôi ôi" gầm nhẹ.

Mỗi một tên song đầu lớn người trong tay đều nắm một cây to lớn thạch bổng, chúng nó nện bước chỉnh tề bộ pháp, hồn nhiên không để ý cản ở phía trước tà quái, trực tiếp giẫm đạp nghiền ép lên đi, từng bước một tới gần Vệ Pháp thành.

Mắt thấy một màn này tu sĩ, không không đổi sắc mặt.

Này chút tà quái hiển nhiên là không giống bình thường tồn tại, chúng nó làm kẻ địch sinh lực quân đầu nhập chiến trường, nhường đại gia trong lòng vừa mới sinh ra tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì.

Áp lực đập vào mặt!

Oanh

Lúc này, một bộ bắc tại ngự tháp bên trên Tru Thần pháo phát ra gầm thét.

——.