Chương 542: Sinh tử chi chiến (hạ)

Chương 542: Sinh tử chi chiến (hạ)

Một đạo Hủy Diệt Chi Quang trong nháy mắt xuyên thấu ngàn trượng khoảng cách, đánh trúng vào một tên song đầu cự nhân.

Song đầu cự nhân hình thể khổng lồ, khí thế càng là kinh người, nhưng phản ứng rõ ràng có chút chậm chập, mãi đến nửa cái bả vai bị oanh vỡ về sau nó mới đã tỉnh hồn lại, ngửa đầu phát ra phẫn nộ mà thống khổ gào thét.

Nó vứt xuống nắm trong tay lấy thạch bổng, kéo ra to lệ bàn tay lớn cúi người chụp tới, đem bốn năm con tà quái chộp trong tay.

Sau đó nhét vào huyết bồn đại khẩu bên trong, nhai đi mấy lần nuốt vào bụng.

Mà hắn bị Tru Thần pháo trọng thương vị trí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục!

Cái khác cự nhân hoàn toàn không thấy đồng bạn gặp gỡ, y nguyên nện bước kiên định hùng hồn bộ pháp tiến lên.

Một bước bước ra, liền là mười trượng khoảng cách!

Oanh! Oanh! Oanh!

Vệ Pháp thành bên trong kiến tạo có chín chín tám mươi mốt tòa ngự tháp, mỗi một tòa đều an bài một bộ Tru Thần pháo.

Lúc trước này chút thủ thành lợi khí đều tại đối không oanh sát cự ưng, giờ phút này dồn dập hạ thấp họng pháo, nhắm ngay ngoài thành song đầu cự nhân, phun ra ra từng đạo uy lực to lớn Hủy Diệt Chi Quang.

Đi ở trước nhất song đầu cự nhân nằm ở trong, trong đó một tên bị hai đạo Hủy Diệt Chi Quang đồng thời đánh trúng, lập tức nổ thành vô số khối vụn.

Tru Thần pháo đợt thứ nhất bắn một lượt, liền oanh sát đả thương hai ba mươi tên cự nhân!

Nhưng mà cái khác cự nhân lúc này phản ứng lại, chúng nó dồn dập cúi người xuống, tay trái thật sâu cắm vào mặt đất.

Chung quanh bùn đất cấp tốc tụ lại tới, trong khoảnh khắc ngưng kết ra một mặt to lớn tấm chắn.

Song đầu cự nhân sử dụng, rõ ràng là cố bùn thành thạch loại hình thần thông!

Rống

Một tên song đầu cự nhân đột nhiên đứng lên, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, đồng thời giơ lên thạch lá chắn bảo vệ chính mình.

Không chỉ có như thế, nó dưới chân bùn đất phảng phất "Sống" đi qua, dọc theo hai chân lan tràn lên phía trên, trong khoảnh khắc bao trùm to lớn thân thể, cuối cùng kiên cố thành thật dày Nham Khải!

Này chút tà quái cự nhân lực phòng ngự, lập tức xuất hiện bản chất tăng lên!

Làm ngự tháp bên trên Tru Thần pháo lần nữa phát uy, sát thương hiệu quả cùng lúc trước một trời một vực.

Một đạo Hủy Diệt Chi Quang đánh vào thạch lá chắn bên trên, ở phía trên nổ tung một cái lỗ thủng to, sau đó đánh vào cự nhân trên thân.

Nhưng song đầu cự nhân chẳng qua là lung lay, tiếp tục cất bước tiến lên.

Nó mỗi bước ra một bước, bàn chân đạp rơi trên mặt đất thời điểm, liền có đếm không hết bùn đất hấp thụ đi lên.

Tốc độ cao chữa trị vừa mới bị hao tổn Nham Khải cùng tấm chắn!

Tru Thần pháo bị khắc chế!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, thủ thành các tu sĩ không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Có đôi mắt bên trong càng là toát ra hoảng sợ.

Phải biết Vệ Pháp thành bên trong tám mươi mốt tôn Tru Thần pháo, là thủ vệ thành trì trọng yếu nhất vũ khí một trong, hắn bắn ra Hủy Diệt Chi Quang coi như là Kim Đan chân nhân cũng không dám chính diện mạnh mẽ chống đỡ.

Có thể cứ như vậy đại sát khí, lại bị này chút tà quái cự nhân vô cùng đơn giản chặn lại.

Một khi để chúng nó đánh vào Vệ Pháp thành, còn có mấy người có thể may mắn thoát khỏi tại khó?

Chẳng qua là e ngại về e ngại, không có người nào tại lúc này về sau lùi bước trốn tránh.

Bởi vì Vệ Pháp thành là đại gia thành lũy cuối cùng, tại truyền tống đại trận vô pháp sử dụng tình huống dưới, tất cả mọi người chỉ có lực chiến đến cùng mới có một chút hi vọng sống, đào mệnh phá vây đều là không thiết thực hy vọng xa vời.

Trọng yếu nhất chính là, thành bên trong còn có Bạch Quân chân nhân vị này cao giai Kim Đan tại, không tới thật đang lúc tuyệt vọng!

Răng rắc!

Tiếng sấm ầm ầm tại Vệ Pháp thành bên trên bầu trời vang lên, mảnh lớn mảnh nhỏ mây đen hiển hiện, một cỗ sâu lắng to lớn pháp lực khí tức gột rửa trời cao, xua tán đi trước kia vung chi không tiêu tan sát mây.

Đám mây tụ lại cấp tốc mở rộng, đen nghịt bao trùm Vệ Pháp thành tính cả chung quanh một khu vực lớn.

Mưa sa chợt rơi!

To bằng hạt đậu giọt mưa khuynh tả tại trên đất, nguyên bản vẫn tính cứng rắn bùn đất cấp tốc ướt át thẩm thấu, mềm đã hóa thành bùn loãng.

Song đầu đám cự nhân một cước đạp xuống, còn không có rút ra liền thật sâu bị sa vào.

Này nhường hành động của bọn nó trở nên chậm chạp.

Không chỉ có như thế, trong nước mưa tựa hồ ẩn chứa kỳ dị nào đó lực lượng, đối song đầu cự nhân trên thân bám vào nham giáp, liền cùng chúng nó nắm trong tay cầm thạch lá chắn, sinh ra tan rã hiệu quả.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tru Thần pháo lần thứ ba khai hỏa.

Lần này song đầu cự nhân thạch lá chắn cùng nham giáp phòng hộ hiệu quả, liền xa còn lâu mới có được lúc trước mạnh mẽ như vậy.

Mấy chục con cự nhân tính cả tấm chắn cùng một chỗ bị Hủy Diệt Chi Quang xuyên thủng, mất đi cân bằng mới ngã xuống đất.

Trọng yếu nhất chính là, bởi vì đại địa biến thành đầm lầy, hành động của bọn nó nhận lấy cực lớn trói buộc, khiến cho điều khiển Tru Thần pháo tu sĩ có thể thong dong nhắm chuẩn, cấp cho kẻ địch chính xác đả kích!

Tiếng hoan hô vang lên lần nữa, thủ thành các tu sĩ sa sút sĩ khí một lần nữa tăng vọt.

Đại gia ổn định trận cước, đối tường thành phía dưới tà quái đại quân điên cuồng công kích, hoàn toàn không để ý tới pháp lực tiêu hao.

Hô! Hô! Hô!

Ngay vào lúc này, khoảng cách Vệ Pháp thành còn có hai ba trăm trượng xa song đầu cự nhân, ra sức vung cánh tay, đem nắm trong tay lấy thạch bổng văng ra ngoài.

Này chút thạch bổng trọng lượng ít nhất mấy ngàn cân, phá không tiếng rít thế khiếp người, mục tiêu công kích bất ngờ chính là Tru Thần pháo chỗ ngự tháp, ý đồ cực kỳ rõ ràng.

Vậy mà lúc này Vệ Pháp thành pháp lực bình chướng sáng rực lên, lực phòng ngự đột nhiên tăng lên.

Hết thảy bay tập mà đến thạch bổng còn không có tiếp cận ngự tháp, liền toàn bộ đều bị bắn ra.

Kết quả rơi ở ngoài thành, đập chết đại lượng tà quái!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, song đầu đám cự nhân gầm thét liên tục, chúng nó bỏ xuống trong tay bị hao tổn thạch lá chắn, hướng về phía trước ngã nhào xuống đất lên.

Thân thể cao lớn cấp tốc chìm vào trong đất, vậy mà rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà thương vong thảm trọng tà quái đại quân, tại lúc này về sau bắt đầu hướng về sau rút lui, có trực tiếp hóa thành sát sương mù trốn xa.

Vệ Pháp thành trong ngoài, lập tức trở nên yên tĩnh, phảng phất vừa rồi chiến đấu vô cùng thảm thiết chẳng qua là huyễn tượng.

Các tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng không có người vì đó vui mừng khôn xiết, bởi vì vì mọi người đều cảm giác được, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản như vậy kết thúc.

Nhất khiến người sợ hãi, chính là không biết!

Mà các tu sĩ tâm vừa mới nhấc lên, mặt đất đột nhiên xuất hiện rung động dữ dội.

"Mau nhìn!"

Một vị tu sĩ sân mắt hét lớn.

Chỉ thấy cửa thành ngay phía trước ngàn bước có hơn địa phương, tầng đất cao cao nổi lên, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ đang tại dưới mặt đất cao tốc đi xuyên, đồng thời thẳng đến Vệ Pháp thành tới.

Vẻn vẹn mấy tức công phu, một đầu dài đến trăm trượng "Thổ Long" hiện ra tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Nó xuất hiện đến đột nhiên, thế tới càng là cực nhanh, trong chớp mắt liền đụng phải tường thành môn hộ!

Oanh

Này vừa va chạm có thể nói là kinh thiên động địa, Vệ Pháp thành cửa thành mặc dù có phòng hộ pháp trận gia trì, cũng bị đụng đến két rung động xuất hiện bên trong lõm biến hình.

Tường thành càng là mãnh liệt chấn động, pháp lực bình chướng đều bị chấn hỏng mất.

Sau một khắc, một đầu to lớn vô cùng "Con rết" ở trước cửa thành phương phá đất mà lên, dược không cao cứ tại phía trên tường thành.

Trên tường thành các tu sĩ tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Đầu này "Con rết" rõ ràng là do từng cái song đầu cự nhân tạo thành, chúng nó tay chân quấn giao lẫn nhau tương liên, từng khỏa đầu vặn vẹo biến hình, kéo ra huyết bồn đại khẩu phun ra đầy trời nọc độc!

——.