Chương 543: Sinh tử chi chiến (xong)

Chương 543: Sinh tử chi chiến (xong)

2023- 01-25 tác giả: Chìm vào Thái Bình Dương

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại trên tường thành bỗng nhiên vang lên.

Cự nhân con rết bắn ra nọc độc có cực kỳ mãnh liệt tính ăn mòn, không ít tu sĩ bị phun trúng về sau, hộ thân pháp giáp lại bị trong nháy mắt thực xuyên, tiếp theo hòa tan áo bào cùng máu thịt.

Phản ứng nhanh tu sĩ lúc này huy kiếm lột bỏ bị ăn mòn máu thịt, thậm chí trực tiếp chém xuống nhiễm phải nọc độc cánh tay.

Nhưng một chút thực lực đối lập hơi kém Chiến tu lúc này lăn đến trên mặt đất, trong nháy mắt dung đã hóa thành một bãi máu sền sệt.

Không chỉ có như thế, này chút nọc độc còn nghiêm trọng ăn mòn trên tường thành tuyên khắc bùa chú, đối hộ thành đại trận tạo thành nhất định phá hư —— khắc thực tại tường thành mặt ngoài ức vạn đạo phù lục là đại trận trọng yếu tạo thành bộ phận.

May nhờ hộ thành đại trận pháp lực bình chướng y nguyên còn hết sức cứng chắc, chặn lại đại bộ phận nọc độc phun tung toé công kích, bằng không thương vong nhân số cùng tổn thất tuyệt không giới hạn tại này!

Oanh

Sau một khắc, cự nhân con rết lần nữa nặng nề mà đụng vào đã biến hình trên cửa thành.

Nặng đến mấy chục vạn cân toàn kim loại cửa thành, vậy mà xuất hiện có thể cung cấp một người ra vào vết nứt!

Theo chiếu tình huống như vậy, như vậy cự nhân con rết chỉ muốn tiếp tục va chạm một hai lần, Vệ Pháp thành môn hộ liền bị đụng vỡ!

Rống

Ngay vào lúc này, thành bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gào thét.

Đã không chịu nổi gánh nặng cửa thành bỗng nhiên trong triều bên trong rộng mở, một đầu bạch hổ to lớn dọc theo phố dài chạy vội mà tới, tiếp cận đến trước cửa thành phương nháy mắt bỗng dưng tung người mà lên.

Nhào xuống tại cự nhân con rết trên thân!

Đầu này Bạch Hổ thân dài cũng có hơn mười trượng, toàn thân thuần trắng hiện ra hào quang nhàn nhạt, mặc dù ngoại hình cực kỳ uy mãnh, nhưng cho người cảm giác lại không phải hết sức chân thực, không giống như là thân thể máu thịt chân chính sinh linh.

Nhưng mà Bạch Hổ mang cho cự nhân con rết tổn thương, lại là chân thực.

Phốc xích!

Hai cái hổ chưởng bắn ra lợi trảo, vô tình xé mở con rết, hoặc là nói song đầu cự nhân thân thể.

Cứ việc tạo thành con rết cự nhân tất cả đều gia trì thâm hậu Nham Khải, nhưng tại vuốt hổ phía dưới tựa như là giấy một dạng, bị nhẹ nhàng khuấy động xé rách ra tới.

Máu tươi cuồng bắn ra!

Cùng lúc đó, Bạch Hổ kéo ra huyết bồn đại khẩu hung hăng cắn trúng cự nhân con rết, xương cốt đứt gãy tiếng răng rắc cách ba dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Cự nhân con rết dĩ nhiên không thể chịu đựng được bị Bạch Hổ tùy ý tổn thương, nó đột nhiên cuộn mình lên thật dài thân thể, phần đuôi cuốn ngược mà quay về, gắt gao quấn chặt lấy Bạch Hổ thân thể.

Hai bên quấn quýt lấy nhau, ở trước cửa thành mặt mãnh liệt lăn lộn, cắn xé.

Mà lúc trước cự nhân con rết phá đất mà lên địa phương, vô số tà quái theo hố sâu trong địa động chen chúc mà ra, kêu ré lấy xông vào mở rộng cửa thành.

Giết

Một tên đứng ở cửa thành phía sau tu sĩ trố mắt hét lớn, tại không kịp thi triển pháp thuật tình huống, hắn trực tiếp quơ pháp kiếm nghênh hướng giống như thủy triều vọt tới tà quái.

Rất nhiều lơ lửng giữa không trung Tử Phủ tu sĩ cùng nhau thay đổi hướng đi, đem hết toàn lực thả ra hỏa cầu đao gió lôi điện tiến hành ngăn chặn.

Cửa thành trong nháy mắt bị vô số pháp thuật bao phủ!

Uông Trần cầm trong tay Tiềm Long côn, theo cao mấy chục trượng phía trên tường thành nhảy xuống, hướng về phía trước lướt đi gần trăm bước khoảng cách.

Một côn đập xuống tại một đầu cùng loại thằn lằn tà quái trên đầu.

Đầu này tà quái tốc độ bò cực nhanh, cũng là xông lên phía trước nhất quân tiên phong, thình lình bị Tiềm Long côn đập trúng, đầu to lớn lập tức chia năm xẻ bảy nổ tung.

Một kích thành công Uông Trần rơi vào trên đường dài.

Hắn xoay người lại, nguyên bản đen kịt hai con ngươi biến thành màu đỏ thắm, trong tay nắm chắc Tiềm Long côn đồng thời dấy lên nóng bỏng liệt diễm, trong khoảnh khắc kéo dài biến lớn.

Đối mặt mấy chục con vừa mới đột phá tu sĩ chặn đường, giết vào trong thành tà quái, Uông Trần đột nhiên vung ra tay bên trong liệt diễm trường côn.

Bành! Bành! Bành!

Tiềm Long côn mang theo tràn đầy thiên hỏa diễm, quét ngang ngăn cản tại trước mặt hết thảy tà quái.

Bị cái này cao giai linh khí đập trúng tà quái hoặc là bị đánh thành mảnh vỡ, hoặc là bị chia năm xẻ bảy, không có một đầu có thể may mắn thoát khỏi!

Uông Trần sừng sững phố dài côn ra như rồng, quét, điểm, xông, nện, rút, đãng luân phiên sử dụng ra, đem xông tới tà quái từng cái phá hủy tiêu diệt.

Mà càng nhiều tu sĩ xuất hiện ở hắn tả hữu, tế ra riêng phần mình pháp khí, phi kiếm cùng nhau kháng địch.

Cửa thành chiến đấu, tiến nhập quyết liệt mức độ!

Rống

Ngoài thành truyền đến Bạch Hổ vang tận mây xanh gào thét.

Tại cùng cự nhân con rết triền đấu trăm hơi thở về sau, đầu này cự thú đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng, mạnh mẽ tránh thoát cường giả tử vong triền nhiễu, đồng thời nanh vuốt đều xuất hiện xé đứt con rết thân thể.

Bởi vì đầu này đặc thù con rết là từ đại lượng song đầu cự nhân tạo thành, bởi vậy tại dài thân thể đoạn rơi về sau trong nháy mắt sụp đổ, lại bị Tru Thần pháo cùng các tu sĩ công kích, trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng.

May mắn còn sống sót song đầu cự nhân phát ra không cam lòng gầm rú, sau đó dồn dập nhảy vào hố sâu trong động đất.

Đồng dạng bị trọng thương tà quái đại quân, cũng đi theo đào đất trốn chạy.

Bạch Hổ bay lên trời, từ trên cao nhìn xuống hướng phía cái này sâu không thấy đáy hầm ngầm mở ra huyết bồn đại khẩu.

Sau một khắc, một đạo đỏ chùm sáng màu vàng óng theo nó cổ họng bên trong bắn ra.

Oanh

Mặt đất xuất hiện rung động dữ dội, Bạch Hổ bắn ra chùm sáng xuyên xuống dưới đất, sinh ra vô cùng mãnh liệt nổ tung.

Không biết bao nhiêu tà quái tùy theo biến thành tro bụi!

Chẳng qua là đang phát ra một kích này về sau, Bạch Hổ rõ ràng uể oải rất nhiều, trên người hào quang cũng biến thành ảm đạm.

Trên thực tế cùng cự nhân con rết quyết đấu, nó tuy thắng được thắng lợi, tự thân cũng bị tương đối lớn thương tổn.

Cái đuôi đều chặt đứt một nửa!

Bạch Hổ quay người nhảy lên tường thành, hướng phía tông môn pháp điện hướng đi gầm thét một tiếng, chợt hóa thành một đạo lưu quang quăng đi.

Chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà theo đầu này khổng lồ Bạch Hổ biến mất, trận này sinh tử công phòng chiến cuối cùng hạ màn.

Tà quái đại quân lần này chân chính rút lui, không tiếp tục quay đầu trở lại, liền Vệ Pháp thành vùng trời sát mây đều đi theo tiêu tán.

Minh Nguyệt lần nữa chiếu sáng này tòa hùng vĩ thành thị.

Nhưng mà thành bên trong các tu sĩ, cũng không có bao nhiêu thắng lợi vui sướng.

Rất nhiều người đều đang yên lặng liếm láp lấy kịch chiến mang tới vết thương.

Này một trận chiến kéo dài thời gian mặc dù không phải rất dài, nhưng thủ thành các tu sĩ thương vong tương đối lớn, đặc biệt là Chiến tu cùng Đạo Binh, vài đoạn một lần thất thủ trên tường thành nằm đầy thi thể của bọn hắn.

Càng thê thảm hơn, là liền thi thể cũng không tìm tới!

Sau đó liền là quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh, sửa chữa cửa thành quá trình, Uông Trần làm khai hoang tu sĩ tự nhiên không có tham dự trong đó.

Nhưng hắn tiếp đến Vân Phỉ Phỉ thông qua đưa tin ngọc phù gửi tới tin tức, người sau cùng Lý Mộng Yên bọn người bình yên vô sự.

Cứ việc các nàng cũng tham dự chiến đấu.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quay trở về mình tại Vệ Pháp thành tạm thời chỗ ở.

Bởi vì vị trí địa lý quan hệ, hắn chỗ ở cũng không có bị chiến hỏa ảnh hưởng đến, nhưng phụ cận kiến trúc sụp đổ một mảng lớn.

Thiếu niên cùng mẹ của hắn đều ở nhà, nhìn thấy Uông Trần trở về, hai người đều lộ ra vui sướng vẻ mặt.

Dù sao giống Uông Trần ra tay như thế hào phóng, làm người hiền lành khách trọ, thật không dễ dàng đụng phải.

——.