Chương 544: Triệu tập

Chương 544: Triệu tập

2023- 01-25 tác giả: Chìm vào Thái Bình Dương

Đối với mẹ con hai người mà nói, thật không có so Uông Trần tốt hơn khách trọ.

Đường đường Tử Phủ thượng nhân, nguyện ý hạ mình ở tại bọn hắn trong phòng nhỏ, hơn nữa còn cho khá cao tiền thuê.

Sao mà khó được!

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn xuất ra Linh mễ thú nhục, mặc dù là đời gia công, hai người cũng có thể phân đến một chút bình thường nằm mơ đều không dám nghĩ tiên thực.

Thiếu niên trước kia bị âm sát khí xâm nhiễm, xuất hiện khó dây dưa chứng bệnh, nhưng ở nếm qua Uông Trần cho Linh mễ về sau, bệnh tình của hắn liền giảm nhẹ đi nhiều.

Bởi vì hai người này đối Uông Trần là từ trung cảm kích, không nguyện ý nhất thấy hắn xảy ra chuyện.

Mặt thẹo nữ tử cuống quít đem Uông Trần đón vào trong phòng: "Tiên sư đại nhân, muốn hay không hiện tại liền cho ngài làm bữa tối?"

Uông Trần "Ừ" một tiếng, sau đó hỏi cùng ở bên cạnh thiếu niên: "Bên kia xảy ra chuyện gì?"

Gã thiếu niên này tên gọi Từ An, nghe được Uông Trần hỏi thăm, hắn vội vàng trả lời: "Vừa rồi có nhức đầu ưng đến rơi xuống, đập chết rất nhiều người."

Một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Uông Trần gật gật đầu, sau đó theo trong Túi Trữ vật lấy ra hai cái phù lục đưa cho hắn: "Đây là Hộ Thân phù, các ngươi mang theo trong người, gặp được nguy hiểm có lẽ có thể bảo mệnh."

Hai tấm Hộ Thân phù đối Uông Trần tới nói không đáng giá nhắc tới, thế nhưng gặp được nguy hiểm như vậy, thật có thể cứu mẹ con hai người một mạng.

Đương nhiên, nếu như nguy hiểm quá lớn, cái kia Hộ Thân phù cũng bao nhiêu tác dụng.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Từ An lại là kinh hỉ vô cùng, kém chút quỳ xuống đến cho Uông Trần dập đầu.

Uông Trần đưa tay đem đối phương đỡ lấy, thở dài nói ra: "Thế cục gian nan, chính các ngươi bảo trọng."

Lần này Âm Minh giới phát sinh tai kiếp trước đó chưa từng có, Vệ Pháp thành cùng tông môn liên hệ đoạn tuyệt, Kim Đan chân nhân chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể bảo toàn tự thân, chớ nói chi là tầng dưới chót tiểu nhân vật.

Uông Trần có thể giúp bọn hắn, cũng chỉ có thế.

Hắn đều không biết mình có thể hay không vượt qua lần này kiếp nạn!

Vừa vừa mới chuẩn bị đi phòng bếp Từ mẫu ngẩn người: "Đại nhân, ngài muốn rời đi sao?"

Uông Trần nói ra: "Trước mắt tạm thời còn muốn ở chỗ này, nhưng đoán chừng cũng ở không được mấy ngày."

Hắn mơ hồ có loại cảm giác, sống hay chết chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy rốt cuộc!

Mặc kệ kết quả như thế nào, Uông Trần đều khó có khả năng tại đây Lý Trưởng ở.

Đang ăn qua một trận vẫn tính phong phú bữa tối về sau, Uông Trần rời đi chỗ ở, đi tới thành bên trong tửu quán nghe ngóng tin tức.

Vệ Pháp thành bên trong trật tự khôi phục như thường về sau, tửu quán khách sạn cùng với phần lớn cửa hàng đều nặng mới khai trương, Uông Trần đi nhà này trong tửu quán cơ hồ ngồi đầy người.

Thế nhưng bầu không khí tương đương đè nén.

Không có người náo động ồn ào, cũng không có người nào cuồng hoan mua vui, đại gia tốp năm tốp ba vây tụ tập cùng một chỗ, nhỏ giọng nghị luận cái gì, từng cái trên mặt đều mang ưu sầu chi sắc.

Tà quái thế lớn, ai cũng không biết Vệ Pháp thành có thể chống bao lâu.

Hôm nay tình thế liền cực kỳ hỏng bét, cửa thành kém chút bị phá hủy, đại lượng tà quái xông vào thành bên trong.

Mặc dù lần này là thành công đánh lui tà quái đại quân, nhưng ai có thể cam đoan lần sau tà quái quay đầu trở lại còn có thể một dạng.

Hiện tại đại gia khốn thủ cô thành, trốn đều không có chỗ trốn.

Bản địa thổ dân còn khá hơn một chút, đối với sinh tử không có sợ hãi như vậy, mà những cái kia theo Sơn Hải giới xuống tới lực lượng khai hoang tu sĩ, phần lớn có bất phàm gia thế cùng tiền đồ quang minh, lại như thế nào có thể cam tâm chết ở chỗ này!

Hôm nay chiến đấu thảm liệt trình độ, đại gia là rõ như ban ngày!

"Các ngươi biết không?"

Đột nhiên, một cái thanh âm rất nhỏ truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Nghe nói trắng. . . Chân nhân thụ thương."

Uông Trần mặc dù ngồi tại nơi hẻo lánh một bên vị trí, người nói chuyện cũng đem thanh âm ép tới rất thấp, nhưng cũng không thể giấu diếm được hắn ngưng thần lắng nghe, lập tức trong lòng giật mình.

Đối phương nói không thể nghi ngờ là tông môn pháp điện điện chủ Bạch Quân chân nhân, đoán chừng là không dám gọi thẳng tên huý, cho nên hàm hồ một thoáng.

Bạch Quân chân nhân chẳng những là cao giai Kim Đan, cũng là Tây Hải tông tại Âm Minh giới cao nhất người nói chuyện.

Vệ Pháp thành định hải thần châm!

Vị này Kim Đan đại tu nếu là xảy ra chuyện, chỉ sợ không đợi tà quái đại quân lần nữa tới công, Vệ Pháp thành liền muốn hỏng mất.

Uông Trần không khỏi nghĩ thoạt đầu lúc trước đầu đánh tan cự nhân con rết Bạch Hổ.

Đầu này Bạch Hổ tám chín phần mười là thần hồn của Bạch Quân chân nhân pháp tướng, cái kia xuất hiện thụ thương nghe đồn liền không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn lại nghe nửa khắc, không tiếp tục nghe được cái gì tin tức có ích, mới rời đi tửu quán.

Hai ngày sau, sát khí đám mây quay đầu trở lại, lần nữa bao phủ tại Vệ Pháp thành vùng trời.

Đen nghịt đám mây kịch liệt lăn lộn, thỉnh thoảng xuất hiện một đạo sát lôi đánh xuống, mặc dù bị hộ thành đại trận ngăn trở, lại làm cho thành bên trong tu sĩ trong lòng run sợ.

Cứ việc không thấy tà quái thân ảnh, có thể không biết mới là nhất làm cho người thấy hoảng sợ.

Keng! Keng! Keng!

Ngày thứ ba buổi sáng, tông môn pháp trong điện truyền ra Đồng Chung tiếng nổ vang rền.

Toàn thành đều biết.

Uông Trần tiếp đến đến từ khai hoang lệnh đưa tin.

Đây là Bạch Quân chân nhân ban xuống dụ lệnh, triệu tập hết thảy trong thành khai hoang tu sĩ tới tông môn pháp điện tập hợp.

Làm Uông Trần chạy tới tông môn pháp điện thời điểm, trong đại điện đã ngồi đầy tu sĩ.

Nhưng giảng pháp đài bên trên trống rỗng.

"Uông sư huynh..."

Đang lúc Uông Trần tìm kiếm chỗ ngồi xuống thời điểm, một cái quen thuộc thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Kêu gọi hắn chính là Vân Phỉ Phỉ.

Vị này nữ tu cùng Lý Mộng Yên, Tôn Vũ Liên bọn người ở tại cùng một chỗ, xa xa hướng về phía Uông Trần vẫy chào ra hiệu: "Đến bên này."

Uông Trần mặc dù không muốn cao điệu như vậy, nhưng cũng không thể phật Vân Phỉ Phỉ hảo ý, thế là kiên trì tại không ít dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, đi vào vài vị nữ tu bên cạnh.

"Đại gia chen một chút."

Vân Phỉ Phỉ rất nhiệt tình: "Cho Uông sư huynh không cái vị trí ra tới."

Uông Trần ít nhiều có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là tại các nàng chuyển ra chỗ trống ngồi xuống.

Hắn vừa muốn mở miệng nói vài lời, một vị áo bào trắng tu sĩ bỗng dưng xuất hiện đang giảng pháp đài lên.

Kim Đan khí tức chấn nhiếp toàn trường!

Trong đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, Uông Trần cũng đem đưa lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Vị này áo bào trắng tu sĩ chính là Bạch Quân chân nhân.

Ai dám càn rỡ?

Bạch Quân chân nhân vẻ mặt lạnh nhạt, xem không ra bất kỳ thụ thương dấu hiệu, hắn ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói ra: "Chư vị đệ tử, hôm nay triệu tập các ngươi tới, là có việc lớn thương lượng..."

Ở đây khai hoang tu sĩ tất cả đều là Tử Phủ tu vi, không có một cái nào khiếm khuyết IQ.

Nghe đều trong lòng nghiêm nghị.

Đường đường cao giai Kim Đan đại tu, vậy mà nói ra "Việc lớn thương lượng" lời như vậy, chuyện kia liền thật lớn!

Nguyên lai mấy ngày gần đây nhất, khoảng cách Vệ Pháp thành ngoài ba mươi dặm địa phương, xuất hiện một tòa trước nay chưa có to lớn tà sào.

Căn tìm kiếm phát hiện, này tòa tà sào dung nạp Yêu Linh Tà Ma ngàn vạn, mà lại mỗi ngày đều tại bành trướng.

Một khi đi đến một loại nào đó cực hạn, như vậy tà quái đại quân thế tất đem lần nữa vây công Vệ Pháp thành.

Cho nên Bạch Quân chân nhân quyết định, điều động khai hoang tu sĩ tổ kiến một nhánh trấn tà quân đoàn, đánh đòn phủ đầu phá hủy này tòa tà sào!

Bởi vì nếu như bỏ mặc tà sào tiếp tục khuếch trương, đến lúc đó Vệ Pháp thành tiếp nhận áp lực đem vô cùng to lớn.

Vô cùng có khả năng bởi vậy đình trệ!

——.