Chương 545: Tử Kinh linh giáp

Chương 545: Tử Kinh linh giáp

Nghe xong Bạch Quân chân nhân, ở đây tu sĩ tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Vệ Pháp thành ra ngoài hiện to lớn tà sào, đánh đòn phủ đầu đem hắn phá hủy khẳng định là chính xác quyết sách.

Nhưng rời đi có được hộ thành đại trận thành lũy, đi công kích kẻ địch đại bản doanh, làm như vậy mức độ nguy hiểm cao bao nhiêu, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng.

Cửu tử nhất sinh có lẽ khoa trương điểm, nhưng trả giá to lớn hi sinh là tất nhiên.

Vấn đề ở chỗ, lại có mấy người cam nguyện hi sinh chính mình tới bảo hộ Vệ Pháp thành đâu?

Bạch Quân chân nhân từ trên cao nhìn xuống quét mắt đại điện, đem biểu tình của tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, từ tốn nói: "Trận chiến này, bản tọa đem tự mình tham gia, các ngươi ai nguyện ý gia nhập trấn tà quân, hiện tại liền đi lên phía trước."

Hắn đưa tay chỉ giảng pháp đài phía bên phải vị trí.

Một đám tu sĩ nhóm hai mặt nhìn nhau, đại điện bên trong lặng ngắt như tờ, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Ngay vào lúc này, một người tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt kiên nghị cực điểm.

Hắn ngẩng đầu quát: "Đệ tử nguyện đi!"

Nói xong nhanh chân đứng ở Bạch Quân chân nhân chỗ vị trí.

Bạch Quân chân nhân nở một nụ cười: "Tốt."

Tất cả mọi người hiểu rõ, vị này làm chim đầu đàn đồng môn đã đã rơi vào chân nhân pháp nhãn.

Nếu như trận chiến này bất tử, Vệ Pháp thành cũng có thể giữ được, như vậy đối phương tại trong tông môn địa vị thế tất tăng lên rất nhiều.

Vào mạch cũng chỉ là bình thường.

Dám hạ Âm Minh giới khai hoang tu sĩ, dũng mãnh hạng người chỗ nào cũng có, nhìn thấy tình cảnh như vậy cũng không do dự nữa.

Bọn hắn dồn dập tiến lên đứng vào hàng ngũ.

Bạch Quân chân nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Khôn Tu không cần tham gia."

Khôn Tu liền là nữ tu cách gọi khác, mà ở đây nữ tu vẫn chưa tới toàn bộ nhân số một phần mười.

Trong đó có mấy tên Khôn Tu mong muốn đứng vào hàng ngũ.

Uông Trần không nghĩ tới vị này Kim Đan chân nhân còn rất có đại nam tử chủ nghĩa phong phạm, hắn đi theo vài vị đồng môn đằng sau, cũng đứng ở người tình nguyện trong hàng ngũ.

Cũng không phải là Uông Trần cậy mạnh, mà là hắn cảm thấy có Bạch Quân chân nhân tự mình tham chiến, đối phó tà quái bên trong cùng giai tồn tại, coi như tiến đánh tà sào rất nguy hiểm, vậy hắn tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Mà lại không có vị này cao giai Kim Đan tọa trấn, Vệ Pháp thành cũng không tính được an toàn.

Làm nguyện vọng tham chiến nhân số đi đến tám trăm, Bạch Quân chân nhân bỗng nhiên đưa tay: "Đủ rồi."

Hắn nhẹ phẩy ống tay áo, từng đạo tử mang từ ống tay áo phun ra ngoài, trong nháy mắt hóa thành từng bộ từng bộ đen áo giáp màu tím, trôi nổi tại mỗi một vị tham chiến tu sĩ trên đầu.

"Tám trăm đệ tử, mỗi người trước nhớ ba ngàn công huân, thưởng Tử Kinh linh giáp một bộ!"

"Trận chiến này thành công, lại luận công ban thưởng!"

Bạch Quân chân nhân vừa dứt lời, trên không áo giáp trong nháy mắt hạ xuống, vô cùng tinh chuẩn bọc tại mỗi một vị tu sĩ trên thân.

Vô luận cao thấp mập ốm hình thể lớn nhỏ, tất cả đều dán vào vô cùng!

Tham chiến các tu sĩ không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Tử Kinh linh giáp cũng không phải bình thường trang bị, mà là Tây Hải tông chế thức Tử Phủ cấp chiến giáp, thuộc về Thượng phẩm Linh khí.

Tử Kinh linh giáp không chỉ lực phòng ngự cực cường, đồng thời bên trong đưa tam trọng phù trận, có thể kích phát ra nhiều loại Tử Phủ giai pháp thuật, tăng lên rất nhiều tu sĩ sức chiến đấu.

Chẳng qua là loại chiến giáp này luyện chế thành vốn không phải là thường cao, hối đoái một bộ cần đại lượng công huân, bởi vậy phần lớn nội môn đệ tử cũng có thể nhìn không thể thành.

Không nghĩ tới Bạch Quân chân nhân vậy mà một hơi xuất ra tám trăm bộ, ban cho hết thảy tham chiến tu sĩ.

Thủ bút to lớn, thật để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

So sánh dưới, ba ngàn công huân ban thưởng không đáng kể chút nào!

Không ít vô ý tham chiến tu sĩ trong lòng âm thầm hối hận —— sớm biết xứng phát một bộ Tử Kinh linh giáp, như vậy tham gia trấn tà quân đoàn cũng là hoàn toàn có khả năng tiếp nhận sự tình.

Có bộ này thượng phẩm linh giáp bảo hộ, thật muốn an toàn rất nhiều.

Nhưng lúc này bọn hắn hối hận cũng đã chậm.

Chỉ thấy giảng pháp đài thượng nhân Ảnh Nhất nhanh chóng, bất ngờ nhiều hơn một vị phong thái trác tuyệt váy trắng nữ tu.

Bạch Quân chân nhân đứng dậy nói ra: "Vị này là Diệu Âm chân nhân, bản tọa suất quân tiến đánh tà sào trong lúc đó, đệ tử còn lại đều chịu Diệu Âm chân nhân tiết chế, nhưng làm trái lệnh bất tuân người, giết không tha!"

Lưu lại các tu sĩ vô cùng trong lòng nghiêm nghị.

Bạch Quân chân nhân lời cũng không phải nói đùa, tương đương với thi hành quân pháp luật lệ, mà không phải tông môn chuẩn mực.

Thuộc về thời kì phi thường phi thường sách.

Tự nhiên không cho phép bất luận cái gì xúc phạm.

Một đám tu sĩ cùng nhau cúi đầu: "Đệ tử cẩn tuân pháp chỉ!"

Bạch Quân chân nhân gật gật đầu, lại đối tham chiến các tu sĩ nói ra: "Cho các ngươi thời gian một ngày tế luyện linh giáp, ngày mai lúc này ở cửa thành tập hợp, khó lường đến trễ!"

Tham chiến tu sĩ cùng kêu lên quát: "Đệ tử tuân lệnh!"

Đại điện bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần khí tức nghiêm nghị!

Rời đi tông môn pháp điện thời điểm, Vân Phỉ Phỉ vụng trộm kín đáo đưa cho Uông Trần một khối ngọc phù: "Uông sư huynh, khối này hộ mệnh Linh phù ngươi thu, chúng ta trong thành chờ ngươi thắng lợi trở về."

Uông Trần trong lòng nổi lên một tia ấm áp: "Đa tạ."

Mặc dù một khối hộ mệnh Linh phù đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng đối phương một phiên chân thành tâm ý lại là vô giá.

Vân Phỉ Phỉ nở nụ cười xinh đẹp, sau đó cùng Lý Mộng Yên cùng Tôn Vũ Liên đám người cùng rời đi.

Lúc chia tay, Lý Mộng Yên rõ ràng nghĩ nói với Uông Trần chút gì đó, nhưng cuối cùng chỉ truyền âm cho hắn một câu.

"Sư đệ bảo trọng."

Một lần nữa trở lại chỗ ở về sau, Uông Trần phân phó Từ An mẹ con hai người không nên quấy rầy chính mình, sau đó hắn trong phòng bố trí xuống cấm chế, bắt đầu tế luyện Tử Kinh linh giáp.

Này loại thượng phẩm linh giáp cũng không phải mặc lên người liền có thể tùy ý sử dụng, không thông qua tế luyện thành lập thần hồn kết nối, liền vô pháp phát huy ra nó chân chính uy năng.

Rất nhiều tu sĩ vốn có một kiện linh khí về sau, ngày đêm ôn dưỡng vui buồn có nhau, mới có thể đem điều khiển như cánh tay.

Thời gian một ngày, thật quá ngắn.

Bởi vậy nhất định phải giành giật từng giây!

Lấy giáp tại thân, Uông Trần nhắm mắt ngưng thần, kích phát pháp lực rót vào trong đó.

Hùng hậu Tiên Thiên ngũ hành pháp lực vừa vào linh giáp, trong nháy mắt bị người sau hấp thu sạch sẽ, áo giáp mặt ngoài nổi lên hào quang nhàn nhạt.

Tử Kinh linh giáp thuộc về chế thức chiến giáp, không có ngũ hành chi điểm, thích hợp tất cả Tử Phủ tu sĩ.

Đương nhiên, nó cùng Uông Trần chủ tu công pháp cực kỳ phù hợp, ngũ hành pháp lực tại áo giáp nội bộ truyền thâu trôi chảy cực điểm, trong khoảnh khắc liền kích phát bên trong đưa phù trận.

Bộ này linh giáp đặc thù nhất, hoặc là nói cường đại nhất địa phương, ngay tại ở trong đó đưa tam trọng phù trận.

Phân biệt là Kinh Cức, Tử Quang, Ngự Phong!

Kinh Cức vừa mở, linh giáp có thể bắn ngược công kích đến từ địch nhân, trừ phi người sau lực lượng vượt qua hắn gánh chịu hạn mức cao nhất.

Tử Quang gia trì  có thể tăng lên Tử Phủ tu sĩ thi pháp uy lực.

Mà kích phát Ngự Phong, thì có thể gia tăng thật lớn tu sĩ bay lượn hoặc là trốn chạy tốc độ.

Có thể thủ cường công thiện độn, tam trọng phù trận tất cả đều vô cùng sử dụng, uy năng cũng tương đương mạnh mẽ.

Trọng yếu nhất chính là, người mặc Tử Kinh linh giáp tu sĩ một khi kết thành chiến trận, trận thế kia uy năng ít nhất tăng lên ba thành!

Tại nắm giữ Tử Kinh linh giáp tự mang tế luyện chi pháp về sau, Uông Trần hết sức chăm chú đắm chìm trong đó, không tiếc pháp lực tiêu hao, phải trong thời gian ngắn nhất cùng cái này linh khí thành lập thần hồn kết nối.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại là một ngày! ——.