Chương 546: Quyết chiến tà sào (thượng)

Chương 546: Quyết chiến tà sào (thượng)

Vệ Pháp thành, cửa thành.

Nguyên bản bị cự nhân con rết đâm đến nghiêm trọng biến hình cửa lớn, đi qua khẩn cấp sửa gấp đã hoàn toàn khôi phục, đồng thời tuyên khắc lên mới phù trận, mặt ngoài lóng lánh hào quang màu vàng sậm.

Giờ phút này cửa thành mở rộng, tám trăm tu sĩ bày trận tại trước.

Thành tường trên không, năm chiếc trấn tà chiến hạm triển khai trận hình công kích, ở giữa kỳ hạm chiến kỳ tung bay bay phất phới.

Trấn tà chiến hạm là pháp bảo cấp phi hạm, thuộc về thủ trấn thành lũy tông môn trọng khí, hôm trước tình hình chiến đấu kịch liệt nhất cũng không có đụng tới, nhưng hôm nay dốc toàn bộ lực lượng!

Bạch Quân chân nhân rõ ràng quyết định, muốn cùng tà quái quyết một trận tử chiến.

Vị này Kim Đan chân nhân tọa trấn kỳ hạm, thanh âm của hắn vô cùng rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của mỗi người: "Chư vị đệ tử, theo bản tọa cùng một chỗ giết địch diệt tà!"

Năm tàu chiến hạm bắt đầu bay tới đằng trước.

Vâng

Tám trăm tu sĩ giận dữ hét lên, đồng thời bày ra thân pháp theo sát chiến hạm.

Chớp mắt đem Vệ Pháp thành bỏ lại đằng sau.

Cửa thành ầm ầm đóng cửa, cao trong không trung sát mây kịch liệt bốc lên, điện xà bơi nhảy lên lôi đình nổ vang.

Phảng phất tại biểu thị một trận đại chiến buông xuống!

Bị phát hiện tà sào khoảng cách Vệ Pháp thành vẻn vẹn ba mươi dặm, đối với Tử Phủ tu sĩ mà nói, khoảng cách như vậy mặc dù không thể nói gần trong gang tấc, cũng chỉ là bay lượn nửa chén trà nhỏ thời gian.

Đại gia rất nhanh liền thấy trận chiến này mục tiêu!

Chỉ thấy tại hai tòa mô đất ở giữa, bất ngờ đứng sừng sững lấy một đầu bên trên cao trăm trượng kén lớn.

Kén lớn bên trên tròn bên trong to, mặt ngoài bày biện ra ám hồng màu sắc, đồng thời che kín màu đen bướu thịt, nhìn xem cực kỳ ghê tởm.

Bướu thịt kích thước có lớn có nhỏ, nhưng toàn bộ cũng nứt ra lỗ hổng lớn, đếm không hết Tà Linh chui vào bay ra, một phái bận rộn vất vả cảnh tượng.

Mà tại kén lớn chung quanh, tỏ khắp lấy mảng lớn sát sương mù, bao trùm vài dặm phương viên, không biết bao nhiêu tà quái ẩn giấu trong đó!

Làm trấn tà chiến hạm suất lĩnh tám trăm tu sĩ tiếp cận này tòa tà sào, chiếm cứ ở đây tà quái lập tức sôi trào.

Vô số Yêu Linh Tà Ma theo kén lớn bên trong chen chúc mà ra, đen nghịt xông về các tu sĩ.

Cùng lúc đó, ở vào tà sào đỉnh bướu thịt kịch liệt co vào co quắp, đột nhiên phun ra từng đạo ô quang.

Công kích đối tượng chính là trấn tà chiến hạm!

Này chút ẩn chứa nồng đậm sát khí ô quang tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuyên thấu bên trên ngàn bước khoảng cách, đánh trúng năm chiếc trấn tà chiến hạm.

Nhưng bị trấn tà chiến hạm kích phát phòng hộ bình chướng ngăn cản, chẳng qua là nổi lên từng vòng từng vòng trùng kích gợn sóng.

Sau một khắc, đầu tàu sáng rực lên, năm đạo ôm hết to phá diệt thần quang cùng nhau đánh phía kén lớn tà sào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kén lớn tà sào mục tiêu to lớn, lại không cách nào di chuyển, không có chút hồi hộp nào bị đánh vừa vặn.

Nó mặt ngoài lập tức xuất hiện năm cái thật sâu lỗ lớn, màu đỏ sậm tương dịch tùy theo phun ra ngoài.

Trấn tà chiến hạm trang bị Tru Thần pháo, uy lực so Vệ Pháp thành Tru Thần pháo càng thêm cường đại, một vòng bắn một lượt liền cho tà sào chế tạo ra tương đối lớn tổn thương.

Chỉ cần lại đến mấy đợt, phá hủy này tòa tà sào hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Nhưng mà sự tình căn bản không có thuận lợi như vậy, bị thương tà sào đột nhiên phảng phất "Sống" đi qua, đung đưa trái phải hướng phía dưới co vào, phá diệt thần quang chế tạo ra vết thương vậy mà cấp tốc lấp đầy.

Cùng lúc đó, này tòa tà sào đỉnh như hoa sen tràn ra, một đầu to lớn con rết sôi nổi mà ra, bày ra màu đỏ thắm huyết sí bay lên không trung.

Cùng trấn tà chiến hạm triển khai kịch chiến!

Mặt đất bên trên, theo tà sào bên trong tuôn ra tà quái đại quân cũng cùng tám trăm tu sĩ đánh giáp lá cà.

Chúng nó đầu tiên bị các tu sĩ pháp thuật oanh tạc, đầy trời mưa lửa chiếu nghiêng xuống, từng đạo lôi đình đánh xuống, trong đó xen lẫn đếm không hết đao gió, băng nhũ, địa gai.

Cùng với phi kiếm.

Xông lên phía trước nhất tà quái liền như là bị lưỡi hái quét qua hạt thóc, đồng loạt ngã xuống một mảng lớn.

Nhưng chúng nó số lượng nhiều lắm, các tu sĩ đợt công kích thứ nhất chế tạo ra trống chỗ bị cấp tốc bổ khuyết, bén nhọn tiếng kêu ré, nọc độc phun ra phốc xích âm thanh, tràn ngập thô bạo khí tức tiếng gầm gừ đan vào một chỗ, rung chuyển lấy mỗi một vị tu sĩ tâm thần.

Lệ

Trên bầu trời xuất hiện đại lượng Hắc Ưng.

Tà quái nhóm đến từ mặt đất, dưới mặt đất cùng trên không, phảng phất một cỗ hồng lưu, trong khoảnh khắc đem trấn tà quân đoàn bao vây.

Giết

Tám trăm Tử Phủ tu sĩ kết thành đơn giản nhất phòng ngự trận thế, bên ngoài ngăn cản tà quái trùng kích, nhường bên trong tu sĩ toàn lực thi triển quần công pháp thuật đả kích kẻ địch.

Cũng có một bộ phận tu sĩ đem mục tiêu công kích khóa chặt trên không Hắc Ưng.

Nếu như lúc này từ trên cao nhìn xuống, tám trăm Tử Phủ chiến trận tựa như là một tòa trong sóng dữ nham đá ngầm, thừa nhận tới từ bốn phương tám hướng mãnh liệt trùng kích.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị dìm ngập!

Lôi

Uông Trần chỗ đứng yên vị trí tại đội ngũ hàng đầu, trực diện vô số tà quái.

Hắn không hề sợ hãi, liên tục kích phát Cửu Tiêu Thần Lôi oanh kích kẻ địch, tại phía trước chế tạo ra một mảnh tử vong khu vực.

Cửu Tiêu Thần Lôi cũng không phải là tông môn bí thuật, nhưng phàm là nội môn đệ tử đều có thể dụng công huân hối đoái pháp môn tu luyện, bởi vậy tám trăm tu sĩ bên trong nắm giữ không ít.

Nhưng bọn hắn thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi, cùng Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi, sát thương hiệu quả rõ ràng kém một đoạn dài.

Chỉ bất quá tại trên chiến trường hỗn loạn, không có người sẽ đi quan tâm điểm này, hết thảy tu sĩ trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là giết sạch tà quái, phá hủy tà sào!

"Cẩn thận!"

Đột nhiên Uông Trần dưới chân bùn đất buông lỏng, một đầu màu đen xúc tu phá đất mà lên, trong nháy mắt quấn quanh ra hắn bắp chân trái.

Xúc tu mặt ngoài mọc đầy giác hút, sâm bạch răng nhọn liều mạng cắn xé Uông Trần hộ thân lá chắn giáp!

Nhưng không thể gặm xuyên.

Trang bị Tử Kinh linh giáp không chỉ không ảnh hưởng tu sĩ vì chính mình gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, ngược lại đối hộ thân pháp thuật có bổ trợ tác dụng, cả hai tổ hợp hình thành song trọng phòng ngự, nhường tà quái đột nhiên đánh lén không thể thành công.

Xúc tu xoay quanh hướng lên, cố gắng đem Uông Trần cả người quấn quanh ở bên trong.

Uông Trần làm sao có thể để nó toại nguyện, một chưởng vỗ rơi đánh trúng vào đầu này để cho người ta buồn nôn xúc tu.

Ầm

Thiên Long Kim Cương Chưởng sức lực ầm ầm bùng nổ, màu đen xúc tu lập tức chia năm xẻ bảy, vô số tương dịch văng khắp nơi bay tứ tung.

Loại chất lỏng này ẩn chứa ăn mòn kịch độc, nhưng cũng không làm gì được trang bị Tử Kinh linh giáp Uông Trần.

Mà cùng Uông Trần một dạng lọt vào xúc tu công kích còn có không ít tu sĩ, cứ việc tất cả mọi người có thể đối phó, có thể chiến  trận trận thế không thể tránh khỏi xuất hiện hỗn loạn.

Keng

Nương theo lấy vang dội tiếng chuông, một chiếc chuông vàng bỗng nhiên xuất hiện tại chiến trận phía trên, xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang.

Kim quang tắm gội dưới tu sĩ không không mừng rỡ, nhi đồng dạng bị soi sáng xúc tu tựa như là gặp được Liệt Nhật tuyết đọng, mặt ngoài cấp tốc hòa tan, toát ra từng tia từng tia khói đen.

Chúng nó lập tức rút về dưới mặt đất!

Mà tế ra món pháp bảo này cấp Kim Chuông tu sĩ, đang là phụ trách chỉ huy tám trăm tu sĩ tông môn chiến tướng!

Tông môn chiến tướng cũng không phải phàm tục võ tướng, có được cái này đầu hàm nhân vật đại bộ phận là dùng võ nhập đạo, đồng thời tu luyện tới Tử Phủ cao giai, chiến lực cường đại kinh nghiệm phong phú, Đấu Chiến năng lực là cao cấp nhất mạnh.

Cũng chỉ có dạng này tu sĩ, mới có tư cách nắm giữ trấn tà pháp bảo!

Xông

Tọa trấn trung tâm tông môn chiến tướng tại đánh lui xúc tu về sau, nghiêm nghị quát: "Giết xuyên tà sào!"

Tám trăm tu sĩ tạo thành chiến trận biến đổi! ——.