Chương 547: Quyết chiến tà sào (trung)

Chương 547: Quyết chiến tà sào (trung)

Trấn tà quân đoàn thuộc về tạm thời biên chế, tám trăm thành viên toàn bộ đều là khai hoang tu sĩ.

Mặc dù trên danh nghĩa là quân đoàn, nhưng trên thực tế không có đi qua bất kỳ chiến trận huấn luyện, các tu sĩ lẫn nhau ở giữa cũng nghiêm trọng khuyết thiếu quy mô lớn phối hợp tác chiến kinh nghiệm.

So sánh Đạo Binh, những phương diện này khiếm khuyết không thể nghi ngờ là nhược điểm lớn nhất.

Nhưng mà mỗi một vị quân đoàn thành viên đều là Tử Phủ tu sĩ, bất kỳ người nào tại Sơn Hải giới đều có tọa trấn địa phương thực lực, bởi vậy cho dù là tạm thời tổ quân, bộc phát ra thanh thế cùng lực lượng cũng là cực kì khủng bố.

Làm tám trăm tu sĩ tại tông môn chiến tướng thét ra lệnh phía dưới, cùng nhau rót vào pháp lực gia trì Tử Kinh linh giáp, tám trăm bộ chiến giáp trong nháy mắt khí tức tương liên, công kích hình thành khí thế đủ để nghiền ép Kim Đan chân nhân.

Tất cả mọi người xếp thành hình mũi khoan chiến trận hướng về phía trước đột kích, không sử dụng pháp khí phù lục, không thi triển pháp thuật bí kỹ, vẻn vẹn dựa vào cỗ này vô kiên bất tồi khí thế cường đại, quét ngang ngăn cản tại trước mặt tà quái.

Vô luận dạng gì tà quái, đều tại vô pháp tại trấn tà quân đoàn công kích phía dưới may mắn còn sống sót.

Chúng nó có xương cốt đứt gãy nằm trên đất, chợt bị giẫm đạp thành bùn.

Có tại chỗ biến thành tro bụi, chạy trốn cũng không kịp.

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, trấn tà quân đoàn ngang tàng giết tới tà sào phía trước, cách xa nhau vẻn vẹn một bắn chỗ!

Ngay vào lúc này, kén lớn tà sào tựa hồ ý thức được việc lớn không ổn, nó đột nhiên co vào biến hóa, đỉnh cửa hang bỗng dưng phun ra ra mảng lớn thất thải hào quang.

Chung quanh sát sương mù dùng điên cuồng tốc độ vây tụ tới, không gian đều xuất hiện kỳ dị vặn vẹo.

Bao quát Uông Trần ở bên trong các tu sĩ chỉ cảm thấy trước mắt quang hoa đại thịnh, thân thể giống như là mất trọng lượng một dạng không tự chủ được rơi xuống dưới.

"Cẩn thận, đây là Tà Linh huyễn trận..."

Uông Trần vừa mới nghe được đến từ tông môn chiến tướng nhắc nhở, người sau lời nói vẫn chưa nói xong, thanh âm liền trở nên phiêu miểu mỏng manh.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất biến!

Hắn ngạc nhiên phát hiện mình thân ở một đầu hành lang rất dài bên trong, bốn vách tường bày biện ra để cho người ta buồn nôn ám hồng màu sắc, mặt ngoài giăng đầy bướu thịt, đồng thời tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Trong không khí tỏ khắp lấy một cỗ hôi thối khí tức, giống như là mấy vạn năm không có thanh tẩy nhà vệ sinh!

Mà nguyên bản nương theo tại Uông Trần tả hữu bọn chiến hữu, lại là toàn đều không thấy thân ảnh!

Mấu chốt nhất là, Tử Kinh linh giáp ở giữa liên hệ toàn bộ gián đoạn, cũng không cách nào lại tiếp thụ lấy đến từ chiến tướng chỉ lệnh.

Bẫy rập!

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Kén lớn tà sào đối bọn hắn đến rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hoặc là nói sự xuất hiện của nó liền là Âm Minh giới cao giai Tà Linh một lần câu cá hành động, nhằm vào liền là Vệ Pháp thành bên trong tu sĩ.

Mà bọn hắn chính là đã rơi vào đối phương bày ra bẫy rập, hoặc là nói huyễn trận bên trong!

Uông Trần mắt sáng lên, quyết định thật nhanh địa tỏa bế Tử Kinh linh giáp, cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

Dùng hắn tu vi hiện tại tăng thêm linh giáp tác dụng, tại không hô hấp không khí tình huống dưới, vẻn vẹn dựa vào trong cơ thể một ngụm Tiên Thiên tử khí, cũng có thể tiến hành thời gian dài chiến đấu.

Dạng này có khả năng tại trình độ lớn nhất bên trên ngăn cách cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên đâm ra kiếm chỉ, một cái Nguyên Canh chỉ bắn về phía bên cạnh vách tường.

Phốc

Màu đỏ sậm trên vách tường lập tức nhiều hơn một cái thật sâu cửa hang, một cỗ đỏ thẫm tương dịch phun tới.

Mà lọt vào công kích vách tường đột nhiên co rút lại một chút, cửa hang mọc ra vô số thật nhỏ mầm thịt, cấp tốc lấp đầy cũng chữa trị thương tổn vị trí.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần con ngươi bỗng dưng rụt rụt.

Này chứng minh hắn nhìn thấy trước mắt chân thực không giả, cũng không biết Tà Linh dùng dạng gì thủ đoạn, vậy mà có thể trong nháy mắt đem tám trăm Tử Phủ chia cắt chuyển di vào trận.

Quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!

Vạn hạnh cỗ lực lượng này không có đủ trực tiếp lực sát thương, bằng không nhất kích đem trấn tà quân đoàn toàn diệt?

Uông Trần lắc đầu.

Dạng này đẳng cấp lực lượng ít nhất phải Nguyên Anh cấp bậc, mà Âm Minh giới chỗ có thể chứa đựng trên lực lượng hạn là Kim Đan.

Bằng không có Nguyên Anh cấp Tà Linh tồn tại, Vệ Pháp thành sớm đã bị diệt.

Uông Trần lắc đầu, không có đi suy tư vấn đề này.

Đối với trước mắt hắn tới nói, việc cấp bách là như thế nào thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Phá trận mà ra!

Kẹt kẹt!

Uông Trần đang chuẩn bị muốn tìm đường ra, chỉ thấy phía trước trong bóng tối sáng lên điểm điểm u hỏa, tất tiếng xột xoạt tốt bò tiếng vang nương theo lấy vụn vặt tiếng kêu ré đồng thời truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Sau một khắc, Uông Trần nhìn thấy từng con mặt to như bồn nhện đen xuất hiện ở trong hành lang.

Chúng nó dùng bén nhọn cái vuốt đâm vào vách tường, chiếm cứ trên dưới trái phải tất cả không gian, mỗi một đối màu đỏ tươi nhện trong mắt đều chớp động lên khát máu tham lam hào quang.

Rõ ràng đem Uông Trần cho rằng là con mồi mỹ vị!

Muốn chết!

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, hai tay cùng nhau nâng lên.

Hai đầu to lớn Hỏa Nha tại hắn tả hữu đồng thời ngưng hiện, uỵch uỵch giương cánh bay lên nhào về phía phía trước chen chúc mà đến con nhện.

Nóng rực hỏa diễm trong nháy mắt chiếu sáng hành lang rất dài, chiếu bắn ra tính ra hàng trăm tà quái con nhện.

Oanh! Oanh!

Đường hành lang bên trong phảng phất đồng thời dẫn nổ hai khỏa đạn lửa, đủ để hòa tan kim thiết hỏa diễm theo Hỏa Nha nhào xuống hướng về phía trước dâng trào, tương lai tập nhện đen toàn đều bao bọc ở bên trong.

Thế lửa quá lớn quá mạnh, này chút tà quái con nhện căn bản tới không kịp trốn tránh, trong nháy mắt biến thành từng con đồ nướng sống nhện.

Chúng nó tại liệt diễm bên trong phát ra thê lương gào rít, liều mạng giãy dụa lại không làm nên chuyện gì, dồn dập biến thành than cốc biến thành tro bụi.

Cũng có một số nhỏ con nhện vùng vẫy giãy chết, kéo ra Ngao răng phun ra ra nọc độc cùng tơ nhện, cố gắng dập tắt quanh thân hỏa diễm.

Nhưng mà Uông Trần thi triển ra Huyền Hỏa phi nha sớm đã đạt đến đại viên mãn cấp bậc, tại thông qua Tử Kinh linh giáp uy năng gia trì về sau, không chỉ bùng cháy nhiệt độ cực cao, kéo dài thời gian cũng cực kỳ dài.

Trọng yếu nhất chính là, trong ngọn lửa ẩn chứa chí dương khí tức, vừa vặn là này chút tà quái khắc tinh!

Bởi vậy trong nháy mắt, mấy trăm tà quái con nhện táng thân biển lửa.

Không chỉ có như thế, hỏa diễm còn bị bỏng lấy tứ phía vách tường.

Che kín vách tường bướu thịt tại nhiệt độ cao thiêu đốt hạ kịch liệt co vào, đồng thời bài tiết ra đại lượng tương dịch tiến hành chống cự.

Cái này khiến Uông Trần hoài nghi, mình tại một loại nào đó tà quái trong cơ thể.

Hoặc là liền là tà sào bản thân!

Không chờ hắn cẩn thận nghiên cứu, đằng trước lần nữa truyền đến để cho người ta tâm phiền ý loạn tê minh thanh.

Càng nhiều nhện đen bò tới.

Bọn chúng số lượng phảng phất vô cùng vô tận, diệt một đợt lại tới một đợt.

Uông Trần tâm như bàn thạch, không nhúc nhích chút nào, lần nữa thi triển ra Huyền Hỏa phi nha.

Hắn cùng tu sĩ khác khác biệt, trên người Thiên La Tru Tà Võng có thể cung cấp liên tục không ngừng tinh thuần linh lực, hoàn toàn không sợ tiêu hao chiến, cùng này chút tà quái chém giết đến cùng không là vấn đề.

Uông Trần không tin tà quái thật giết không hết!

Nhưng mà nhất muội tẩy trừ này một ít quái, căn bản bất lực với hắn thoát khỏi trước mắt cục diện bị động.

Bởi vậy tại đẩy về phía trước tiến vào đồng thời, Uông Trần mở ra tu tiên bảng toàn cục hình thức!

Hắn muốn tìm một đầu đường ra, hoặc là phá trận then chốt!

Toàn cục hình thức vừa mở, Uông Trần trong tầm nhìn trong nháy mắt xuất hiện một tấm mê cung ô lưới địa đồ.

Đếm không hết đỏ thẫm điểm sáng lấp lánh ở giữa!

——.