Chương 548: Quyết chiến tà sào (hạ)

Chương 548: Quyết chiến tà sào (hạ)

Oanh

Muôn vàn điểm hỏa diễm nổ tung, bùng cháy biển lửa hướng về phía trước lan tràn gần trăm bước, nuốt sống vô số nhện đen.

Này chút tà quái tại liệt diễm bên trong giãy dụa lấy, phản kháng lấy, kết quả đều không ngoại lệ biến thành tro tàn.

Uông Trần yên lặng rút tay trở về cánh tay.

Giờ này khắc này cách hắn lâm vào Tà Linh huyễn trận, đã qua không kém đều nửa canh giờ.

Một đường tiến lên đột phá, không biết diệt sát nhiều ít cản đường tà quái.

Nhưng Uông Trần còn không có tìm được phá trận điểm mấu chốt.

Nửa canh giờ trước, hắn mở ra tu luyện bảng toàn cục hình thức, kết quả tiêu hao đại lượng Nhân Đức điểm số, chỉ phát hiện chung quanh tồn tại lượng lớn tà quái.

Không thể tìm ra phá trận manh mối, những người này đức xem như lãng phí một cách vô ích.

Bởi vì những người còn lại đức đã không nhiều, Uông Trần không có khả năng một mực mở ra toàn cục hình thức tại huyễn trận bên trong thăm dò.

Bởi vậy hắn chỉ có thể nếm thử chính mình tìm con đường ra tới.

Nhưng mà một đường quanh đi quẩn lại, cảnh tượng trước mắt giống như đã từng quen biết, tà quái con nhện rả rích không dứt, đến nhường người chán ghét mức độ.

Uông Trần tâm lý bỗng nhiên xuất hiện một tia sốt ruột, lạnh giọng quát: "Liền điểm này thủ đoạn rồi?"

Hắn vẻn vẹn chẳng qua là phát tiết một thoáng trầm tích cảm xúc, cũng không có hi vọng có ai có thể đáp lại mình.

Kết quả vừa dứt lời, phía trước đường hành lang bên trong lưu lại nhện đen cấp tốc lùi lại, chớp mắt biến mất tung tích.

Ngay sau đó, xa xa trong bóng tối sáng lên hai đoàn đèn lồng lớn u hỏa.

Sau một lúc lâu, một đầu to lớn Bạch Mao con nhện xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt.

Hình thể của nó khổng lồ, cơ hồ hoàn toàn phong kín rộng rãi đường hành lang, tám đầu thật dài cái vuốt đồng thời leo lên tại bốn vách tường, khổng lồ mà màu đỏ tươi nhện mắt nhìn chằm chằm Uông Trần, băng lãnh đạm mạc tới cực điểm.

Nương theo đầu này Bạch Mao con nhện mà đến, là một cỗ âm hàn vô cùng sát khí!

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện nhện trắng trên thân bám vào lấy vô số băng sương.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt giảm xuống.

Chi chi ~

Cách mấy trăm bước khoảng cách, nhện trắng hướng Uông Trần phát ra bén nhọn gào rít.

Uông Trần nghe được khiêu chiến ý vị!

Hắn rõ ràng chọc tới một đầu có tương đương linh tính tinh anh tà quái.

Nhưng biến hóa như thế, ngược lại nhường Uông Trần cảm thấy vui mừng.

Hắn không chút nghĩ ngợi tiếp nhận đối phương khiêu khích, thuần thục vô cùng kích phát pháp lực ngưng tụ ra một đầu Hỏa Nha nhào về phía nhện trắng.

Song khi Huyền Hỏa phi nha nhào đến nhện trắng phía trước, người sau đột nhiên phun ra lớn nhất đoàn âm sát khí.

Hỏa Nha triển khai hỏa dực trong nháy mắt co vào, trên thân bùng cháy hỏa diễm tùy theo trở nên ảm đạm.

Làm cả hai đụng vào nhau, vậy mà vô thanh vô tức yên diệt!

Uông Trần trận chiến dùng tiêu diệt ngàn vạn nhện đen Huyền Hỏa phi nha, rõ ràng vô pháp đối đầu này tinh anh tà quái tạo thành tổn thương.

Người sau lại gào rít hai tiếng, mở ra cái vuốt hướng phía Uông Trần tốc độ cao tiếp cận.

Thân thể khổng lồ mang theo vô số băng sương, đường hành lang bên trong lạnh lẻo sóng triều, tại bốn vách tường thượng đô ngưng kết ra mảng lớn sương hoa.

Bốn trăm bước, ba trăm bước, hai trăm bước. . .

Bạch Mao con nhện tốc độ không ngừng tăng tốc, mang theo lên băng sương sát khí đã vọt tới Uông Trần vị trí.

Hắn mặc trên người Tử Kinh linh giáp cũng bắt đầu trở nên băng lãnh.

Phốc

Làm đầu này tinh anh tà quái tiếp cận đến khoảng cách Uông Trần chừng trăm bước vị trí, bỗng dưng kéo ra Ngao răng lộ ra huyết bồn đại khẩu.

Trăm ngàn đầu tuyết trắng tơ dính theo trong cơ thể của nó bắn ra, trên không trung đan dệt ra một tấm lít nha lít nhít mạng nhện, hướng phía Uông Trần đối diện bay tới.

Mỗi một đầu tơ nhện đều cực nhỏ cực mềm dai, mà lại mặt ngoài bám vào lấy băng hàn sát khí!

Đối mặt đến từ Bạch Mao con nhện công kích, Uông Trần không né tránh.

Hắn giơ lên cánh tay phải, chiến giáp bao cổ tay tự động tách ra hai bên, lộ ra quấn quanh ở cánh tay bên trên Thiên La Tru Tà Võng!

Sau một khắc, Tru Tà võng trong nháy mắt thoát ly, tại Uông Trần trước người mở ra hoàn toàn.

Nghênh hướng mạng nhện!

Chớp nhoáng ở giữa, hai tấm hoàn toàn khác biệt lưới lớn đánh vào nhau.

Vô luận là khí thế vẫn là ngoại hình, mạng nhện đều vượt qua Tru Tà võng một đoạn dài, nhìn qua có thể đem người sau hoàn toàn thôn phệ hết.

Nhưng vừa mới đụng chạm, mạng nhện liền như là gặp được liệt hỏa ngọn nến, cấp tốc tan rã héo rút.

Chợt bị Tru Tà võng nuốt hết!

Tại Uông Trần điều khiển dưới, này Trương Bảo lưới thế đi không giảm một chút, phá hủy mạng nhện về sau bao phủ xuống tại Bạch Mao con nhện trên thân.

Biến hóa như thế nhường nhện trắng kinh hãi, nó bản năng quơ chân trước, cố gắng dùng lưỡi hái sắc bén trảo nhận cắt ra Tru Tà võng, để cho mình có thể tránh ra.

Kết quả chẳng những không có có thể toại nguyện, cái vuốt còn quấn quanh ở lưới dây thừng lên.

Nhện trắng giãy dụa đến càng là lợi hại, Tru Tà võng nắm chặt tốc độ liền càng nhanh, người trước trong cơ thể âm sát tà khí bị liên tục không ngừng rút lấy ra, biến thành tinh thuần vô cùng linh lực.

Lúc trước Uông Trần theo quân tác chiến, không dám bộc lộ ra chính mình người mang phá tà chí bảo.

Hiện tại hãm thân huyễn trận một mình chiến đấu hăng hái, cái kia Thiên La Tru Tà Võng liền là hắn phá cục xông trận vô thượng lợi khí!

Cứ việc đầu này nhện trắng thực lực rất mạnh mẽ, có được nhiều loại năng lực thiên phú, nhưng tại Tru Tà võng hấp phệ phía dưới, nó căn bản là không có cách thi triển ra lực lượng của mình.

Chỉ có thể vô ích cực khổ giãy dụa lấy, không ngừng phát ra tuyệt vọng rên rỉ, sau đó bị ghìm đến càng co lại thu nhỏ.

Cuối cùng biến thành một khỏa nắm đấm lớn tinh châu!

Âm Khí châu!

Uông Trần thu hồi Tru Tà võng, đem cũng đem cái khỏa hạt châu này bỏ vào trong túi.

Lúc trước hắn đánh giết nhiều như vậy nhện đen, đều không có thu hoạch một khỏa Âm Khí châu.

Đầu này tinh anh quái không thể nghi ngờ cho hắn một cái chân thực niềm vui ngoài ý muốn.

Uông Trần tại Âm Minh giới đánh tới Âm Khí châu số lượng không ít, có thể lớn như vậy, phẩm chất lại cao như vậy cơ hồ không có.

Mà lại viên này Âm Khí châu vào tay băng hàn, rõ ràng mang theo đặc thù thuộc tính.

Cái kia giá trị liền cao hơn!

Đem Âm Khí châu thu nhập Tu Di giới, Uông Trần tiếp tục tiến lên.

Nhưng mà hành lang rất dài phảng phất mãi mãi cũng đi không đến phần cuối, chỉ bất quá cản đường con nhện không còn lại xuất hiện.

Này chút tà quái tựa hồ e ngại lực lượng của hắn, tất cả đều lẩn trốn đi.

Có thể này y nguyên bất lực tại Uông Trần thoát khỏi khốn cảnh.

Hắn dừng bước.

Đường hành lang bốn vách tường tại vô thanh vô tức ngọ nguậy, mặt ngoài giăng đầy bướu thịt chỗ tản ra hào quang lúc sáng lúc tối.

Một cỗ điềm xấu khí tức tại tỏ khắp!

Uông Trần nhắm mắt lại, chợt lại bỗng dưng kéo ra.

Tròng mắt đen nhánh thần quang trầm tĩnh.

Hắn lấy tay đưa tay về phía trước, Tiềm Long côn bất ngờ nắm chắc!

Tử hồn!

Uông Trần đột nhiên kích phát Tử Kinh linh giáp bên trong đưa tầng thứ hai pháp trận, bộ chiến giáp này lập tức lấp lánh ra tử sắc quang mang.

Một cỗ lực lượng hùng hồn trong nháy mắt tràn vào Uông Trần trong cơ thể.

Lực lượng của hắn liên tục tăng lên.

Gấp cầm ở trong tay Tiềm Long côn, Uông Trần đột nhiên hướng xuống đất đập xuống!

Một kích này, ngưng tụ Uông Trần toàn bộ pháp lực cùng quyết đoán, cũng đem Tiềm Long côn uy năng hoàn toàn kích phát ra.

Côn thân lộ ra muôn vàn đạo kim sắc hào quang, nhanh như tia chớp nện trên mặt đất, bên trong chứa kình lực đột nhiên bùng nổ, không có chút nào ngưng trệ nện mặc vào cứng cỏi địa tầng.

Thật sâu xuyên vào đi vào!

Nhất kích, hai kích, tam kích. . .

Uông Trần vung côn Lạc Vũ, mỗi một kích đều toàn lực ứng phó, trong khoảnh khắc ném ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Một cái phá vỡ lỗ lớn, hiện lên hiện tại trước mắt của hắn!

——.