Chương 549: Có ta vô địch (thượng)

Chương 549: Có ta vô địch (thượng)

Hành lang rất dài, tại kịch liệt co vào.

Giống như là bị lưỡi dao cắt vỡ cái bụng mãng xà, bị đau phía dưới bản năng giãy dụa lấy.

Này vừa vặn ấn chứng Uông Trần ban đầu suy đoán, đó chính là hắn ở vào tà sào bên trong, mà tà sào là "Sống"!

Tà Linh huyễn trận không thể nghi ngờ là tà sào một bộ phận, như mê cung rắc rối phức tạp, muốn tìm được một đầu chính xác đường ra, cơ hồ là một kiện không thể làm được sự tình.

Bởi vì nó tự thân sẽ xuất hiện biến hóa, coi như Uông Trần thật tìm được con đường này, tà sào cũng sẽ đem hắn đoạn tuyệt hoặc là chuyển di.

Nói cách khác dựa theo bình thường thủ đoạn, Uông Trần mãi mãi cũng ra không được, vĩnh viễn chỉ có thể hãm thân tại này.

Có giác ngộ như vậy, hắn mới dùng đơn giản nhất cũng là thô bạo nhất phương thức.

Cái kia chính là đánh đi ra!

Mê cung tường lại nhiều, chỉ muốn kiên trì không ngừng phá hủy lại phá hủy, không sớm thì muộn đều có đánh xuyên qua thời điểm.

Giờ này khắc này, Tiềm Long côn đập ra bên trong cái hang lớn vách tường trong chớp mắt diễn sinh ra vô số mầm thịt, lẫn nhau dây dưa dung hợp, bằng tốc độ kinh người tại khôi phục.

Tình cảnh như vậy, Uông Trần lúc trước đã gặp một lần.

Hắn không chút nghĩ ngợi tay trái cầm côn, tay phải bóp ấn bấm quyết, trong nháy mắt kích phát ra một đạo Cửu Tiêu Thần Lôi đánh xuống.

Tà Linh huyễn trận hoàn cảnh đặc thù, Cửu Tiêu Thần Lôi thi pháp gặp phải rất lớn hạn chế, nhưng Uông Trần tại đây môn Tử Phủ giai pháp thuật bên trên tạo nghệ đạt đến đại viên mãn cấp bậc, vẻn vẹn dựa vào tự thân pháp lực thi triển đi ra, y nguyên có mạnh mẽ uy năng.

Ẩn chứa Hủy Diệt chi lực lôi buộc đánh xuống, vừa mới "Khỏi hẳn" hơn phân nửa mặt đất lại bị mạnh mẽ phá vỡ.

Màu đỏ sậm vách trong bốc lên từng tia từng tia khói bụi, một cỗ khét lẹt mùi tản mát ra.

Bất quá khóa đóng chiến giáp Uông Trần ngửi không thấy cỗ này mùi thối, tại thần lôi đánh xuống đồng thời, hắn thả người hướng cửa hang nhảy tới.

Chỉ trong nháy mắt xuyên qua trống rỗng, rơi vào dưới tầng đường hành lang bên trong!

Uông Trần hai chân vừa mới giẫm rớt tại mềm dai như da trâu mặt đất bên trên, liền gặp được phía trước kiếm quang lấp lánh, tính ra hàng trăm cùng loại thằn lằn tà quái đang ở vây công một vị tu sĩ.

Đối phương người mặc Tử Kinh linh giáp, đã kích phát ra bộ chiến giáp này đệ nhất trọng phù trận —— Kinh Cức, mặt ngoài giăng đầy từng sợi bén nhọn gai, cả người liền như là con nhím.

Nhưng có rất nhiều gai đã bẻ gãy, chiến giáp hộ thân linh quang ảm đạm, phía trên dính đầy màu đỏ thẫm mùi hôi tương dịch.

Tên tu sĩ này ra sức quơ trong tay pháp kiếm, ngăn cản theo bốn phương tám hướng vây công mà đến tà quái.

Dưới chân của hắn cùng bên người chồng đầy tà quái thi thể cùng tàn chi!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần không có chút do dự nào, lúc này thả người trước cướp, trong tay trường côn giống như giao long xuất hải, nhanh như tia chớp hướng về phía trước chọc ra.

Phốc xích!

Tiềm Long côn xuyên thủng một đầu tà quái thân thể, ngay sau đó con thứ hai, con thứ ba. . .

"Có ta vô địch!"

Làm này nắm cao giai linh khí bên trên treo đầy tà quái thi thể, Uông Trần đột nhiên gầm thét lên tiếng, Tiềm Long côn đột nhiên chấn động, đem tất cả thi thể nát thành bột mịn.

Lúc này đã sắp muốn sơn cùng thủy tận tu sĩ nghe được Uông Trần tiếng rống, lập tức tinh thần đại chấn.

"Có ta vô địch" là Trấn Tà quân đoàn chiến hào, đã có thể đem làm khích lệ sĩ khí chiến ý, cũng có thể phân biệt địch ta.

Hắn cùng Uông Trần một dạng rơi vào Tà Linh huyễn trận, độc thân không ai giúp đau khổ kiên trì đến bây giờ, trong lòng đều đã tuyệt vọng.

Không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng chờ được chiến hữu, nội tâm kích động cùng hưng phấn có thể nghĩ.

Vị này tu sĩ huy kiếm chặt xuống một đầu tà quái đầu, khàn giọng hét lớn: "Có ta vô địch!"

Kiếm quang bỗng nhiên đại thịnh, hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh, xuyên thủng từng con tà quái.

Lọt vào tiền hậu giáp kích thằn lằn tà quái lập tức đại loạn.

Chúng nó có mong muốn đi qua tới đối phó Uông Trần, có tiếp tục cắn trước mặt đối thủ không thả, cũng có mong muốn thối lui đến khu vực an toàn, còn có trên mặt đất quay cuồng.

Này chút tà quái có được bén nhọn nanh vuốt, lực lớn vô cùng da dày thịt béo, hơn nữa còn có thể phun ra âm sát khí cùng nọc độc.

Tăng thêm số lượng rất nhiều, bởi vậy vô cùng khó dây dưa.

Uông Trần cứu viện tên tu sĩ này cuối cùng thủ đoạn, nắm ép túi đáy phù lục, linh khí toàn bộ sử ra tới, mới kiên trì đến bây giờ.

Có thể là đối mặt Uông Trần, thằn lằn tà quái thiên phú vũ khí không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì.

Tiềm Long côn phảng phất náo biển Thương Long, đãng ra tầng tầng kim quang Côn Ảnh, chỉ cần bị nó đụng chạm tà quái, đều xương cốt đứt gãy, hoặc là chia năm xẻ bảy nổ tung, hoặc là trực tiếp nện thành thịt vụn!

Uông Trần bước chân không ngừng, ngắn ngủi mấy tức liền giết mặc vào thằn lằn tà quái trận liệt.

Cùng chiến hữu tụ hợp!

Cùng lúc đó, hai bên Tử Kinh linh giáp một lần nữa thành lập kết nối.

Thông qua này loại kết nối có thể truyền lại đơn giản một chút tin tức, Uông Trần lập tức cảm giác được đối phương suy yếu.

Vị này đồng môn đã sắp đến đèn cạn dầu mức độ!

Hắn lúc này kích phát pháp lực, thông qua Tử Kinh linh giáp truyền cho đối phương.

Đây là Tử Kinh linh giáp một cái năng lực đặc thù, tại ở cự ly gần tụ pháp Ngưng Khí, tiến tới hình thành mạnh mẽ chiến thế.

Uông Trần pháp lực chuyển vận mục tiêu cũng không phải là đồng môn của mình, mà là đối phương người mặc Tử Kinh linh giáp.

Hắn chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công cùng Tử Kinh linh giáp phù hợp vô cùng, truyền thâu pháp lực không có chút nào ngưng trệ cùng chướng ngại, toàn bộ quá trình có thể nói thông thuận tới cực điểm.

Mà đạt được Tiên Thiên ngũ hành pháp lực Tử Kinh linh giáp lập tức linh quang đại thịnh, gia trì tại Uông Trần vị này đồng môn trên thân.

Nhường hắn có thể hồi khí trở lại.

Kỳ thật vị này tu sĩ đã nuốt nhiều viên bổ khí linh đan, làm sao chiến đấu quá mức kịch liệt, căn bản không có thời gian tới thật tốt luyện hóa đan dược, lãng phí một cách vô ích không ít dược lực.

Hiện tại có được Uông Trần trợ giúp, hắn cuối cùng có thể khôi phục một ít.

Uông Trần đứng ở đối phương bên người, Tiềm Long côn không ngừng vung đánh, lại đột nhiên thả ra một đạo Cửu Tiêu Thần Lôi hoặc là Huyền Hỏa phi nha, đem chung quanh thằn lằn tà quái giết chết được thương thảm trọng.

Sau một lát, hai người phụ cận lại không có một đầu tà quái tồn tại.

"Tại hạ Nghiêm Chính Minh, đa tạ sư huynh tương trợ!"

Đạt được thở dốc cơ hội đồng môn tu sĩ khàn giọng nói ra, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

"Không cần khách khí!"

Uông Trần lời còn chưa dứt, trong tay Tiềm Long côn đột nhiên hướng mặt đất cắm vào.

Mặc dù côn không phải thương, đỉnh không có Phá Giáp thương nhọn, mà ở Uông Trần trong tay, cả hai không có có bất kỳ khác biệt gì.

Tiềm Long côn không có chút nào ngưng trệ quán xuyên thật dày địa tầng!

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một vệt ánh vàng, côn thân đột nhiên lộ ra đỏ kim sắc quang mang, phảng phất từng đạo lưỡi dao vô tình cắt chung quanh vách tường tầng.

Phốc xích tiếng vang rả rích không dứt, màu đỏ sậm tương dịch văng khắp nơi bay tứ tung, trong chớp mắt liền cắt cắt ra một cái ba thước vuông lỗ lớn!

"Đi theo ta!"

Uông Trần trầm giọng quát, thả người nhảy xuống chính mình phá vỡ lỗ lớn.

Nghiêm Chính Minh vẻn vẹn do dự một hơi, chợt cùng sau lưng Uông Trần nhảy xuống.

Rơi xuống càng tầng tiếp theo Uông Trần mang theo vị này đồng môn chạy vọt về phía trước đi, dọc theo hành lang rất dài lao ra trăm bước khoảng cách, sau đó đi vào phải phía sườn một cái ngã ba bên trong.

Đang lúc theo sau lưng Nghiêm Chính Minh không rõ ràng cho lắm thời điểm, chiến đấu tiếng hò hét từ phía trước truyền đến.

"Có ta vô địch!"

——.