Chương 550: Có ta vô địch (hạ)

Chương 550: Có ta vô địch (hạ)

"Có ta vô địch!"

Hành lang rất dài bên trong, vang vọng Uông Trần tiếng rống.

Trước ngay ngắn bị tà quái vòng vây tại nơi hẻo lánh đồng môn nghe được thanh âm của hắn, lập tức làm ra vang dội nhất đáp lại.

Tên này đồng môn gặp phải, là đại lượng mọc ra cánh thịt phi xà.

Chúng nó không ngừng mà phun ra ra ngọn lửa màu đen, áp chế gắt gao ở vị này tu sĩ, người sau toàn bộ nhờ một kiện Đồng Chung linh khí kích phát ra pháp lực bình chướng, mới miễn cưỡng chặn lại tà quái công kích.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, tình huống như vậy tiếp tục kéo dài  chờ đến tu sĩ pháp lực hao hết, lại cũng vô lực khống chế hộ thân linh khí, bại vong không thể tránh né.

Uông Trần cùng Nghiêm Chính Minh xuất hiện, không thể nghi ngờ là một cọng cỏ cứu mạng!

Càng thêm chiến đấu kịch liệt, trong nháy mắt bùng nổ.

Uông Trần vẫn như cũ dùng Tiềm Long côn mở đường, tả hữu quét ngang đánh cho từng đầu phi xà bạo thành sương máu.

Theo sát phía sau Nghiêm Chính Minh đã khôi phục mấy phần pháp lực, ở thời điểm này không có khoanh tay đứng nhìn, tế lên một thanh phi kiếm chém giết trên không trung bơi nhảy lên phi xà.

Nghiêm Chính Minh thuộc về pháp kiếm đồng tu, tại kiếm thuật bên trên có lấy thâm hậu tạo nghệ, chẳng qua là bị Tà Linh huyễn trận đặc thù hoàn cảnh hạn chế thực lực phát huy, lúc trước mới kém chút rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Hiện tại hắn vì Uông Trần đánh phụ trợ, cũng có thể ung dung thi triển ra phi kiếm của mình chi thuật.

Đánh chết hiệu suất cũng không kém bao nhiêu!

Hai người đồng tâm hợp lực, tăng thêm lúc này áp lực giảm nhiều bị nhốt đồng môn thừa cơ phản công, phi xà tà quái như mưa rơi rơi xuống, thi thể hài cốt trải đầy đất đều là.

Làm khoảng cách của song phương rút ngắn đến mười bước bên trong, vị này đồng môn Tử Kinh linh giáp cũng liền vào Uông Trần cùng Nghiêm Chính Minh chiến giáp.

Chiến giáp lực gia trì tùy theo tăng lên.

Mà mới gia nhập đồng môn, bởi vì nắm giữ lấy một kiện cao giai hộ thân linh khí duyên cớ, tình huống so Nghiêm Chính Minh muốn tốt không lên.

Trở thành chân chính sinh lực quân.

Cứu vị này đồng môn về sau, Uông Trần quay người hướng phụ cận mặt khác một đầu đường hành lang lao đi.

"Đi theo ta!"

Lúc này Nghiêm Chính Minh đối Uông Trần bội phục sát đất, mặc dù hắn không biết Uông Trần là như thế nào tìm tới vị này đồng môn chỗ, nhưng từ đối với người sau tín nhiệm, lúc này hắn không có chút nào do dự.

"Bắt kịp!"

Hắn những lời này là đối vừa mới cứu ra đồng môn kêu.

Đối phương đầu tiên là ngẩn người, nhưng cũng không có lưỡng lự bao lâu thời gian, rất nhanh liền đi theo sau.

Ba người phân ra trước sau, như là một nhánh mũi tên xuyên qua tối tăm đường hành lang.

Ngăn cản tại trước mặt tà quái, đều còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền trong nháy mắt bị xuyên thủng, đánh nát!

Sau đó bọn hắn phát hiện vị thứ tư bị nhốt đồng môn.

Nghiêm Chính Minh đã vô pháp lời nói.

Cảm giác Uông Trần phảng phất nắm giữ mỗ loại thần thông năng lực, hoàn toàn không nhận Tà Linh huyễn trận ảnh hưởng  có thể chuẩn xác địa tỏa định đồng môn tu sĩ vị trí, tiến tới bày ra cứu viện.

Trên thực tế loại thần thông này năng lực, chính là tu tiên bảng toàn cục hình thức.

Chỉ bất quá Uông Trần vừa mới mở ra toàn cục hình thức, như trước kia mở ra phương thức có chỗ khác biệt.

Trước kia mở ra, tựa như là mở ra một tấm hướng dẫn địa đồ, chỉ cần thần niệm đi tới, liền có thể tại trong tầm nhìn hiện ra.

Đồng thời nhìn rõ Tà Ma cùng sinh linh chỗ!

Nhưng dạng này "Quét hình" phương thức cần hao phí đại lượng Nhân Đức điểm số, nhất là làm Tà Ma cùng sinh linh số lượng rất nhiều thời điểm, cái kia tiêu hao số lượng có thể xưng khủng bố.

Uông Trần tại Âm Minh giới đến không đến Nhân Đức bổ sung, toàn bộ nhờ trước kia tích súc mới vận dụng mấy lần.

Lúc trước rơi vào Tà Linh huyễn trận, hắn từng thử nghiệm dùng toàn cục hình thức tìm kiếm đường ra, kết quả vô ích tiêu hao không ít người đức.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần cũng không hề hoàn toàn từ bỏ cái này hack ý đồ.

Hắn thử nghiệm có thể hay không chỉ tìm kiếm sinh linh, không đi tìm kiếm Tà Ma.

Kết quả tu tiên bảng thật đúng là hưởng ứng Uông Trần nhu cầu, lần nữa mở ra toàn cục hình thức về sau, Nhân Đức tiêu hao liền giảm xuống đến khiến cho hắn đều cảm giác huyết kiếm mức độ!

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, Uông Trần trước cứu được Nghiêm Chính Minh, lại tìm đến mới đồng môn tiếp tục cứu viện.

Vị thứ ba, vị thứ tư, vị thứ năm. . .

Theo Uông Trần không ngừng tiến lên, hoặc là vọt tới thượng tầng, hoặc là đột nhập tầng dưới, được cứu ra tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Trấn Tà quân đoàn thành viên không một kẻ yếu, nếu như không phải rơi vào tà sào bày ra huyễn trận tứ cố vô thân, bị tà quái tầng tầng vây khốn vô pháp thoát thân, bằng không bọn hắn bộc phát ra lực lượng là vô cùng khả quan.

Một bộ tiếp lấy một bộ Tử Kinh linh giáp lẫn nhau kết nối, lực gia trì càng ngày càng mạnh, Uông Trần suất lĩnh đội ngũ không ngừng mở rộng, chiến lực gấp đôi mà tăng lên.

Cũng không phải là tất cả đồng môn đều không giữ lại chút nào tín nhiệm Uông Trần, nhưng ở đại thế mang khỏa phía dưới, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, đi theo Uông Trần đánh xuyên qua tầng tầng chướng ngại, đánh tan vô số tà quái.

Làm mọi người thấy càng nhiều đồng môn được cứu vớt, bọn hắn liền lại không có bất luận cái gì hoài nghi.

Mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, khuếch trương đến hơn trăm người đội ngũ tại Tà Linh huyễn trong trận huyên náo long trời lở đất.

Gặp quái giết quái, gặp túy diệt túy, không có Yêu Linh Tà Ma, vậy liền công kích đường hành lang bốn vách tường.

Phù lục bay lượn, linh khí khoe oai, pháp thuật hào quang lấp lánh không ngừng, rất nhiều tu sĩ thay nhau tiến lên sung làm tiên phong, tại Uông Trần dẫn đầu hạ sát nhập vào tà sào chỗ sâu nhất!

Đó cũng không phải toàn cục hình thức quét xem kết quả, mà là Uông Trần căn cứ một đường thấy đoạt được, thành công tìm đúng phương hướng.

Uông Trần rất rõ ràng, bằng vào sức một mình đem hết thảy lâm vào Tà Linh huyễn trận đồng môn liền ra tới, là một kiện không thực tế sự tình.

Đến lúc này, đoán chừng có không ít đồng môn đã hi sinh ngã xuống.

Bởi vậy làm đội ngũ nhân số khuếch trương đến hơn một trăm, hắn quả nhiên cải biến hành động mục tiêu.

Phá hủy tà sào hạch tâm trở thành then chốt!

Chỉ cần có thể phá hủy này tòa tà sào, cái kia Tà Linh huyễn trận liền không còn tồn tại, mặt khác may mắn còn sống sót đồng môn đều có thể được cứu.

Này gọi rút củi dưới đáy nồi!

Phốc

Một mảng lớn đường hành lang vách tường bị mạnh mẽ đánh xuyên, đằng trước rộng mở trong sáng.

Một cổ cực nóng khí tức lập tức đập vào mặt!

Nhưng cỗ khí tức này không chứa chút nào Viêm Dương chi tính, tràn ngập cháy bỏng thô bạo mùi vị, phảng phất Thực Cốt độc hỏa, một khi tiêm nhiễm đến trên thân liền sẽ bị thiêu đến da tróc thịt bong, xâm nhập ngũ tạng lục phủ.

Nhưng mà đã ngưng kết ra khí thế cường đại các tu sĩ, cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, bọn hắn đi theo Uông Trần liền xông ra ngoài.

Đầu này đường hành lang đằng sau, rõ ràng là một mảnh không gian thật lớn.

Bốn phía là che kín cùng loại mạch máu cùng bướu thịt đỏ sậm chi vách tường, một khỏa cao mười trượng to lớn trái tim bày tại không gian chính giữa, dưới đáy lít nha lít nhít kết nối lấy vô số màu đen xúc tu.

Mà độc hỏa khí tức chính là bắt nguồn từ quả tim này đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, nó tựa như là một tòa bất cứ lúc nào cũng sẽ núi lửa bộc phát, mang cho tất cả mọi người mãnh liệt uy hiếp cảm giác!

Đây chính là tà sào hạch tâm!

"Có ta vô địch!"

Cũng không biết vị nào tu sĩ trước tiên hô lên chiến hào, các tu sĩ khác đi theo phát ra đinh tai nhức óc hò hét.

Tất cả mọi người chiến ý trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh điểm.

Không cần chiến tướng chỉ huy, từng đạo pháp thuật, từng thanh từng thanh phi kiếm, từng kiện từng kiện linh khí hướng phía quả tim này đánh tới.

Hào quang đẹp mắt chiếu sáng toàn bộ không gian!

——.