Chương 551: Một trận chiến định càn khôn (thượng)

Chương 551: Một trận chiến định càn khôn (thượng)

Kén lớn tà sào vùng trời, sát mây bốc lên, lôi đình ầm ầm.

Năm chiếc trấn tà chiến hạm cùng một đầu Phi Thiên Ngô Công ở giữa chiến đấu, đã kéo dài hơn một canh giờ!

Giữa song phương tình hình chiến đấu y nguyên cháy bỏng vô cùng.

Đóng giữ Vệ Pháp thành trấn tà chiến hạm, là Tây Hải tông vì trấn áp Âm Minh giới Tà Ma chế tạo, hao phí vô số linh thạch cùng thiên tài địa bảo, mỗi một chiếc đều là pháp bảo cấp bậc.

Nhất là ở giữa kỳ hạm, Bạch Quân chân nhân tự mình tọa trấn, chiến lực mạnh vô hạn tới gần giới này hạn mức cao nhất.

Nhưng mà năm chiếc trấn tà chiến hạm tề tâm hợp lực, nhưng thủy chung vô pháp trấn sát đầu này đến từ tà sào Phi Thiên Ngô Công.

Người sau không chỉ có được lấy cực kỳ cứng rắn giáp xác, mà lại trấn tà chiến hạm phát ra hủy diệt thần quang oanh kích đến trên người của nó, liền sẽ bị một tầng ô quang triệt tiêu, uy lực to lớn yếu bớt.

Bao quát Bạch Quân chân nhân thông qua chiến hạm thôi phát Kim Đan pháp thuật, vô luận là sấm chớp, vẫn là Lưu Tinh Hỏa Vũ, cũng đều không thể cho Phi Thiên Ngô Công mang đến trí mạng tổn thương.

Mà lại pháp thuật tại trên người nó chế tạo ra vết thương, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như lúc ban đầu!

Trái lại Phi Thiên Ngô Công đánh trả, nhường năm chiếc trấn tà chiến hạm có chút khó mà chống đỡ, nó khống chế lấy sát mây không ngừng mà trùng kích hạm đội, lặp đi lặp lại phun ra ra từng đạo ô sát chi quang.

Đừng nhìn Phi Thiên Ngô Công thủ đoạn công kích tương đương đơn nhất, có thể nó bắn ra sát ánh sáng có được kinh khủng uy năng, trấn tà chiến hạm chỉ cần bị đánh trúng, như vậy pháp lực bình chướng liền sẽ bị xuyên thủng, tiến tới công kích đến thân hạm.

May mắn trấn tà chiến hạm chế tạo tài liệu đặc thù, có thể chống đỡ đi qua suy yếu sát quang.

Bằng không sớm đã bị đánh rơi mấy chiếc.

Mặc dù như thế, bao quát kỳ hạm ở bên trong năm tàu chiến hạm mặt ngoài cũng là cháy đen từng mảnh, thoạt nhìn có chút chật vật.

Ở trong chiến hạm tọa trấn điều khiển các tu sĩ, áp lực càng là vô cùng to lớn.

Nếu như không phải Bạch Quân chân nhân tại trong lúc nguy cấp mấy lần ra tay, chiến hạm trận thế căn bản là không có cách duy trì đến bây giờ.

Lúc này coi như là tu vi cùng lòng dạ đều vô cùng thâm hậu Bạch Quân chân nhân, trong lòng cũng xuất hiện một tia lo nghĩ cùng lo lắng.

Lần này tiến đánh tà sào, Vệ Pháp thành có thể nói là chủ lực lượng đem hết sạch ra.

Kết quả tám trăm Tử Phủ tạo thành Trấn Tà quân đoàn, tại ngay từ đầu liền rơi vào thòng lọng, toàn viên hãm thân Tà Linh huyễn trận bên trong.

Đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tin tức.

Nghiêm ngặt nói đến, xuất hiện tình huống như vậy, Bạch Quân chân nhân làm làm Thống soái chịu nặng nhất trách nhiệm.

Vị này Kim Đan chân nhân không sợ gánh trách, vấn đề là một khi trấn tà chiến hạm bị đánh rơi, hắn bị ép lui giữ Vệ Pháp thành, vậy liền nhất định không khả năng cứu trở về tám trăm đệ tử.

Này chút có thể tất cả đều là chân chính tinh anh, một khi toàn viên bỏ mình, như vậy đối Tây Hải tông đại tông môn như vậy tới nói, cũng là khó có thể chịu đựng đau nhức.

Mà lại tám trăm Tử Phủ liên lụy lấy hàng trăm tu tiên gia tộc, không thiếu liên lụy đến Kim Đan chân nhân cái gì chí nguyên anh Chân Tiên tồn tại, Bạch Quân chân nhân tương lai như thế nào hướng bọn hắn bàn giao?

Nhưng trước mắt đầu này đại ngô công, thật sự là quá khó đối phó!

Bạch Quân chân nhân càng nghĩ càng đau đầu.

Hắn hoài nghi này tòa tà sào cùng với đầu này thực lực kinh khủng Phi Thiên Ngô Công, ngưng tụ Âm Minh giới ý thức.

Cũng chính là Thiên Đạo chỗ gửi.

Ý vị này Bạch Quân chân nhân muốn đối phó không chỉ có chẳng qua là một đầu đại ngô công, mà là toàn bộ Âm Minh giới!

Cái kia trừ phi vận dụng cuối cùng sát chiêu, bằng không hắn là dù như thế nào đều bắt không được đối thủ.

Tọa trấn kỳ hạm khống chế trung tâm Bạch Quân chân nhân sờ lên ống tay áo, lòng bàn tay trong nháy mắt thêm ra một viên lóng lánh Tử Quang Phích Lịch tử.

Này cũng không phải cái gì bình thường Phích Lịch đạn, nó ẩn chứa uy năng tương đương với cao giai Nguyên Anh một kích toàn lực.

Chỉ bất quá Tây Hải tông luyện chế ra này miếng tím phích lịch thời điểm, thực hiện đặc thù phong ấn, mới khiến cho hắn thuận lợi khu vực vào Âm Minh giới, không có bị tiểu thế giới này ý thức chỗ gạt bỏ.

Vấn đề là hiện tại Âm Minh giới ý thức rõ ràng đã thức tỉnh, xúi giục lần này tai kiếp, mục đích hiển nhiên là muốn muốn đem bọn hắn này chút kẻ ngoại lai hoặc là nói người xâm nhập tiêu diệt hết, hoặc là gạt bỏ ra ngoài.

Đến sự tình không thể vãn hồi mức độ, Bạch Quân chân nhân cũng chỉ có thể vận dụng cái này sát khí tới cái ngọc thạch câu phần.

Đến lúc đó hậu quả căn bản là không có cách đoán trước!

Mà đang lúc Bạch Quân chân nhân lấy ra tím phích lịch thời điểm, cùng trấn tà chiến hạm triền đấu Phi Thiên Ngô Công bỗng nhiên dừng lại thân hình, quay đầu hướng mặt đất tà sào nhìn lại, một đôi to lớn đen con ngươi bên trong lộ ra kinh sợ hào quang.

Phía dưới kén lớn tà sào nội bộ tựa hồ xuất hiện vấn đề gì, nó kịch liệt bành trướng co vào, mặt ngoài vô số bướu thịt nổ tung, phun ra đại lượng nọc độc.

Từ xa nhìn lại giống một đầu bị kim nhọn đâm xuyên lớn bọc mủ.

Phi Thiên Ngô Công lung lay đầu, đột nhiên quay người kéo ra Ngao răng, phun ra ra mảng lớn sát ánh sáng, bức lui hai tàu chiến hạm.

Nó chợt lao xuống hướng xuống, ý đồ trở lại tà sào!

Nhưng ý thức được tình hình chiến đấu xuất hiện chuyển cơ Bạch Quân chân nhân, lại làm sao có thể bỏ lỡ này cơ hội ngàn năm một thuở.

"Chưởng khống!"

Hắn bỗng dưng quát khẽ lên tiếng, ngẩng đầu há mồm phun ra một khỏa mượt mà hoàn mỹ Kim Đan!

Bạch Quân chân nhân trấn giữ kỳ hạm đột nhiên lộ ra màu vàng kim hào quang, chung quanh bốn tàu chiến hạm lực lượng đồng thời truyền tới, trong chốc lát hình thành một tấm vô hình thiên la địa võng.

Đem Phi Thiên Ngô Công bao phủ ở bên trong!

Sa lưới Phi Thiên Ngô Công động tác cứng đờ, vậy mà vô pháp động đậy.

Nó giật mình phía dưới lập tức liều mạng giãy dụa!

Nhưng Bạch Quân chân nhân đem chính mình suốt đời khổ tu có được Kim Đan đều tế ra tới, mục đích đúng là muốn đem Phi Thiên Ngô Công trói buộc chặt, coi như người sau đạt được Âm Minh giới gia trì, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn tránh ra.

Vị này Kim Đan chân nhân làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, hắn cảm thấy đến từ từ nơi sâu xa linh cơ, tiến tới làm ra phán đoán chuẩn xác.

Cái kia chính là tuyệt không thể nhường Phi Thiên Ngô Công trở lại tà sào.

Bằng không hậu quả khó mà lường được!

Lúc này phía dưới kén lớn tà sào, đã như là một tòa muốn phun trào núi lửa, hay hoặc là bất cứ lúc nào cũng sẽ thùng thuốc súng nổ tung, thấu xảy ra nguy hiểm cùng táo bạo khí tức.

Mà tại tà sào phía dưới chỗ sâu, Uông Trần suất lĩnh tu sĩ đội ngũ, đối diện khổng lồ trái tim triển khai công kích mãnh liệt.

Tất cả mọi người đem hết toàn lực cũng không tiếc pháp lực, phù lục, pháp khí, phi kiếm bay múa đầy trời, hung hăng oanh kích lấy này tòa tà sào hạch tâm.

Chẳng qua là tà sào chi tâm mặt ngoài hiện ra một tầng sát ánh sáng, chặn lại đến từ Uông Trần đám người thay nhau đả kích

Không chỉ có như thế, bốn phía trên vách động phá vỡ từng đạo lỗ hổng lớn, đếm không hết tà quái từ bên trong chen chúc mà ra.

Nhào về phía các tu sĩ!

"Kết trận!"

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này trầm giọng quát: "Thủ ngự!"

Mặc dù lúc trước tại Trấn Tà quân đoàn bên trong, Uông Trần chẳng qua là hết sức bình thường bình thường một thành viên, nhưng đi qua Tà Linh huyễn trận gặp trắc trở về sau, này chút bị cứu ra đồng môn tu sĩ tất cả đều đưa hắn coi là lãnh tụ.

Bọn hắn nghe theo Uông Trần mệnh lệnh, từ bỏ tiếp tục công kích tà sào hạch tâm, ngược lại đối phó như thủy triều kéo tới tà quái.

Duy nhất ngoại lệ, chỉ có Uông Trần chính mình!

Một cái Súc Địa Thành Thốn, Uông Trần bỗng dưng thiểm lược đến tà sào hạch tâm phía trước, chợt nhảy lên thật cao.

Trong tay hắn nắm chặt Tiềm Long côn, hướng phía viên này lớn trái tim đập ầm ầm rơi.

——.