Chương 552: Một trận chiến định càn khôn (hạ)

Chương 552: Một trận chiến định càn khôn (hạ)

Tại tà sào nội bộ đặc thù hoàn cảnh bên trong, Tiềm Long côn trở thành Uông Trần vũ khí mạnh mẽ nhất.

Mặc dù hắn còn có đồng phẩm giai Xích Nghê kiếm, nhưng thanh phi kiếm này càng thích hợp tại rộng lớn khu vực bên trong phát huy uy lực, cũng không phải là thích hợp cận chiến chém giết vũ khí.

Mà lại phi kiếm một khi rời khỏi người, liền có bị làm bẩn linh tính khả năng.

Tiềm Long côn liền hoàn toàn khác biệt, nó ẩn chứa chí cương chí dương uy năng, chỉ có hai tay nắm chặt mới có thể dùng bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, phá tà giết quái cực kỳ sắc bén.

Uông Trần nhường hắn đồng môn của hắn đối phó tà quái, chính mình tự mình công kích tà sào chi tâm, liền là muốn thử xem có thể hay không thông qua cận chiến đả kích phương thức, tới sau khi đột phá người phòng hộ bình chướng.

Một côn này hắn ngưng tụ mười thành lực lượng, côn thân đột nhiên duỗi dài mười thước, lộ ra hào quang vàng óng.

Gia trì Canh Kim chi lực về sau, thanh linh khí này hiển lộ ra cường hãn bản sắc.

Trong nháy mắt đập xuống tại tà sào chi tâm lên.

Phốc

Uông Trần lập tức cảm giác mình giống như là đập trúng một tầng cục tẩy, hơn nữa còn là cực dày cực mềm dai cái chủng loại kia thuộc da.

Tiềm Long côn lâm vào đi vào, côn thân bên trong sức mạnh bùng lên bị tà sào chi tâm toàn bộ hấp thu, cắn nuốt sạch sành sanh.

Hỏng bét!

Uông Trần thầm hô không ổn, đang muốn rút về Tiềm Long côn, một cỗ âm tà đến cực điểm khí tức dọc theo côn thân xâm nhập song chưởng của hắn, lại theo cánh tay tràn vào trong cơ thể.

Uông Trần cả người nhất thời như rơi trong hầm băng, một thân hùng hậu pháp lực hoàn toàn bị đông kết, khốn ở đan điền cùng kinh mạch vô pháp lưu chuyển  chẳng khác gì là phong bế lực lượng.

Không chỉ có như thế, ngũ tạng lục phủ của hắn bị tà lực xâm nhập, Kim Cương Bất Hoại  thân thể lại cũng không cách nào ngăn cản.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần thức hải cũng xông vào một cỗ dị lực.

Thần hồn của hắn ý thức, chợt sa vào đến hoàn toàn không bị khống chế trạng thái.

Uông Trần hoảng hoảng hốt hốt "Thấy" một cái Hỗn Độn thế giới, thiên địa chưa mở Nhật Nguyệt không hiện ra.

Sau đó phương thế giới này xuất hiện một loại nào đó biến hóa, dương hàng âm thăng Minh Nguyệt ngưng hiện, tân sinh thiên địa xuất hiện nắm âm sát khí mà thành Tà Linh yêu túy.

Biến hóa như thế, kéo dài mấy vạn năm.

Bỗng nhiên có một ngày, màn trời đã nứt ra một cái khe, muôn vàn hào quang chiếu vào.

Phương thế giới này bình tĩnh cùng ổn định bị đánh vỡ.

Đến từ thượng giới tu sĩ tiến nhập cái thế giới này, đồng thời bám rễ sinh chồi kiến tạo lên to lớn cứ điểm thành thị.

Theo thời gian trôi qua, một nhóm tiếp lấy một nhóm tu sĩ buông xuống.

Bọn hắn dùng cứ điểm vì căn cứ địa, không ngừng mà hướng ra phía ngoài phát triển, kiến tạo lên một tòa tòa mô hình nhỏ thành lũy, đi săn tà quái vơ vét tài nguyên, tiến một bước phá hư phương thế giới này ổn định.

Sau đó Tà Linh nhóm bắt đầu phản kích.

Rất nhiều tu sĩ bởi vậy ngã xuống, bọn hắn sau khi chết tản mát một điểm linh tính xâm nhập đại địa, cuối cùng bị phương thế giới này thu nạp.

Đồng thời thai nghén ra phương thế giới này tự thân Linh chủng.

Tà Thần!

Uông Trần bỗng nhiên hiểu được, xúi giục trận này tai kiếp, ý đồ phá hủy Vệ Pháp thành phía sau màn người chỉ huy, chính là phương thế giới này ý thức sinh ra tối cường Tà Ma!

Giờ này khắc này, hắn đang bị này tôn Tà Thần tà lực chỗ xâm nhiễm.

Một khi thức hải luân hãm, như vậy Uông Trần đem hồn phi phách tán, bỏ không một bộ xác thịt.

Thậm chí trở thành Tà Thần vật dẫn!

Chẳng qua là tỉnh ngộ lại Uông Trần cứ việc có mạnh mẽ ý chí, có thể cũng không cách nào ngăn cản Tà Thần xâm lấn.

Mắt thấy thức hải sắp toàn diện tiêu vong, bỗng nhiên chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia xuyên suốt ra sáng ngời vô cùng hào quang, trong nháy mắt tan rã xâm lấn tà thần chi lực.

Nâng lên Đạo bia Kim Cương Thiên Long ngẩng đầu gào thét, một cỗ chí cương chí dương khí tức từ trên xuống dưới xỏ xuyên qua Uông Trần toàn thân.

Không chỉ trong cơ thể hắn tà thần chi lực bị gột rửa không còn, cỗ này huyền ảo cực điểm lực lượng vô thanh vô tức rót vào Tiềm Long côn, tiếp lấy không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu tà sào chi tâm phòng hộ bình chướng.

Sau một khắc, Uông Trần nghe được một tiếng tiếng kêu thảm cực kỳ thê lương.

【  Nhân Đức +100000 】

Hắn trong tầm nhìn trong nháy mắt lóe lên một đầu nhắc nhở.

Uông Trần bỗng dưng đã tỉnh hồn lại, ngạc nhiên phát hiện mình còn lơ lửng giữa không trung, hai tay y nguyên nắm chặt Tiềm Long côn.

Mà côn dưới tà sào chi tâm tựa như là bị búa nặng vạn cân đập trúng dưa hấu, bỗng dưng nổ tung ra.

Nội dung bên trong vật phun ra ngoài!

Cùng lúc đó, tà sào phía trên bị vây Phi Thiên Ngô Công bỗng nhiên kịch liệt run rẩy một chút, nguyên bản cực kỳ thâm hậu cứng rắn giáp xác mặt ngoài xuất hiện vô số vết rạn.

Rắc

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vỡ vụn vang, đầu này cực kỳ cường đại tà quái đột nhiên bạo thành một đoàn bột mịn.

Mặt đất bên trên tà sào tựa như là phá động bóng da, cấp tốc xẹp xuống.

Biến hóa to lớn như vậy, liền tọa trấn kỳ hạm Bạch Quân chân nhân đều có chút mộng, cảm giác hết sức không chân thực dáng vẻ.

Vị này Kim Đan chân nhân lúc trước đã làm tốt hi sinh hai ba tàu chiến hạm, cũng có ngăn chặn Phi Thiên Ngô Công không để cho về sào huyệt chuẩn bị.

Kết quả lập tức liền thắng?

Thắng

Tà sào sâu dưới lòng đất, làm tà sào chi tâm nổ tung, hết thảy vây công tu sĩ tà quái lâm vào to lớn hỗn loạn ở trong.

Chúng nó có điên cuồng công kích tu sĩ, có lẫn nhau cắn xé tàn sát, cũng có tứ tán trốn chạy.

Không chỉ có như thế, đại lượng còn tại Tà Linh huyễn trận bên trong đau khổ giãy dụa cầu sinh tu sĩ, cũng phát hiện mối nguy đã tan biến.

Uông Trần rơi trên mặt đất, lấy tay hút tới một khối đen nhánh phát sáng tinh thạch.

Khối này tinh thạch lớn như đầu người, trĩu nặng cực có phân lượng, nội uẩn cực kỳ tinh khiết âm sát lực lượng.

Sào huyệt thạch!

Uông Trần cũng không phải lần đầu tiên thu hoạch sào huyệt thạch, nhưng lúc trước đoạt được cùng khối này không khác khác biệt trời vực, hoàn toàn không phải một cái đẳng cấp tồn tại, giá trị cao không thể ước lượng.

Uông Trần đều không dám sờ chạm quá lâu, lúc này thu nhập Tu Di giới bên trong.

Hắn nhớ tới vừa mới lấy được mười vạn chút người đức, đều có loại cảm giác nằm mộng.

Nghịch chuyển tới quá nhanh, trong khoảnh khắc tự thân vận mệnh triệt để phá vỡ, đổi thành bất luận cái gì người đều không thể bình tĩnh.

Nhưng Uông Trần dù sao không phải người bình thường, rất nhanh lấy lại tinh thần.

Là Thái Cổ đạo bia cứu mình, bằng không hắn giờ phút này đã biến thành Tà Thần khôi lỗi, chớ nói chi là nghịch tập Thí Thần!

Sau một khắc, Uông Trần nghe được tới từ sau lưng tiếng hoan hô.

Tà quái toàn bộ bị đánh lui hoặc là giết chết, nguyên bản tràn ngập tại bên trong vùng không gian này âm sát khí đang ở cấp tốc yếu bớt.

Mặc cho ai đều hiểu, bọn hắn đã thành công phá hủy tà sào!

Ngay vào lúc này, mặt đất xuất hiện rung động dữ dội, vô số máu thịt vụn rớt xuống.

Tà sào muốn sụp đổ!

"Rút lui!"

Uông Trần ra lệnh một tiếng, các tu sĩ lập tức đằng không bay lên, cùng nhau thi triển pháp thuật oanh kích đang ở sụp đổ đỉnh vách tường.

Trong khoảnh khắc đánh ra một cái lỗ thủng to.

Tất cả mọi người xuyên qua cái hang lớn này, hướng xuống đất bỏ chạy.

Bởi vì không có gặp được bất kỳ trở ngại, thoát ly tà sào quá trình vô cùng thuận lợi, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, đại gia một lần nữa về tới mặt đất lên.

Lần nữa thấy được treo cao tại thiên khung phía trên Minh Nguyệt.

Mặc kệ đại gia trước kia không có nhiều ưa thích Âm Minh giới mặt trăng, lúc này lại nhìn thấy nó, đều rất cảm thấy thân thiết cùng vui sướng!

Ô

Lúc này trên không trấn tà chiến hạm đang hướng mặt đất hạ xuống, nhìn thấy Uông Trần đám người xuất hiện, năm tàu chiến hạm cùng nhau vang lên tiếng kèn.

Đây là kèn hiệu thắng lợi, là đối bọn hắn phấn đấu quên mình chiến thắng cường địch ca ngợi.

Một trận chiến định càn khôn!

——.