Chương 553: Luận công

Chương 553: Luận công

Vệ Pháp thành bên trong, vui mừng hớn hở.

Bạch Quân chân nhân suất lĩnh năm chiếc phi hạm cùng Trấn Tà quân đoàn đánh vỡ tà sào tin vui, dùng tốc độ nhanh nhất truyền về thành bên trong, bao phủ tại mọi người trên đỉnh đầu sát Vân Đốn lúc toàn bộ tiêu tán.

Lúc trước ngày đêm lo lắng hãi hùng đám người đi ra khỏi nhà, xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ bên trên chúc mừng thắng lợi.

Những cửa hàng kia bên trong nguyên bản chỉ có tại ngày tết thời điểm mới dễ bán pháo hoa, toàn bộ bán không còn, rất nhiều tu sĩ dứt khoát đối không phóng ra thanh quang hiệu quả mạnh pháp thuật, tới phát tiết nội tâm Tân Nguyệt chi tình!

Này tòa cứ điểm thành lũy, chưa từng như hôm nay náo nhiệt.

Mà chúc mừng bầu không khí, tại Trấn Tà quân đoàn trở về thời điểm đạt đến cao triều nhất.

Vô số người chen chúc tại hai bên đường phố, hướng trở về các tu sĩ đưa lên nhiệt liệt reo hò.

Chẳng qua là tám trăm Tử Phủ xuất chinh, trở về tổng cộng chỉ có sáu trăm ra mặt.

Gần hai trăm tu sĩ hi sinh tại kén lớn tà sào bên trong.

Trong đó bao quát chỉ huy Trấn Tà quân đoàn tông môn chiến tướng, vị này cao giai Tử Phủ chiến đấu đến cuối cùng một khắc, nhưng ở Uông Trần phá hủy tà sào hạch tâm trước đó, ngã xuống vô số tà quái điên cuồng công kích phía dưới.

Tổn thất như vậy xem như tương đối lớn.

Khi trở lại tông môn pháp điện Bạch Quân chân nhân, đang nhìn qua tà sào cuộc chiến tình huống hồi báo về sau, cũng không nhịn được trầm mặc thật lâu.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào tên của một người lên.

Uông Trần.

Trước đó Bạch Quân chân nhân đối Uông Trần không có có bất kỳ ấn tượng nào, hoàn toàn không biết khai hoang tu sĩ bên trong còn có như thế tồn tại.

Hắn để cho người ta điều tới Uông Trần tư liệu, cẩn thận lật xem một lần.

"Người tới."

Sau khi xem xong, vị này Kim Đan chân nhân phân phó người hầu: "Đi nắm Mậu Cửu Ngũ Uông Trần thỉnh tới."

Người hầu trong lòng run lên: "Tuân lệnh."

Đường đường cao giai Kim Đan truyền triệu một vị Tử Phủ tu sĩ, vậy mà dùng một cái "Thỉnh" chữ.

Cái kia thật là là không tầm thường!

Bên này Uông Trần tiếp vào Kim Đan truyền triệu cũng không dám sơ suất, rất mau tới đến tông môn pháp điện yết kiến Bạch Quân chân nhân.

Hắn cung cung kính kính thi lễ một cái: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến chân nhân!"

"Không cần đa lễ."

Bạch Quân chân nhân khoát khoát tay, ra hiệu Uông Trần tại chính mình đối diện ngồi xuống, lại phân phó người hầu bưng lên linh trà.

Nói thật, Uông Trần ít nhiều có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Bạch Quân chân nhân cũng không phải bình thường Kim Đan, có thể tọa trấn một phương tiểu thế giới, thực lực tu vi mạnh là không thể nghi ngờ.

Đợi Uông Trần phẩm qua linh trà về sau, Bạch Quân chân nhân đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Uông Trần, bản tọa vừa mới nhìn qua chiến báo, lần này có thể đánh tan tà sào, hiểu Vệ Pháp thành chi kiếp, ngươi cư công thậm vĩ!"

Uông Trần khiêm tốn: "Chân nhân quá khen, đệ tử chẳng qua là lấy hết một phần lực lượng của mình mà thôi."

Bạch Quân chân nhân mỉm cười: "Có công liền là có công, không cần thiết khiêm cẩn, ngươi mặc dù là tán tu xuất thân, nhập môn thời gian cũng không dài, nhưng bằng hôm nay chi công, hoàn toàn có tư cách vào trăm anh phổ."

Uông Trần không nói gì.

Trăm anh phổ chỉ là trăm vị anh kiệt đệ tử danh sách, xem như một phần Tây Hải tông nội bộ đệ tử tinh anh bảng xếp hạng, ngàn năm trước đó do tông môn một vị Nguyên Anh Chân Tiên đề nghị, sau đó biên luyện thành phổ.

Danh liệt trăm anh phổ, mang ý nghĩa tên đệ tử này chính thức tiến nhập Tây Hải tông thượng tầng ánh mắt.

Chẳng những là tông môn trọng điểm quan tâm đối tượng, mà lại tại tài nguyên tu luyện cùng phát triển cơ hội bên trên đều có rất lớn nghiêng.

Thuộc về đời kế tiếp hạch tâm.

Tây Hải tông lịch Nhậm chưởng môn, cùng với rất nhiều trưởng lão, đều đã từng là trăm anh phổ một thành viên!

Uông Trần nhập môn thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng biết trăm anh phổ.

Chỉ bất quá vào trăm anh phổ điều kiện hà khắc, trừ tu vi ra, căn cốt thiên phú, gia thế bối cảnh, điểm công lao số đều là danh liệt trong đó điều kiện trọng yếu.

Uông Trần chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày có thể vào trăm anh phổ.

Phải biết Tây Hải tông đệ tử trăm vạn mà tính, trăm anh phổ là đúng nghĩa ngàn dặm mới tìm được một.

Hắn không quan trọng một cái ngoại vực tới tán tu, có tài đức gì danh liệt trên đó?

Hiện tại Bạch Quân chân nhân nói hắn có tư cách vào trăm anh phổ, Uông Trần phản ứng đầu tiên cũng không là mừng rỡ như điên, mà là cảm giác áp lực rất lớn

Một khi vào phổ, cái kia tất nhiên là vạn chúng chú mục, đối với hắn sự tình muốn làm có hại vô lợi!

Uông Trần gia nhập Tây Hải tông mục đích, cũng không phải nghĩ tại Sơn Hải giới đệ nhất Tiên môn bên trong leo đến cao bao nhiêu vị trí.

Chỉ nghe Bạch Quân chân nhân tiếp tục nói: "Thế nhưng ngươi tư lịch quá nhỏ bé, mạo muội đưa ngươi đưa vào trăm anh phổ, đối ngươi tương lai trưởng thành bất lợi, cho nên bản tọa quyết định trước ghi công huân, tương lai lại đi khen thưởng."

Uông Trần lập tức thở dài một hơi, thi lễ nói: "Chân nhân thông minh, đệ tử kính phục!"

Bạch Quân chân nhân nhìn xem Uông Trần đôi mắt bên trong nhiều một tia hân thưởng.

Tông môn đệ tử vô số, anh tài chỗ nào cũng có, nhưng có rất ít người có thể ngăn cản vào trăm anh phổ dụ hoặc.

Bình tĩnh đối đãi này phần to lớn danh lợi!

Hắn nhìn ra được Uông Trần lời nguồn gốc từ chân tâm, mà không phải làm bộ làm tịch.

Là thật tỉnh táo.

"Rất tốt."

Bạch Quân chân nhân hỏi: "Tà sào chi thạch có hay không trong tay ngươi?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi theo Tu Di giới bên trong lấy ra cái kia viên sào huyệt thạch, cung cung kính kính hai tay dâng lên.

Hắn không lo lắng chút nào Bạch Quân chân nhân sẽ tham ô chiến lợi phẩm của mình.

Một vị cao giai Kim Đan lòng dạ đoạn không đến mức như thế nhỏ hẹp.

Bạch Quân chân nhân tiếp nhận sào huyệt thạch, nâng ở tay phải nhắm mắt cảm ngộ một lát, chợt mở mắt: "Quả nhiên."

Quả nhiên cái gì hắn không nói cũng không có nói rõ lí do, chẳng qua là đem sào huyệt thạch thu nhập chính mình Tu Di giới.

Bạch Quân chân nhân cũng có một viên Tu Di giới.

"Có cái này đồ vật làm chứng, công lao của ngươi mặc cho ai đều không thể gạt bỏ!"

Vị này Kim Đan chân nhân nói: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một cái là tiếp tục lưu lại Âm Minh giới mãi đến lịch luyện kỳ mãn, sau đó hồi trở lại tông môn vào mạch lại tấn trăm anh phổ."

"Lựa chọn thứ hai là hiện tại liền kết thúc lịch luyện, bản tọa bảo đảm ngươi một cái vào mạch danh ngạch, đề cử bái nhập Kim Đan môn hạ!"

Uông Trần không chút do dự hồi đáp: "Đệ tử nghĩ hiện tại liền trở về."

Hắn tới Âm Minh giới là vì kiếm công huân vào mạch, hiện tại công huân đã hoàn toàn đầy đủ, tội gì vì vào trăm anh phổ trộn lẫn tư lịch!

Được

Bạch Quân chân nhân gật gật đầu: "Ngươi muốn nhập vị nào chân nhân môn hạ, bản tọa có thể làm ngươi viết một phong tiến sách."

Vị này Kim Đan chân nhân đối Uông Trần là thật tán thưởng, nếu như không phải mình cần tọa trấn Âm Minh giới, khẳng định phải đem Uông Trần thu làm môn hạ thật tốt vun trồng.

Hắn biết rõ, Uông Trần trên người có đại cơ duyên.

Bằng không không quan trọng một vị bốn tầng Tử Phủ, làm sao phá hủy đạt được thế giới ý thức gia trì tà sào chi tâm?

Bạch Quân chân nhân vô ý đi tìm tòi nghiên cứu Uông Trần bí mật, nhưng không ngại cùng hắn kết xuống nhân quả.

Hắn là cao giai Kim Đan, tọa trấn Âm Minh giới cũng không là sung quân, mà là vì ma luyện đạo tâm của mình.

Vì phá đan Kết Anh làm chuẩn bị.

Tăng thêm hắn tại Tây Hải tông bên trong danh vọng, bất luận một vị nào Kim Đan đều khó có khả năng bỏ qua hắn đề cử.

Chắc chắn bán cái mặt mũi.

Uông Trần do dự một chút, hồi đáp: "Đệ tử tới Âm Minh giới lịch luyện, là Trường Hà chân nhân yêu cầu."

"Trường Hà chân nhân?"

Bạch Quân chân nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi đã có lựa chọn, vậy thì thật là tốt bớt đi bản tọa thủ bút."

——.