Chương 554: Ban thưởng

Chương 554: Ban thưởng

Đáng tiếc.

Bạch Quân chân nhân tại hiểu được đồng thời, trong lòng cũng đang âm thầm tiếc hận.

Hắn cả đời chỉ lấy qua bảy tên đệ tử.

Trong đó có bốn vị đã ngã xuống, mặt khác ba vị đến nay không có ngưng kết Kim Đan.

Mặc dù tự thân tu vi cực kỳ cao thâm, nhưng tại bồi dưỡng người chậm tiến phương diện, Bạch Quân chân nhân tự giác là hổ thẹn tại tông môn.

Tông môn mạnh mẽ, cũng không phải dựa vào vài vị mấy trăm tuổi Nguyên Anh nâng lên.

Hôm nay nhìn thấy Uông Trần, Bạch Quân chân nhân là thật động ái tài chi niệm, thậm chí nghĩ tới dùng biện pháp khác đem Uông Trần chiêu vào môn hạ của chính mình, để đền bù phương diện này tiếc nuối.

Không nghĩ tới Uông Trần là "Có chủ"!

Thôi thôi a!

Bạch Quân chân nhân tắt trong lòng một điểm nhỏ suy nghĩ, theo Tu Di giới bên trong lấy ra một khối dài ba thước, lớn bằng cánh tay kim loại đưa cho Uông Trần: "Cái này thiên ngoại Huyền kim, là bản tọa năm đó ngẫu nhiên đoạt được, cho ngươi tương lai luyện chế bản mệnh pháp bảo tác dụng đi."

Tu sĩ ngưng kết Kim Đan về sau, đều biết luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo để mà ký thác thần phách.

Rất có bao nhiêu nhìn Kết Đan Tử Phủ bởi vậy sớm chuẩn bị tài liệu.

Luyện chế pháp bảo tài liệu dĩ nhiên trân quý khó được, nếu như không có gia tộc duy trì, thật không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực để mà kiếm, thậm chí táng gia bại sản.

Bạch Quân chân nhân bớt đi một phong thư đề cử, thế là liền lấy khối này thiên ngoại Huyền kim làm đền bù tổn thất.

"Đa tạ chân nhân!"

Uông Trần tiếp nhận này phần trọng thưởng, hướng đối phương hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Bạch Quân chân nhân khoát khoát tay: "Chút lòng thành."

Sau đó, là hắn làm Âm Minh giới trấn thủ người, đại biểu tông môn cho Uông Trần chính thức khen thưởng.

Cái kia chính là mười vạn điểm công huân!

Tây Hải tông công huân là hết sức trân quý, cũng không dễ dàng thu hoạch, lúc trước Uông Trần bái nhập Tây Hải tông môn hạ, đối ứng vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn công huân khen thưởng.

Mười vạn điểm công huân ban thưởng không thể nghi ngờ tương đương khoa trương.

Nhưng mà hắn tại Tà Linh huyễn trận bên trong cứu ra trên trăm đồng môn, thời khắc mấu chốt phá hủy tà sào chi tâm, xoay chuyển tình thế tại đã đảo, công lao to lớn không có kẻ ngang hàng.

Dạng này ban thưởng cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ cần Uông Trần không lung tung tiêu xài, hắn hoàn toàn có thể dùng này chút công huân hướng tông môn hối đoái đủ loại thiên tài địa bảo, sau đó lại ủy thác luyện khí đại sư định chế một kiện pháp bảo cực phẩm.

Bạch Quân chân nhân cầm thiên ngoại Huyền kim cho Uông Trần, kỳ thật cũng có ám chỉ ý vị tại.

"Đối đãi ngươi hồi trở lại về tông môn về sau. . ."

Vị này Kim Đan chân nhân nói: "Tông môn sẽ có khác ban thưởng."

Vào mạch tư cách cũng tính ở bên trong, dưới tình huống bình thường hẳn là còn có đan dược, phù lục, công pháp cùng với linh khí loại hình vật chất ban thưởng.

Tây Hải tông làm Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, ở phương diện này theo không keo kiệt.

"Truyền tống đại trận nhiều nhất bảy ngày liền có thể chữa trị."

Bạch Quân chân nhân cuối cùng nói với Uông Trần: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu tại nơi này, có cái gì vấn đề về mặt tu hành, ngươi một mực hướng bản tọa hỏi thăm."

Hắn vẫn là muốn theo Uông Trần nhiều giao điểm thiện duyên.

Uông Trần mừng rỡ: "Tạ chân nhân!"

Bạch Quân chân nhân cho hắn thời gian một ngày, khiến cho hắn về trước đi xử lý chính mình sự tình, sau đó lại một lần nữa trở về.

Uông Trần rời đi tông môn pháp điện về sau chuyện làm thứ nhất, liền là đi khu bình dân "Thoái tô" .

"Đại nhân, ngài muốn đi rồi?"

Biết được Uông Trần đem muốn rời khỏi, Từ An vô cùng thất lạc, mũi chua chua sắp khóc ra tới: "Nhanh như vậy a?"

Mẹ của hắn đưa hắn nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười: "Tiên sư chớ trách, Từ An hắn. . ."

Uông Trần khoát khoát tay, không để cho đối phương nói tiếp: "Ta hiểu rõ."

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo trong Túi Trữ vật lấy ra một đầu đan bình đưa cho Từ An mẫu thân: "Trong này đan dược, ngươi mỗi ngày phá một chút mảnh vụn xả nước cho hắn dùng, hẳn là có thể triệt để giải trừ trong cơ thể hắn âm sát khí."

Từ An vấn đề cũng không lớn, trong khoảng thời gian này lại lấy được điều dưỡng, một hai khỏa đối chứng đan dược đủ để cho hắn khôi phục khỏe mạnh.

Thậm chí có thể tu hành nhập đạo.

Sau đó Uông Trần lại lưu lại trăm cân Linh mễ: "Quen biết một trận cũng tính hữu duyên, hi vọng tương lai còn có thời điểm gặp lại."

Kỳ thật tất cả mọi người hiểu rõ, cơ hồ không có khả năng như vậy.

Cáo biệt mẹ con hai người về sau, Uông Trần lại tới Tiêu Dao các.

Lúc trước hắn cho Vân Phỉ Phỉ phát tín phù, người sau ước Uông Trần tại Tiêu Dao các chạm mặt.

Mấy ngày nữa, Uông Trần liền muốn trở về tông môn, Vân Phỉ Phỉ coi là bằng hữu, trước khi rời đi tự nhiên muốn làm tạm biệt.

Kết quả khi hắn đi vào ước định cẩn thận bao sương, liền gặp được bên trong nam nam nữ nữ ngồi đầy người.

Hơn mười vị tuổi trẻ tu sĩ tại tụ yến, Uông Trần nhận biết có Vân Phỉ Phỉ cùng Tôn Vũ Liên, nhưng Lý Mộng Yên không có ở.

Ngoại trừ hai nữ bên ngoài, Uông Trần còn gặp được vài vị nhận biết đồng môn.

"Uông sư huynh!"

Nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào Uông Trần, Vân Phỉ Phỉ lập tức lộ ra một cái mỹ lệ nét mặt tươi cười: "Chúng ta liền chờ ngươi, nhanh đến bên này ngồi."

Tiếng nói của nàng vừa dứt, không khí trong phòng bỗng nhiên lạnh xuống.

Một chút đồng môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, có người dùng ánh mắt bất thiện đánh giá Uông Trần.

Vân Phỉ Phỉ bên cạnh cố ý trống ra một vị trí, nguyên lai là vì Uông Trần mà chừa lại tới!

Vân Phỉ Phỉ chú ý tới người khác ánh mắt khác thường, liền vội vàng giới thiệu: "Vị này Uông Trần Uông sư huynh là trấn tà quân một thành viên."

Mấy người vẻ mặt lập tức trở nên ngượng ngùng.

Lần này Vệ Pháp thành tao ngộ trước nay chưa có kiếp nạn, có thể thuận lợi vượt qua cũng thắng được thắng lợi, Trấn Tà quân đoàn công lao là cực lớn, mọi người đều biết không ít đệ tử vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Bởi vậy trước mắt trấn tà quân thành viên tại đồng môn bên trong địa vị, so trước kia cao hơn không ít.

Không phải bọn hắn đủ khả năng tuỳ tiện đắc tội!

Coi như là ghen ghét Uông Trần đạt được Vân Phỉ Phỉ nhìn với con mắt khác người, cũng không thể không hành lễ: "Gặp qua Uông sư huynh."

Không có cách, tham gia lần tụ hội này người tất cả đều là ở lại giữ trong thành tu sĩ, mặc kệ tu vi gì, hay hoặc là có thân phận gì bối cảnh, trong lúc vô hình đều thấp Uông Trần một đoạn.

Uông Trần từng cái đáp lễ, sau đó tại Vân Phỉ Phỉ bên cạnh ngồi xuống.

Vân Phỉ Phỉ tự mình rót cho hắn một chén linh tửu, con mắt óng ánh nói: "Uông sư huynh, nhanh nói cho chúng ta một chút các ngươi đại phá tà sào sự tình."

Trong tròng mắt của nàng mang theo tiểu nữ sinh sùng bái cùng ước mơ, tăng thêm cực cao nhan trị, làm thật làm cho người khó mà cự tuyệt.

"Kỳ thật đã không còn gì để nói."

Uông Trần lắc đầu: "Ta tính là vận khí tốt, may mắn sống tiếp được."

Dừng một chút, hắn nói với Vân Phỉ Phỉ: "Vân sư muội, qua mấy ngày ta liền muốn hồi trở lại tông môn."

A

Tin tức này nhường Vân Phỉ Phỉ vô cùng kinh ngạc: "Ngươi muốn về Sơn Hải giới, không ở nơi này tiếp tục khai hoang rồi?"

Nàng nguyên bản còn nghĩ đến cùng Uông Trần hợp lại, cùng nhau khai phá chính mình mở đất vực.

Kết quả Uông Trần đi đầu một bước trực tiếp về nhà.

Cái này khiến Vân Phỉ Phỉ một khỏa phương tâm rất là thất lạc, lộ ra khổ sở biểu lộ.

Nàng không có đầy đủ công huân, khẳng định là không thể trở về.

"Đúng thế."

Uông Trần mỉm cười: "Hôm nay ta là tới hướng ngươi nói từ biệt."

Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, luyện đạo trường sinh tu tiên tràn đầy đồ, duyên tụ duyên tan lại bình thường bất quá.

Này từ biệt đại khái cũng là sau này không gặp lại!

——.