Chương 555: Trở về

Chương 555: Trở về

Trở lại tông môn pháp điện Uông Trần, tiến nhập học tập hình thức.

Cùng phần lớn đồng môn không giống nhau, Uông Trần đạo đồ kiếp sống tràn đầy long đong, chính mình thăm dò nghiên cứu thời gian vượt xa bình thường tu nghiệp.

Cảnh giới của hắn mặc dù tăng lên rất nhanh, thực lực cũng mạnh phi thường, nhưng ở cơ sở nhất bộ phận, lại là kém hơn rất nhiều Tây Hải tông đệ tử, nhất là những cái kia xuất thân thế gia tu sĩ.

Người sau thường thường từ nhỏ bắt đầu tu tập Đạo nghiệp, thời gian dài mưa dầm thấm đất, thường thường căn cơ nện vững chắc đến vô cùng kiên cố.

Uông Trần thật so bất quá bọn hắn.

Bởi vậy hắn hết sức trân quý Bạch Quân chân nhân cho mình cơ hội.

Liên tiếp năm ngày, Uông Trần mất ăn mất ngủ hướng vị này cao giai Kim Đan thỉnh giáo, giải khai đại lượng đè nén ở trong lòng nghi vấn, đại đại phát triển tự thân tầm mắt, có thể nhìn thấy tầng cao hơn ảo diệu.

Mà Bạch Quân chân nhân cũng cực kỳ kiên nhẫn, cấp cho hắn nghiêm túc dạy bảo.

Bạch Quân chân nhân là có hi vọng Nguyên Anh đại tu, hắn tại tu hành phương diện kinh nghiệm tích lũy là Uông Trần theo không kịp.

Mặc dù vị này Kim Đan chủ tu công pháp cùng Uông Trần khác biệt, như cũ có thể chỉ điểm cho hắn sai lầm.

Ít đi chặng đường oan uổng!

Bởi vì hai người này tuy không phải sư đồ, nhưng đến cuối cùng, Uông Trần cũng phải cung cung kính kính xưng được một tiếng "Trắng sư" tỏ vẻ tôn sùng.

Tiếc nuối là, cứ việc Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn, có thể tông môn pháp điện truyền tống đại trận tại ngày thứ bảy chữa trị.

Đồng thời một lần nữa mở ra.

Màn đêm buông xuống, từng đạo huyền quang từ đại điện bên trong phóng lên tận trời, chiếu sáng cả tòa Vệ Pháp thành.

Ngày kế tiếp liền có một nhóm tông môn tu sĩ đã tới Âm Minh giới.

Trong đó bao quát hai vị Kim Đan chân nhân!

Bởi vì Âm Minh giới thế giới ý thức gây sự, dẫn đến lưỡng giới liên hệ hoàn toàn gián đoạn, Tây Hải tông phương diện rất đỗi chấn kinh, vẫn luôn tại tìm kiếm nghĩ cách khởi động lại truyền tống đại trận.

Kết quả không cần nói tới.

Nếu như không phải sự tình thuận lợi giải quyết, tông môn đều dự định liên hợp mấy vị Nguyên Anh Chân Tiên, không tiếc đại giới một lần nữa mở ra một đầu buông xuống Âm Minh giới lối đi.

Âm Minh giới mặc dù là tiểu thế giới, nhưng nơi này sản xuất tài nguyên đối Tây Hải tông vô cùng trọng yếu.

Mặc cho ai đều không muốn từ bỏ.

May mắn bết bát nhất tình huống chưa từng xuất hiện, Bạch Quân chân nhân cùng tông môn người tới tiến hành một phiên câu thông sau khi trao đổi, lưỡng giới nhân viên lui tới rất nhanh khôi phục như thường.

Uông Trần cũng đến rời đi thời điểm.

Tại Âm Minh giới sự vụ hắn đều đã an bài thỏa đáng, bởi vì tới thời gian không phải rất dài, cũng không có cái gì có thể lo lắng.

Uông Trần là truyền tống đại trận mở lại về sau, nhóm đầu tiên trở về Tây Hải tông tu sĩ.

Khi hắn trở lại Sơn Hải giới, bị chung quanh thiên địa linh khí bao trùm toàn thân, cảm giác tựa như là theo nóng bức khô hạn sa mạc đi tới màu xanh biếc dạt dào trong rừng rậm, cả người thoải mái đều sắp bay lên.

Từ kiệm thành sang dễ dàng a!

So sánh Âm Minh giới ác liệt hoàn cảnh, Tây Hải linh vực quả nhiên là tu sĩ thiên đường.

Uông Trần dựa theo quy trình nộp lên trên chính mình báo cáo công tác báo cáo cùng khai hoang lệnh, sau đó đi Vạn Linh thành.

"Lang quân!"

Làm Từ Hinh Lan lần nữa nhìn thấy Uông Trần, vị này mỹ lệ nữ tử đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, kêu lên một tiếng sợ hãi trực tiếp nhào vào trong ngực của hắn.

Đã nước mắt ẩm ướt hốc mắt!

Từ Hinh Lan vốn cho là phải chờ thêm mấy năm mới có thể cùng Uông Trần đoàn tụ, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần nhanh như vậy liền trở lại.

Trong lòng của nàng vừa mừng vừa sợ.

Vui từ không cần nhiều lời, kinh hãi là Uông Trần có phải hay không phạm vào cái gì sai, bằng không làm sao lại sớm hồi trở lại tông môn?

Nhưng nàng lại không dám hỏi nhiều, sợ ảnh hưởng tới Uông Trần tâm tình.

Mà Uông Trần dễ dàng xem thấu Từ Hinh Lan trong lòng ưu tư, cười cười nói: "Ta đã hoàn thành lịch luyện, qua mấy ngày liền là vào mạch đệ tử."

Thật

Từ Hinh Lan mừng rỡ: "Quá tốt rồi!"

Vào mạch ý vị như thế nào, Từ Hinh Lan lại quá là rõ ràng, nàng cũng biết Uông Trần là vì thực hiện cái mục tiêu này mà đi Âm Minh giới mạo hiểm.

Bởi vậy từ đáy lòng vì Uông Trần thấy vui sướng.

"Phân phó, thỉnh Yêu Nguyệt lâu đầu bếp tới chuẩn bị một bàn tiên thiện, ta muốn vì lang quân bày tiệc mời khách!"

Từ Hinh Lan lại kéo qua thị nữ của mình Tiểu Đại cùng Tiểu Ngọc: "Các ngươi nhanh đi chuẩn bị hương canh, cùng lang quân cùng một chỗ cùng tắm."

Đây đối với đáng yêu song bào thai thị nữ xấu hổ lườm Uông Trần liếc mắt, sau đó đi bên trong nội viện thu xếp.

Đem người bên cạnh toàn bộ đuổi rời đi về sau, Từ Hinh Lan liều lĩnh ôm lấy Uông Trần cổ đưa lên môi thơm.

Khi nắm khi buông, nguyên bản là tu hành chi đạo!

Ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần khó được ngủ lấy lại sức, kết quả còn chưa ngủ đủ, liền bị một vị khách không mời mà đến pha trộn mộng đẹp.

Nếu như là cái gì ba năm không dựa vào là nhân vật, Uông Trần lười đi để ý tới.

Như cũ ngủ chính mình Đại Giác.

Nhưng người đến là Tả Hiểu Mạc.

Uông Trần tại Tây Hải tông bên trong bằng hữu cực ít, Tả Hiểu Mạc không thể nghi ngờ tính một vị, tăng thêm hắn cùng Từ Hinh Lan quan hệ, dù như thế nào đều là không thể cự tuyệt ở ngoài cửa.

"Chúc mừng sư huynh!"

Tả Hiểu Mạc gương mặt vui mừng hớn hở, nhìn thấy Uông Trần liền hành lễ nói: "Thành tiên vào mạch, đại đạo khả kỳ!"

Uông Trần kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Hắn hôm qua mới trở về, thu hoạch được vào mạch tư cách sự tình cũng là nói cho Từ Hinh Lan mấy người.

Từ Hinh Lan cũng không phải loại kia giấu không được lời người, càng không khả năng đem Uông Trần sự tình xuất ra đi ồn ào.

Mà bên cạnh nàng người cũng là biết đúng mực, không dám nói lung tung.

"Hiện tại trong tông môn đều đã truyền ra!"

Tả Hiểu Mạc cười nói: "Nói là mới từ Âm Minh giới trở về đệ tử, toàn bộ đạt được vào mạch tư cách, có người thấy ngươi cũng ở bên trong, ta cũng là vừa mới mới biết tin tức."

Uông Trần gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Tả Hiểu Mạc ngồi xuống nâng chung trà lên, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

Hắn thở dài nhẹ nhõm: "Uông sư huynh, ta nghe nói Âm Minh giới xảy ra chuyện rồi?"

Âm Minh giới đột nhiên xuất hiện trọng đại biến cố, hoàn toàn mất đi liên lạc, dưới tình huống bình thường đại sự như vậy muốn giấu diếm đến sít sao, để tránh dẫn tới tông môn nội bộ không ổn định.

Nhưng Âm Minh giới quan hệ to lớn, Hạ Giới khai hoang tu sĩ bên trong có đại lượng con em thế gia, bởi vì cái gọi là giấy không gói được lửa, chuyện này vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Thân phận của Tả Hiểu Mạc không cao, cho nên gần nhất mới nghe được một chút tiếng gió thổi.

Hắn không dám nói cho Từ Hinh Lan, cho tới hôm nay lần nữa nhìn thấy Uông Trần, mới xem như chân chính yên lòng.

Uông Trần cười cười: "Hữu kinh vô hiểm."

Bên cạnh Từ Hinh Lan lại là đổi sắc mặt, mím môi không nói gì.

Uông Trần nói đến hời hợt, nàng lại nghe được nguy hiểm gian nan.

"Không nói những thứ này."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

——.