Chương 556: Vào trường hà

Chương 556: Vào trường hà

Tây Hải, Trường Hà đảo.

Xa xa trông thấy như một chiếc cự hạm vắt ngang trên sóng biếc hòn đảo lớn này, Uông Trần lúc này khống chế phi hạm hạ thấp độ cao, cũng đang đến gần hòn đảo bên ngoài thời điểm cách hạm mà ra.

Trường Hà đảo thị trưởng sông nhất mạch chủ đảo, trên đảo sắp đặt loại cực lớn pháp trận cấm chế, trừ phi nắm giữ tự do thông hành pháp bài, bằng không là không thể đủ ở trên đảo bay lượn.

Hắn lơ lửng giữa không trung, run tay đánh ra một tấm tín phù.

Rót vào pháp lực tín phù trong nháy mắt hóa làm một điểm lưu quang, đầu nhập vào nơi xa bốc lên trong mây mù.

Nơi đó mơ hồ có thể thấy một tòa hùng vĩ mỏm núi.

Chu Diệp phong, trường hà đệ nhất phong, cũng là Trường Hà chân nhân Đạo Cung chỗ địa!

Sau một lúc lâu, phía trước vây quanh mỏm núi nồng hậu dày đặc mây mù bỗng nhiên tản ra, một đạo thật dài linh cầu cực nhanh kéo dài đến Uông Trần phía trước.

Linh cầu vì thiên địa linh lực biến thành, như thật như ảo thoáng như cầu vồng.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đặt chân trên đó.

Sau một khắc, cả người hắn bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, dọc theo linh cầu thẳng lên Chu Diệp phong đỉnh.

Chu Diệp phong đỉnh, một khối to lớn Vân Nham đột xuất vách núi, phía trên bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị áo trắng bồng bềnh tu sĩ.

Uông Trần bị linh cầu đưa đến vị này tu sĩ trước mặt.

Uông Trần vừa mới đứng vững, lúc này hướng đối phương hành lễ đại lễ: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến chân nhân!"

"Miễn lễ."

Trường Hà chân nhân mỉm cười, vung tay áo nhẹ nhàng phất một cái: "Ngồi."

Một cái bồ đoàn vô thanh vô tức xuất hiện tại Uông Trần dưới thân.

Uông Trần thuận thế ngồi xuống.

Trường Hà chân nhân đưa mắt nhìn một lát, bỗng nhiên thở dài nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới."

Uông Trần không nói lời nào.

Trường Hà chân nhân rõ ràng cũng vô ý khiến cho hắn làm vai phụ, trực tiếp hỏi: "Uông Trần, ngươi nguyện ý bái nhập bản tọa môn hạ, trở thành trường hà nhất mạch đệ tử sao?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi cúi người cong xuống: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến sư tôn!"

Trường Hà chân nhân nở một nụ cười, thản nhiên nhận Uông Trần đại lễ.

Chờ đến Uông Trần bái xong, hắn mới mở miệng nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa thứ ba mươi lăm vị thân truyền đệ tử."

Vị này Kim Đan chân nhân đưa cho Uông Trần một đầu túi trữ vật: "Đây là vi sư lễ vật cho ngươi."

"Đa tạ sư tôn."

Uông Trần dùng hai tay tiếp nhận túi trữ vật, trong lòng mùi vị rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn từng có qua một vị ân sư.

Có thể nếu như không có ngoài ý muốn, đời này đều chưa hẳn còn có thể có lại cơ hội gặp mặt.

Trường Hà chân nhân, là Uông Trần chỗ bái vị thứ hai sư phụ!

Vẻn vẹn theo thực lực tu vi đi lên nói, Trường Hà chân nhân khẳng định là muốn vượt qua Thường Xuân.

Mà lại Tây Hải tông xa không phải Vân Dương phái có khả năng so sánh, hai người coi như thực lực tương đương, Trường Hà chân nhân như cũ đè lên một đầu.

Vậy mà lúc này thời khắc này Uông Trần, lại nhớ tới chính mình vị ân sư kia.

Hắn đè xuống nội tâm dị dạng, cũng theo trong Túi Trữ vật lấy ra một kiện đồ vật hiện lên đưa cho Trường Hà chân nhân: "Sư tôn, đây là đệ tử một điểm nho nhỏ tâm ý, cũng xin ngài nhận lấy."

Uông Trần bái sư lễ là một khỏa sào huyệt thạch.

Uông Trần tại Âm Minh giới trước trước sau sau phá hủy mấy cái tà sào, đạt được mấy khối sào huyệt thạch.

Lớn nhất cái kia viên đương nhiên là thủ tiêu kén lớn tà sào chiến lợi phẩm, chỉ bất quá đã đưa cho Bạch Quân chân nhân làm chiến công chứng cứ, cuối cùng cũng không có khả năng lại trả lại hắn.

Mà khối này kích thước cùng phẩm chất là đệ nhị cao.

Mặc dù xa xa vô pháp cùng kén lớn tà sào sào huyệt thạch so sánh, nhưng hối đoái cái hơn ngàn công huân không có bất cứ vấn đề gì!

Tốt

Trường Hà chân nhân vui vẻ nhận Uông Trần phần lễ vật này.

Kỳ thật dùng hắn Kim Đan tôn sư, một khỏa sào huyệt thạch không đáng kể chút nào.

Nhưng bởi vì cái gọi là lễ nhẹ tình ý nặng, Uông Trần có thể xuất ra này phần bái sư lễ, nó ý nghĩa không nói cũng hiểu!

Không uổng công hắn xuất ra một cái chân truyền danh ngạch.

Suy nghĩ một chút, Trường Hà chân nhân nói ra: "Uông Trần, nguyên bản ngươi trở thành ta thân truyền đệ tử, là muốn tổ chức một trận điển lễ, mời đồng môn đến đây xem lễ xứng danh."

"Thế nhưng ta lo lắng có người sẽ mượn cơ hội sinh sự tìm ngươi gây chuyện, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, liền miễn đi trận này điển lễ, ta phát hàm thông báo vì ngươi xứng danh, dạng này ngươi có thể tiếp nhận sao?"

Vị này Kim Đan chân nhân lời nghe hết sức sợ, nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, này là đối phương cho chính mình cửa ải lớn nhất yêu.

Dùng thân phận của hắn, nhanh như vậy liền trở thành vào mạch đệ tử đã hết sức làm náo động, lại bị Trường Hà chân nhân gióng trống khua chiêng thu làm môn hạ, thật không biết sẽ trêu chọc tới nhiều ít người ghen ghét.

Kim Đan thân truyền, nói là nhất bộ đăng thiên cũng không đủ!

Uông Trần vô ý ra như thế lớn đầu ngọn gió, cũng không muốn trêu chọc tới phiền phức vô vị, bởi vậy đối đề nghị của Trường Hà chân nhân vô cùng đồng ý: "Đệ tử hoàn toàn có thể tiếp nhận!"

"Rất tốt."

Trường Hà chân nhân quát khẽ: "Hoằng chí ở đâu?"

Một vị trung niên tu sĩ ở một bên lặng yên hiện thân, hành lễ nói: "Đệ tử tại."

Trường Hà chân nhân chỉ chỉ Uông Trần: "Đây là ngươi tiểu sư đệ Uông Trần, về sau ngươi mang nhiều dẫn hắn."

Hắn lại vì Uông Trần giới thiệu: "Đây là Đại sư huynh của ngươi Tào Hoằng Chí."

Uông Trần lúc này hành lễ nói: "Gặp qua Đại sư huynh."

Tào Hoằng Chí mỉm cười nói: "Sư đệ ngươi tốt."

Tào Hoằng Chí thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, ngũ quan ngay ngắn mặt trắng không râu, có loại văn nhân nhã sĩ khí chất.

Tử Phủ viên mãn tu vi!

Trường Hà chân nhân nói với Uông Trần: "Uông Trần, vi sư bởi vì muốn bế quan một quãng thời gian, những khi này ngươi có vấn đề gì, đều có thể đi hướng hoằng chí thỉnh giáo, đối đãi ta sau khi xuất quan lại truyền cho ngươi chân pháp."

Uông Trần cúi đầu: "Đúng."

Trường Hà chân nhân phủi phủi ống tay áo: "Hoằng chí, ngươi mang tiểu sư đệ đi xuống đi."

"Tuân mệnh."

Làm Uông Trần đi theo Tào Hoằng Chí xuống núi thời điểm, hắn vô ý thức quay đầu nhìn một chút.

Bên trên cự nham đã là tiên ảnh mịt mờ, không thấy bất luận người nào tung tích.

Tào Hoằng Chí mang theo hắn đi tới Chu Diệp phong dưới một tòa thành trì ở trong.

Hai người đi bộ xuống núi, một đường đi thời gian tương đối dài, trong lúc đó Tào Hoằng Chí nói với Uông Trần không ít Trường Hà đảo bên trên sự tình.

Trường hà nhất mạch đệ tử chính thức vẻn vẹn chỉ có ba ngàn người, nhưng này tòa nhìn Diệp Thành bên trong nhân khẩu cao tới mười vạn, trong đó phần lớn người đời đời kiếp kiếp đều vì trường hà nhất mạch hiệu lực.

Đương nhiên, nhìn Diệp Thành cũng là cả tòa Trường Hà đảo náo nhiệt nhất chỗ.

Tào Hoằng Chí dẫn Uông Trần trong thành dạo qua một vòng, sau đó hỏi: "Sư đệ, ngươi là dự định tại đây bên trong định cư, vẫn là tìm cái khác địa phương tiềm tu?"

Làm Trường Hà chân nhân thân truyền đệ tử, Uông Trần có tư cách ở trên đảo chọn lựa một khối nơi vô chủ làm vì địa bàn của mình.

Nếu như hắn nghĩ tới đến náo nhiệt, cái kia Tào Hoằng Chí có khả năng chuyển ra trong một tòa thành phủ đệ cung cấp Uông Trần ở lại.

Uông Trần suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngoài thành có không có chỗ có thể cung cấp dung thân?"

Ở trong thành phiền toái sự tình nhiều, hiện tại Uông Trần chỉ muốn thật tốt tu luyện, nắm cảnh giới của mình tăng lên.

Nhưng thành bên trong cũng có thành bên trong chỗ tốt cùng tiện lợi, mà lại nhìn Diệp Thành lại tại Chu Diệp phong dưới chân.

Thế là Uông Trần điều hoà một thoáng, lựa chọn ở ở ngoài thành ngoại ô.

Tào Hoằng Chí suy tư một lát, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cười nói: "Thật là có một tòa trang viên trống không, nếu sư đệ mong muốn ở đến thanh tĩnh, ta đây liền đem tòa trang viên này chia cho ngươi đi."

Uông Trần cảm kích: "Đa tạ sư huynh!"

——.