Chương 557: Nghe đào trang

Chương 557: Nghe đào trang

Tào Hoằng Chí là Trường Hà chân nhân tọa hạ thủ tịch đại đệ tử.

Mặc dù tại Trường Hà chân nhân hết thảy đồ đệ bên trong, thực lực của hắn cũng không là tối cường, thiên phú cũng không phải cao nhất.

Mà lại vài chục năm nay vẫn luôn không thể ngưng kết Kim Đan, Đạo nghiệp tiền đồ tương đương ảm đạm.

Nhưng vị này cao giai Tử Phủ rất được Trường Hà chân nhân tín nhiệm, bình thường không chỉ đại biểu người sau phụ trách quản lý trường hà nhất mạch một chút trọng yếu sự vụ, hơn nữa còn giám sát cùng chiếu Cố sư đệ các sư muội.

Chỉ bất quá Trường Hà chân nhân tọa hạ đệ tử có vân du tứ phương, Hạ Giới lịch luyện truyền thống, lưu tại bổn đảo lác đác không có mấy, bởi vậy Uông Trần trước mắt nhìn thấy cũng là Tào Hoằng Chí này một vị sư huynh.

Tào Hoằng Chí chuyển cho hắn trang viên, tên là nghe đào trang.

Tòa trang viên này khoảng cách nhìn Diệp Thành vẻn vẹn năm mươi dặm, đối với Tử Phủ tu sĩ mà nói không đáng kể chút nào, nhưng lại cách xa Tiên thành huyên náo cùng ầm ĩ, vị trí tương đương ưu việt.

Trọng yếu nhất chính là, nó kiến tạo tại một mảnh bờ biển trên vách đá, mỗi ngày đều có thể ngồi xem mặt trời lên Nguyệt hàng, thủy triều lên xuống, trang viên quy mô cứ việc không phải rất lớn, nhưng công trình đầy đủ cách cục lịch sự tao nhã.

Linh khí càng là tương đương dồi dào!

Uông Trần thấy một lần ưa thích.

Hắn trước kia đã từng ở qua mấy tòa trang viên, nhưng cùng nghe đào trang hoàn toàn không có cách nào so sánh!

"Sư huynh có lòng."

Tào Hoằng Chí nghe vậy cười nói: "Ngươi ưa thích liền tốt."

Hắn do dự một chút, còn nói thêm: "Bất quá trong này có một vấn đề."

Uông Trần tò mò: "Vấn đề gì?"

Ai

Tào Hoằng Chí thở dài: "Nghe đào trang trước đảm nhiệm trang chủ, là sư tôn Thập Thất Đệ con Triệu Vô Cực, ba năm trước đây hắn thăm dò tiểu thế giới thời điểm mất tích, tông môn hồn đăng yên diệt, cho nên tòa trang viên này mới bỏ trống xuống dưới."

"Vô Cực sư đệ có vị đạo lữ, vẫn luôn mong muốn nghe đào trang, nhưng nàng là Huyền Nguyên chân nhân đệ tử, sư tôn lại làm sao có thể cho phép nàng ở chúng ta trên đảo!"

Uông Trần giật mình: "Ngươi lo lắng vị này huyền nguyên đệ tử có khả năng tìm ta phiền toái?"

"Không phải có khả năng."

Tào Hoằng Chí cười khổ nói: "Bởi vì nàng đã từng bắn tiếng, cho nên là tất nhiên sẽ tìm ngươi phiền toái, ta cũng là vừa mới nghĩ lên chuyện này, bất quá ngươi chỉ cần ở trên đảo, nàng cũng không làm gì được ngươi."

"Vậy cũng không cần quản."

Uông Trần quả quyết nói ra: "Ta phải nghe theo đào trang!"

Cũng không phải là Uông Trần ưa thích phiền toái, mà là hắn cảm thấy nếu chính mình bởi vì lo lắng người khác tìm phiền toái, mà không dám ở đang nghe đào trang bên trong, kết quả khẳng định sẽ tại vị đại sư này huynh, thậm chí Trường Hà chân nhân nơi đó mất điểm.

Tào Hoằng Chí mặc dù không có nói rõ, nhưng cũng ám chỉ Trường Hà chân nhân cùng Huyền Nguyên chân nhân ở giữa tồn tại mâu thuẫn.

Dưới tình huống như vậy, hắn e ngại đối phương đệ tử, chẳng phải là cho chính mình sư tôn mất mặt?

Uông Trần hoài nghi Tào Hoằng Chí đem nghe đào trang đưa cho mình, là một cái vào mạch khảo nghiệm!

Ừm

Tào Hoằng Chí lộ ra nụ cười hài lòng: "Này là được rồi, chúng ta trường hà đệ tử có khả năng hướng bất luận cái gì đồng môn cúi đầu, duy chỉ có huyền nguyên một mạch là quả quyết không được!"

Uông Trần hành lễ nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tào Hoằng Chí khoát khoát tay: "Hẳn là."

Hắn lấy ra một mặt oánh oánh rực rỡ ngọc bài cho Uông Trần: "Đây là nghe sóng lệnh, dùng tới khống chế trong trang viên hết thảy pháp trận cơ quan, cũng là trang chủ chứng minh, tuyệt đối đừng mất đi."

Đúng

Uông Trần cẩn thận thu hồi ngọc bài.

"Tiểu sư đệ, ta còn có việc liền không bồi ngươi."

Tào Hoằng Chí cuối cùng nói ra: "Ngươi có vấn đề gì, hoặc là gặp bất luận cái gì chỗ khó một mực tìm ta, bình thường phần lớn thời gian ta đều tại Chu Diệp phong Đạo Cung bên trong, ngươi cũng có thể phát tín phù cho ta."

"Chờ sư tôn xuất quan, ngươi lại đến Đạo Cung nghe pháp!"

Đưa tiễn Tào Hoằng Chí về sau, Uông Trần tay cầm nghe sóng lệnh, tại đã thuộc về mình trong trang viên dạo qua một vòng.

Nghe đào trang bỏ trống ba bốn năm, nhưng sáng sủa sạch sẽ căn phòng như mới, một chút cũng nhìn không ra thời gian dài không người ở lại dáng vẻ, chỉ bất quá trong đình viện đại thụ quá cành lá rậm rạp, rõ ràng thật lâu không có tu bổ quản lý qua.

Trong phòng đồ dùng trong nhà bày biện đầy đủ mọi thứ, hộ trang pháp trận đều tại dùng thấp nhất lượng cấp vận hành bình thường, sâu kiến không sinh ô uế hoàn toàn không có, thân ở trong đó chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Chẳng qua là lớn như vậy trang viên, liền một cái nô bộc thị nữ đều không có, lộ ra không vắng vẻ cực kỳ quạnh quẽ.

Uông Trần đem khôi lỗi của mình thị nữ phóng ra.

Đây là lúc trước Vân Phỉ Phỉ đưa cho hắn.

Uông Trần nguyên bản có hai cỗ khôi lỗi, mặt khác một tôn Đạo Binh trong chiến đấu hao tổn.

Hắn người mang đại bí mật, bởi vậy không muốn thuê đầy tớ dịch thị nữ, dự định mặt khác lại mua mấy cỗ khôi lỗi bổ sung trang viên.

Trong trong ngoài ngoài dò xét qua, Uông Trần đối nghe đào trang càng thêm hài lòng.

Cùng ngày sẽ ngụ ở nơi này.

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần là tại tiếng sóng bên trong tỉnh lại.

Tây Hải vô ngần, tuy là hồ lớn, lại cùng biển cả một dạng mỗi ngày thủy triều lên xuống, Kinh Đào Phách Ngạn muôn hình vạn trạng.

Nghe đào trang phía đông liền là vách núi cheo leo, phụ cận có khác một tòa cô phong đứng sừng sững.

Uông Trần tại khôi tùy tùng phục thị hạ sau khi rửa mặt, bắn lên một đạo kiếm quang lướt đi trang viên, chợt buông xuống cô phong bên trên.

Này tòa ngọn núi hiểm trở cùng Chu Diệp phong xa xa không thể so sánh nổi, đỉnh núi tựa hồ bị san bằng qua, vừa vặn có thể chứa đựng một người ngồi xếp bằng trên đó.

Uông Trần lấy ra bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

Mặt hướng Đông Phương.

Sau một khắc, một vòng Kim Ô từ cực xa trong mây nhảy ra, phóng xạ ra ức vạn đạo phát sáng, chiếu sáng Tây Hải.

Uông Trần lúc này ngừng thở, đồng thời đem đặt ở dưới lưỡi viên đan dược nuốt vào bụng.

Sau đó thu nạp một sợi tử khí!

Hắn vào Âm Minh giới trước đó, đã từng được Trường Hà chân nhân ban thưởng một sợi Hồng Mông tử khí.

Lúc trước khai hoang Vệ Sở thời điểm, liền là dựa vào này sợi Hồng Mông tử khí để hoàn thành thông thường tu hành.

Bây giờ trở lại Sơn Hải giới, dĩ nhiên không có khả năng tiếp tục như vậy "Xa xỉ".

Dù sao Hồng Mông tử khí giá trị không thể coi thường.

Uông Trần ngưng thần tĩnh tâm, thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công, một ngụm vô hình khí ở trong người không ngừng lưu chuyển.

Rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong tu hành trạng thái bên trong.

Mãi đến trong tầm nhìn bỗng nhiên bắn ra một cái tin tức.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công kinh nghiệm +1 】

Uông Trần đột nhiên lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái sung sướng đê mê.

Hắn thở ra tu tiên bảng, mắt nhìn chủ tu công pháp điểm kinh nghiệm, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

Dựa theo trước mắt tiến độ tu luyện, qua một tháng nữa Uông Trần liền có thể trùng kích Tử Phủ năm tầng!

Hắn vươn người đứng dậy, vung tay áo tế ra Dao Quang phi kiếm.

Ngự kiếm bay hướng Tây Hải Tiên thành.

Tới mục đích về sau, Uông Trần đầu đi trước tông môn tổng điện tông vụ bộ, làm vào mạch tương quan thủ tục.

Hiện tại Uông Trần thị trưởng sông nhất mạch đệ tử  dựa theo tông môn quy củ, hắn tại hệ thống bên trong tự vị liền muốn tăng lên một giai, hồn đăng cũng phải đi theo thăng điện bày ra.

"Chúc mừng đạo hữu!"

Tông vụ bộ chấp sự tại vì Uông Trần xong xuôi thủ tục về sau, cười híp mắt nói ra: "Vào mạch thăng vị, đại đạo khả kỳ!"

Mặc dù thân phận của hắn không thấp, tu vi cảnh giới cũng cao hơn Uông Trần, có thể trong lời nói lại lộ ra dĩ vãng không có nhiệt tình cùng thân thiện.

Cái này là bái nhập Trường Hà môn dưới, cho Uông Trần mang tới trực tiếp nhất biến hóa!

Vẻn vẹn theo về mặt thân phận tới nói, làm Kim Đan thân truyền Uông Trần, đã đem chín mươi chín phần trăm đồng môn đặt ở dưới thân.

——.