Chương 558: Giữ thể diện

Chương 558: Giữ thể diện

Tông môn tổng điện, công huân bộ.

Tại tông vụ bộ làm xong thủ tục về sau, Uông Trần lại tới công huân bộ.

Lấy ra thân phận lệnh bài, hắn rất nhanh thẩm tra đến chính mình trước mắt điểm công lao số.

Bạch Quân chân nhân ban thưởng mười vạn huân điểm đã đến sổ sách!

Uông Trần dũng khí đột ngột tăng.

Thường nói, tiền là anh hùng đan, mà tại Tây Hải tông, điểm công lao đếm được tác dụng xa xa lớn hơn linh thạch.

Bởi vì rất nhiều trân quý công pháp và tài nguyên tu luyện, thậm chí bao gồm tăng lên thực lực bản thân cơ hội, dùng linh thạch vô pháp mua sắm, nhưng cũng dùng cầm huân điểm hối đoái.

Trước kia Uông Trần tới công huân bộ, chỉ có thể nhìn lít nha lít nhít hối đoái tên ghi chảy nước miếng.

Bây giờ hắn eo quấn mười vạn điểm, ngoại trừ số ít cực trân quý pháp bảo cấp vật phẩm, cùng với cao giai thiên tài địa bảo bên ngoài, trên cơ bản mong muốn đều có thể hối đoái vào tay.

Có thể càng là như thế, Uông Trần ngược lại càng ngày càng cẩn thận.

Hắn đem công huân bộ hối đoái tên ghi cẩn thận xem một lần, một mực ghi vào trong nội tâm.

Sau đó một dạng đều không đổi!

Trên thực tế lần này tới công huân bộ, Uông Trần liền không nghĩ tới muốn đổi chút gì đó.

Nhưng này phần tên ghi nhất định phải ghi lại.

Uông Trần kế hoạch là dùng này chút công huân hối đoái luyện chế bản mệnh pháp bảo tài liệu, hắn hiện tại cũng còn không có xác định chính mình cần gì dạng bản mệnh pháp bảo, lại thế nào đi hối đoái tài liệu?

Nếu hiện tại tiêu tiền như nước không có kế hoạch hoa huân điểm, vạn nhất đem tới luyện chế bản mệnh pháp bảo phát hiện huân điểm không đủ hối đoái đủ tất cả tài liệu, cái kia hối hận cũng không kịp!

Cuối cùng Uông Trần là chịu lấy người nào đó bạch nhãn rời đi công huân bộ.

Tiếp lấy hắn chạy tới Vạn Linh thành.

Làm Uông Trần đến Vạn Linh thành thời điểm, đã là mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, này tòa Tiên thành đèn hoa mới lên, bày biện ra cùng ban ngày hoàn toàn khác biệt phong quang.

Uông Trần đi tới Tiêu Dao các.

Kim Vãn hắn là ứng Tả Hiểu Mạc mời mà đến.

"Uông sư huynh!"

Tả Hiểu Mạc sớm đã chờ tại Tiêu Dao các trước cửa, nhìn thấy Uông Trần lập tức lộ ra vui sướng nụ cười.

Uông Trần mỉm cười: "Để cho ngươi chờ lâu."

"Không có không có."

Tả Hiểu Mạc đem đầu dao động như đánh trống chầu: "Là ta tới sớm."

Tại hắn dẫn dắt dưới, hai người cùng đi đến Tiêu Dao các năm tầng nhất gian bao sương ở trong.

Kỳ thật dùng Uông Trần thân phận bây giờ, hoàn toàn có tư cách leo lên tầng thứ sáu.

Chỉ bất quá hắn sơ nhập trường hà nhất mạch vô ý rêu rao, bởi vậy không có sử dụng thân phận của mình giúp Tả Hiểu Mạc đặt trước tầng cao hơn vị trí.

Trong bao sương đã ngồi đầy, nam nam nữ nữ có mười mấy người, tất cả đều là rất trẻ trung tu sĩ.

Nhìn thấy Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc, đại gia cùng nhau đứng dậy.

"Tới tới tới, ta vì mọi người giới thiệu một chút!"

Tả Hiểu Mạc cười to nói: "Vị này liền là Uông Trần Uông sư huynh, Trường Hà chân nhân tọa hạ thân truyền đệ tử!"

Uông Trần thân phận bây giờ cũng không hề hoàn toàn công khai, người biết cũng không nhiều, nhưng đây cũng không phải là cái gì không thể nói bí mật.

Trên thực tế Kim Vãn hắn là tới vì Tả Hiểu Mạc chống đỡ tràng!

Dựa theo tông môn quy củ, vào mạch đệ tử có thể dìu dắt một vị đồng môn nghiên tu —— có chút cùng loại với thư đồng tính chất.

Nhưng cũng không phải là chủ tớ.

Người sau mặc dù không thể trực tiếp vào mạch, có thể thuộc về dự bị thân phận, tương lai vào mạch so những đồng môn khác càng thêm dễ dàng.

Cơ hội cũng nhiều.

Ban đầu Uông Trần là muốn nắm cơ hội này đưa cho Tả Hiểu Mạc.

Tả Hiểu Mạc lúc ấy mười phần tâm động, nhưng tỉnh táo lại về sau, hắn khéo léo từ chối Uông Trần mời.

Bởi vì Tả Hiểu Mạc cảm giác năng lực bản thân, hoàn toàn không đủ để tiến vào trường hà nhất mạch nghiên tu, chính mình đi qua cũng chỉ làm cho Uông Trần nắm chân sau, trở thành Uông Trần vướng víu.

Hắn từ bỏ cái này cơ hội quý giá, thỉnh cầu Uông Trần dùng vào mạch đệ tử thân phận cho mình chống đỡ một lần tràng diện.

Cho nên mới có Kim Vãn yến hội.

"Gặp qua Uông sư huynh!"

Tất cả mọi người ở đây cùng nhau hướng Uông Trần hành lễ.

Uông Trần đáp lễ: "Chư vị tốt."

Trong những người này, hắn chỉ nhận ra một vị —— Lô Linh San.

Lô Linh San là Tả Hiểu Mạc người yêu, hai người tình đầu ý hợp, nhưng bởi vì người trước gia tộc cản trở, một mực không có có trở thành chân chính đạo lữ, tình cảm chi lộ tương đương long đong.

Uông Trần lúc trước đảm nhiệm Tả Hiểu Mạc người hộ đạo thời điểm, đã từng thấy qua Lô Linh San một mặt.

Đối vị này vừa xinh đẹp lại thông minh nữ tu có tương đương ấn tượng không tồi.

Mà đêm nay Uông Trần vì Tả Hiểu Mạc chống đỡ tràng, cho Lô Linh San có cực lớn quan hệ.

Ở đây cái này tuổi trẻ tu sĩ, đại bộ phận đều là Lư gia tử đệ!

Tả Hiểu Mạc sở dĩ chậm chạp vô pháp đạt được Lư gia tán thành, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ thân phận của hắn không cao, vô luận là Tả gia chi thứ tử đệ, vẫn là ban đầu ngoại môn đệ tử, cũng khó khăn vào Lô Linh San gia đình pháp nhãn.

Lô Linh San chẳng những là Lư gia dòng chính nữ nhi, mà lại tu hành thiên phú tương đương xuất sắc, có mấy phần Kim Đan hình ảnh.

Cho nên Tả Hiểu Mạc xem như cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nếu như không phải Lô Linh San kiên trì, hai người sớm đã bị bổng đánh uyên ương.

Đoạn thời gian trước, Lư gia thả ra tiếng gió thổi, muốn vì Lô Linh San tìm kiếm một vị môn đăng hộ đối đạo lữ.

Này nhưng làm Tả Hiểu Mạc cho lo lắng.

Hắn thậm chí sinh ra cùng Lô Linh San bỏ trốn suy nghĩ.

May mắn Uông Trần trở về.

Hơn nữa còn bái nhập Trường Hà môn dưới, trở thành Kim Đan chân nhân thân truyền đệ tử.

Vì cả đời mình hạnh phúc, Tả Hiểu Mạc mới mặt dạn mày dày khẩn cầu Uông Trần hỗ trợ.

Có Uông Trần vị này Kim Đan đệ tử ra mặt, Lư gia dù như thế nào đều muốn cho mấy phần mặt mũi, không có khả năng lại đi ép buộc Lô Linh San cùng Tả Hiểu Mạc đoạn tuyệt quan hệ.

Uông Trần rất rõ ràng nhiệm vụ của mình, bởi vậy ngồi xuống về sau, cùng một đám Lư gia tử đệ chuyện trò vui vẻ.

Này chút Lư gia tử đệ có rất nhiều mang khảo tra mục đích tới, hiện tại nhìn thấy Uông Trần cùng Tả Hiểu Mạc quan hệ thật phi thường tốt, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Kim Đan đệ tử, bọn hắn là không đắc tội nổi.

Lư gia cũng quá sức!

Phải biết Trường Hà chân nhân cũng không phải bình thường Kim Đan, tại trong tông môn bài vị mười vị trí đầu, tương lai phá đan Kết Anh có hi vọng.

Nếu như vị này Kim Đan lên tiếng, Tây Hải tông sơn môn bên trong rất nhiều tu tiên gia tộc, có mấy cái không muốn nể tình?

Mấy tên Lư gia tử đệ nghĩ tới nghĩ lui, dứt khoát buông xuống tự tôn cùng cẩn thận, cùng Uông Trần bộ cái gần như.

Đối một mực mắt đi mày lại, ám thông xã giao Tả Hiểu Mạc cùng Lô Linh San hai người, dứt khoát liền làm như không thấy.

Trong bữa tiệc bầu không khí cực tốt.

Đang lúc rượu hàm tai nóng cực điểm, bỗng nhiên ngoài phòng khách truyền đến một cái băng lãnh thanh âm: "Uông Trần ở đâu?"

Vừa dứt lời, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang lớn, cửa phòng lại bị người tầng tầng đẩy ra.

Tả Hiểu Mạc đột nhiên giận dữ, đang muốn vỗ bàn đứng dậy giận dữ mắng mỏ tên gia hoả có mắt không tròng, kết quả ống tay áo bị bên cạnh Lô Linh San giữ chặt.

Người sau gương mặt lo lắng lo sợ không yên chi sắc, hướng về phía hắn liền thi nhãn sắc.

Tả Hiểu Mạc lập tức ngẩn người.

Chỉ thấy cửa bao sương bất ngờ đứng đấy một tên áo trắng như tuyết mỹ lệ nữ tử.

Mặc dù nàng khuôn mặt như vẽ thanh lệ cực điểm, có thể một đôi đôi mắt băng hàn cực điểm, nhường trong phòng nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

Làm ánh mắt của nàng quét qua, một đám Lư gia tử đệ cũng không khỏi chủ cúi đầu.

Không dám đối mặt!

Nữ tử này khí tràng không phải bình thường mạnh, tu vi càng là đạt đến Tử Phủ cao giai.

Bạch y nữ tử tầm mắt, cuối cùng rơi vào Uông Trần trên thân.

Trong chốc lát sắc bén như đao: "Ngươi chính là Uông Trần?"

——.