Chương 559: Tử Phủ năm tầng

Chương 559: Tử Phủ năm tầng

"Nguyên lai là Mặc sư tỷ giá lâm."

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Uông Trần không chút hoang mang đứng dậy: "Xin hỏi có gì muốn làm?"

Mặc thật thật, Huyền Nguyên chân nhân môn hạ thân truyền đệ tử.

Nàng còn có một thân phận khác, cái kia chính là nghe đào trang trước đảm nhiệm trang chủ Triệu Vô Cực đạo lữ!

Uông Trần cùng mặc thật thật vốn không quen biết, hai người xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng trước mấy ngày hắn liền được Đại sư huynh nhắc nhở, lại làm sao có thể đoán không ra trước mắt vị này khí thế lăng lệ nữ tu thân phận?

"Ngươi biết ta?"

Mặc thật thật đôi mắt bên trong lóe lên một tia kinh nghi, chợt cười lạnh nói: "Đã ngươi biết ta là ai, cái kia nên hiểu rõ ta vì sao tới!"

Uông Trần lắc đầu: "Ta không biết."

Phốc xích!

Bên cạnh có người nhịn không được bật cười một tiếng.

Đoán chừng là không quen nhìn mặc thật thật hung hăng càn quấy, lại hoặc là cười điểm tương đối thấp duyên cớ.

Song khi mặc thật thật tầm mắt quét nhìn đi qua, đối phương lập tức câm như hến.

"Ta đây liền nói thẳng."

Mặc thật thật sự lại nhìn về phía Uông Trần, điểm sơn trong hai tròng mắt lộ ra sương hàn: "Nghe đào trang không phải ngươi có thể chỗ ở, chỉ cần ngươi hôm nay liền dọn ra ngoài, ta liền không so đo với ngươi!"

"Sư tỷ nói cẩn thận."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nghe đào trang thị trưởng sông nhất mạch sản nghiệp, sư tỷ làm huyền nguyên đệ tử, quản được quá rộng."

"Ngày khác sư tỷ nếu là làm tới tây Hải chưởng môn, lại đến nói lời như vậy không muộn!"

Người ở chỗ này nghe đều âm thầm gọi tốt, chỉ bất quá khiếp sợ mặc thật thật uy thế không có biểu lộ ra.

Bọn hắn khẳng định là đứng tại Uông Trần bên này.

Mặc thật thật giận tái mặt: "Uông Trần, ngươi là khăng khăng muốn cùng ta đối nghịch?"

Uông Trần bất động thanh sắc: "Là sư tỷ muốn cùng ta đối nghịch."

"Tốt, tốt, tốt!"

Mặc thật thật liên tiếp nói ba cái "Tốt" chữ, quay đầu phẩy tay áo bỏ đi.

Đúng là đầu voi đuôi chuột.

Kỳ thật này rất bình thường, Vạn Linh thành mặc dù thuộc về Tây Hải tông ngoại môn, nhưng cũng nghiêm cấm đệ tử trong thành thi pháp chiến đấu, đồng môn tương tàn càng là kiên quyết không cho phép.

Mặc thật thật mặc dù là Kim Đan đệ tử, cũng không dám xúc phạm đầu này môn quy.

Bằng không Huyền Nguyên chân nhân đều chưa hẳn có thể hộ đến nàng chu toàn.

Nhưng ai cũng rõ ràng, vị này cao giai Tử Phủ tuyệt đối sẽ không vì vậy từ bỏ ý đồ, Uông Trần phiền toái còn ở phía sau!

Trong bao sương bầu không khí, đã không cách nào lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

Uông Trần bưng lên trên bàn trà chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó cười cười nói: "Chư vị sư đệ sư muội, hôm nay tửu hứng đã hết, chúng ta không ngại ngày khác tái tụ."

Đại gia dĩ nhiên không có ý kiến.

Vừa mới ra Tiêu Dao các cửa lớn, Tả Hiểu Mạc đem Uông Trần kéo sang một bên, vẻ mặt mười phần xoắn xuýt: "Uông sư huynh, ngươi làm sao đắc tội cái này nữ ma đầu?"

Hắn cũng không biết mặc thật thật, lúc trước không có bị Lô Linh San Lạp ở, khẳng định trực tiếp đỗi lên vị này chân truyền đệ tử.

Nhưng Tả Hiểu Mạc từng nghe qua một chút liên quan tới mặc thật thật nghe đồn, bởi vậy vì Uông Trần cảm giác sâu sắc lo lắng.

Uông Trần cười nói: "Ngươi cũng biết nàng là nữ ma đầu, như vậy có cái gì tốt nói? Bất quá ngươi yên tâm, ta tại Trường Hà đảo bên trên tu hành, nàng lại có năng lực cũng không làm gì được ta."

Tả Hiểu Mạc ngẫm lại cũng thế.

Bây giờ Uông Trần cũng không phải trước kia bừa bãi vô danh nhập môn đệ tử, hắn sớm theo Âm Minh giới trở về, bái nhập Trường Hà chân nhân môn hạ, thân phận đã khác nhau rất lớn.

Mặc thật thật muốn nhào nặn Uông Trần, cũng phải tay dài đạt đến!

Hắn lập tức yên lòng: "Vậy thì tốt."

Uông Trần vỗ vỗ Tả Hiểu Mạc bả vai, hỏi: "Lúc nào có thể ăn ngươi cùng Lư sư muội rượu mừng?"

Tả Hiểu Mạc xoa xoa đôi bàn tay, lộ ra ngượng ngùng chi sắc: "Nhanh, nhanh "

Uông Trần cười ha ha một tiếng.

Cáo biệt Tả Hiểu Mạc, hắn bay khỏi Vạn Linh thành, ngự kiếm trở về Trường Hà đảo.

Nhưng mà Uông Trần vừa mới bay ra trăm dặm chỗ, bỗng nhiên ở giữa trong tầm mắt tinh không đảo ngược thiên địa lật đổ, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất giống như là một tấm võng lớn, trong nháy mắt hướng chính mình bao phủ tới!

Uông Trần mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lúc này há miệng thét dài, một đoàn ánh bạc từ trong bụng dâng lên mà ra.

Sau một khắc, một vệt sáng như tuyết kiếm quang xỏ xuyên qua trời cao.

Cùng lúc đó, Uông Trần thân hình đột nhiên hạ xuống, hiểm mà lại hiểm tránh đi đối diện che đậy tới vô hình uy áp.

Trực giác nói cho hắn biết, bị cỗ lực lượng này liên lụy ở, cũng không phải chuyện tốt lành gì!

Hừ

Uông Trần lỗ tai nghe được hừ lạnh một tiếng, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khôi phục như thường.

Tây Hải vùng trời minh nguyệt thanh phong, một phái an bình cùng tường, phảng phất vừa rồi ngoài ý muốn vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác của hắn.

Kẻ đánh lén sớm đã không có bóng dáng.

Uông Trần lắc đầu.

Hắn không nghĩ tới mặc thật thật như thế cả gan làm loạn, vậy mà tại chính mình trên đường trở về bố trí mai phục, đoán chừng là vận dụng một loại nào đó mạnh mẽ linh khí pháp bảo, mong muốn đưa hắn vây khốn hoặc là na di ra ngoài.

Rơi vào trong tay, bóp nghiến xoa tròn tự nhiên chuyện đương nhiên.

Nhưng mặc thật thật rõ ràng đánh giá thấp Uông Trần sức chiến đấu, bởi vậy không thành công.

Bất quá nàng làm thật quả quyết, nhất kích không trúng trốn xa ngàn dặm, không cho Uông Trần bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Uông Trần cũng không có bắt được bất kỳ chứng cứ nhược điểm.

Được rồi.

Hắn há miệng đem vừa rồi phun ra kiếm hoàn một lần nữa thu nạp vào cơ thể, chợt một lần nữa điều khiển Dao Quang kiếm, gia tốc bay hướng Trường Hà đảo.

Trở lại nghe đào trang về sau, Uông Trần bắt đầu bế quan.

Toàn lực ứng phó trùng kích Tử Phủ năm tầng.

Nói thật, hắn không sợ đỗi bên trên mặc thật thật, nhưng người sau tu vi cảnh giới đích đích xác xác cao hơn một đoạn dài.

Hai bên nếu như sinh tử giao nhau, Uông Trần cũng không có nắm chắc tất thắng.

Vị này Huyền Nguyên chân nhân thân truyền đệ tử không thể nghi ngờ là thiên tài nhất lưu, tuổi còn trẻ liền là cao giai Tử Phủ, tương lai tám chín phần mười có thể cô đọng Kim Đan, bởi vậy rất được trưởng bối sủng ái.

Bằng không cũng sẽ không nuôi ra lần này bá đạo thô bạo tính tình.

Bởi vậy mặc thật thật trong tay chắc chắn nắm mấy đem đòn sát thủ, có hai ba món pháp bảo đều là chuyện rất bình thường.

Cô gái này tuyệt đối không thể khinh thường!

Nhưng đối thủ càng mạnh, Uông Trần chiến ý càng thịnh.

Đạo đồ đằng đẵng, cười đến cuối cùng mới là người thắng, ai mạnh ai yếu chỉ nhìn thực lực bản thân!

Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt một tháng trôi qua.

Ngày này Uông Trần xếp bằng ở nghe đào trang tĩnh thất tu luyện bên trong, chung quanh thiên địa linh khí bỗng nhiên cực nhanh vây tụ tới, liên tục không ngừng bị hắn thu nạp vào cơ thể.

Uông Trần mặc pháp bào không gió mà bay, một cỗ khí tức huyền ảo thấu thể mà ra, mi tâm mơ hồ hiện ra một vệt tử mang.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công kinh nghiệm +1 】

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công (năm tầng): 0/500 】

Tấn cấp!

Uông Trần bỗng dưng mở mắt, đôi mắt chỗ sâu hiện động lên ngũ sắc thần quang, chợt khôi phục như thường.

Hắn mỉm cười.

Lần này tấn cấp, Uông Trần cũng không có tiêu hao Thiên Công tới phá quan.

Dùng trước mắt hắn căn cốt cùng ngộ tính, bốn tấn năm một lần thành công, tính là phi thường không dễ dàng.

Nói đến mặc thật thật vị này đồng môn sư tỷ không thể bỏ qua công lao, nếu như không có đối phương kích thích, đoán chừng Uông Trần cũng sẽ không nhất cổ tác khí đột phá thành công.

Nhưng hắn đoán chừng mình tới sáu tấn bảy, tăng lên tiểu cảnh giới cấp độ thời điểm liền gặp được bình cảnh.

Đáng tiếc mong muốn lại thêm căn cốt cùng ngộ tính, cần Thiên Công điểm số thực sự quá nhiều, bằng không mà nói. . .

Uông Trần lắc đầu, đem phiền nghĩ tạp niệm bài xuất trong óc.

Bắt đầu củng cố cảnh giới.

——.