Chương 560: Linh sơn pháp hội

Chương 560: Linh sơn pháp hội

Tấn thăng Tử Phủ năm tầng ngày thứ ba, Uông Trần tiếp đến Đại sư huynh Tào Hoằng Chí gửi tới tín phù.

Tào Hoằng Chí dùng này phần tín phù tới thông tri Uông Trần, hai người sư tôn —— Trường Hà chân nhân đã xuất quan!

Uông Trần lập tức rời đi nghe đào trang, chạy tới Chu Diệp phong Đạo Cung bái kiến.

Đây là thân truyền đệ tử vốn có bổn phận!

"Đệ tử Uông Trần, gặp qua sư tôn!"

Ngồi ngồi tại trên giường mây Trường Hà chân nhân gật gật đầu, lộ ra nụ cười hài lòng: "Không sai, vi sư bế quan trong khoảng thời gian này, ngươi tu hành không có rơi xuống."

Cao giai Kim Đan nhãn lực cường đại cỡ nào, liếc mắt liền nhìn ra Uông Trần vừa mới tấn thăng.

Trường Hà chân nhân tâm tình rõ ràng rất không tệ: "Ngươi có cái gì trên tu hành nan đề cần giải đáp sao?"

Uông Trần còn thật không có mấy cái.

Bởi vì bái nhập trường hà nhất mạch trước đó, hắn đã từng đạt được Bạch Quân chân nhân chỉ bảo.

Trước kia đè nén ở trong lòng nghi vấn nan đề, tất cả đều có câu trả lời chính xác.

Nhưng chính mình Kim Đan sư phụ đều mở miệng, Uông Trần không thiếu được cũng muốn xuất ra mấy vấn đề tới.

Trường Hà chân nhân không rõ nội tình, cảm thấy Uông Trần ngộ tính rất mạnh, tuổi còn trẻ xuất thân tán tu, liền có như vậy thực lực tu vi, phóng nhãn toàn bộ Tây Hải tông, đều coi là thiên tài.

Hắn đối Uông Trần tán thưởng lại sâu hơn một tầng.

Giải đáp xong Uông Trần cái vấn đề về sau, vị này Kim Đan chân nhân bỗng nhiên nói ra: "Uông Trần, ngươi bây giờ còn tại tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sao?"

Uông Trần ngẩn người, thành thật trả lời: "Còn tại tu luyện."

Nhưng xa còn lâu mới có được lấy trước như vậy chăm chỉ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Uông Trần không có Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cuối cùng ba tầng pháp môn, mà hắn trên cơ bản đã đem chính mình nắm giữ bộ này phật môn công pháp tu luyện tới đỉnh.

Củng cố xa so với đột phá đơn giản dễ dàng, cũng không cần hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Trường Hà chân nhân lại hỏi: "Ngươi biết Linh sơn pháp hội sao?"

"Linh sơn pháp hội?"

Uông Trần ngẩn người, lắc đầu nói ra: "Đệ tử vô tri."

Hắn là thật chưa nghe nói qua cái gì Linh sơn pháp hội.

Trường Hà chân nhân rất có kiên nhẫn giải thích một lần.

Linh sơn pháp hội là Tây Vực phật môn tổ chức một trận luận pháp thịnh hội, cách mỗi ba năm tổ chức một lần, do Tây Vực thập đại rừng cây thay nhau chủ trì, cũng rộng mời thiên hạ đồng đạo tham gia.

Mặc dù Tây Vực phật môn một mực bị dùng Tây Hải tông làm đại biểu Đạo Môn chỗ chèn ép, nhưng các hòa thượng như cũ mời chư đại tiên môn điều động đại biểu xem lễ, tuyên dương chính mình lý niệm.

Mặc dù nhận mời Tiên môn, phần lớn lại phái ra đại biểu.

Nhưng này chút đại biểu toàn bộ do Tử Phủ đệ tử đảm nhiệm.

Trong đó ý vị không nói cũng hiểu.

"Tây Hải chín mạch luân lưu phái phái, năm nay đến phiên chúng ta trường hà nhất mạch."

Trường Hà chân nhân nói ra: "Uông Trần, ngươi nguyện ý đi một chuyến Tây Vực xem lễ Linh sơn pháp hội sao?"

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức trả lời: "Đệ tử nguyện ý."

Trường Hà chân nhân trước nâng lên hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, sau đó còn nói đến Linh sơn pháp hội.

Tuyệt sẽ không là bắn tên không đích!

Uông Trần không lo lắng chút nào Trường Hà chân nhân sẽ hại chính mình, bỏ qua một bên song phương quan hệ thầy trò không nói, một vị cao giai Kim Đan nếu thật là đối với hắn nổi lên ý đồ xấu, cái kia có rất nhiều thủ đoạn có thể dùng.

Hoàn toàn không cần phiền toái như vậy!

Thiện

Trường Hà chân nhân vui vẻ: "Vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ba ngày sau đó lên đường."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi không cần lo lắng an toàn, ta Tây Hải tông có thể hộ ngươi chu toàn."

Trường Hà chân nhân hai câu này bên trong lộ ra vô cùng sự tự tin mạnh mẽ!

Uông Trần rất tán thành: "Đệ tử tuân lệnh."

Trường Hà chân nhân lại dặn dò vài câu, sau đó nhường Uông Trần trở về chuẩn bị.

Uông Trần mới vừa đi ra Đạo Cung, liền gặp được Đại sư huynh Tào Hoằng Chí đứng tại trên bậc thang.

"Đại sư huynh."

Tào Hoằng Chí gật gật đầu: "Uông sư đệ, sư tôn có phải hay không phái ngươi đi Tây Vực tham gia Linh sơn pháp hội?"

Uông Trần kinh ngạc: "Sư huynh làm sao mà biết được?"

Tào Hoằng Chí cười khổ nói: "Việc này vẫn là ta báo cáo cho sư tôn, không nghĩ tới sư tôn sẽ chọn ngươi làm tông môn đại biểu."

Uông Trần cười nói: "Vi sư tôn phân ưu là việc nằm trong phận sự."

"Cái kia giúp hòa thượng cũng không phải cái gì đồ tốt."

Tào Hoằng Chí nhắc nhở nói: "Tuyệt đối đừng bị bọn hắn oai lý tà thuyết cho mê hoặc!"

Nguyên lai trước kia phát sinh qua một cái nào đó Tiên môn đệ tử tiến đến Tây Vực xem lễ, tại pháp hội bên trên nghe phật môn thiền sư giảng kinh thuyết pháp, kết quả thần hồn luân hãm tại chỗ quy y, náo động lên một cái chuyện cười lớn.

Tây Hải tông đệ tử cũng là chưa từng sinh ra sự tình, nhưng bị phái đi không ít đệ tử bởi vậy đạo tâm bị hao tổn.

Cho nên đó cũng không phải một cái chuyện tốt.

Tào Hoằng Chí giải thích nói: "Sư tôn hẳn là muốn thi nghiệm ngươi."

Cái này là dính đến Trường Hà chân nhân giáo thụ lý niệm.

Vị này Kim Đan chân nhân cho rằng, tu sĩ không nên nhất muội đóng cửa khổ tu, thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, đi qua sinh tử khảo nghiệm, mới có thể ma luyện ra mạnh mẽ đạo tâm.

Điện định kim đan chi cơ!

Một mực ở tại an toàn sơn môn bên trong tu luyện tu sĩ, coi như may mắn thành tựu Kim Đan, cũng bất quá là hạ tam phẩm cấp độ.

Không đáng giá nhắc tới.

Tại dạng này lý niệm ảnh hưởng dưới, Trường Hà chân nhân tọa hạ đệ tử phần lớn rời đi bổn đảo, tại ngoại vực thậm chí Hạ Giới xông xáo, đạt được đầy đủ thu hoạch mới có thể hồi trở lại để tiêu hóa.

Vì lần sau lịch luyện làm chuẩn bị!

Mặc dù có chút đệ tử tại lịch luyện quá trình bên trong bất hạnh ngã xuống, Trường Hà chân nhân cũng chưa từng dao động qua ý nghĩ của mình.

Uông Trần coi như nghĩ trạch đang nghe đào trang, không sớm thì muộn cũng sẽ bị chính mình sư tôn đuổi ra ngoài.

Tào Hoằng Chí không nghĩ tới ngày này tới nhanh như vậy!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vừa rồi trong lòng mình vì sao lại sinh ra một tia nghi hoặc.

Đáp ứng chính là chỗ này!

"Sư huynh yên tâm."

Uông Trần tự tin nói: "Ta sẽ bình an trở về."

"Ngươi cũng chớ khinh thường."

Tào Hoằng Chí thật đúng là không phải đặc biệt chuẩn bị yên tâm: "Tóm lại vạn sự cẩn thận."

Đại sư huynh thiện ý, Uông Trần dĩ nhiên nhớ kỹ trong lòng, mấy ngày kế tiếp, hắn đều tại vì lần này đi xa tiến hành chuẩn bị.

Ba ngày sau đó, Uông Trần cáo biệt cho mình tiễn đưa Tào Hoằng Chí.

Độc thân chạy tới Tây Vực.

Bởi vì là tông môn nhiệm vụ, cho nên Uông Trần mượn trước trợ truyền tống đại trận đi tới Đại Dĩnh thành.

Lần này xem như trở lại chốn cũ.

Mặc dù hắn từng tại này tòa hùng thành trấn thủ cùng chiến đấu qua, trước mắt nhưng không có lưu lại tâm tư, trực tiếp tìm được Trấn Sa quan thống lĩnh Khấu Thế Hải.

"Uông sư đệ!"

Nhìn thấy Uông Trần Khấu Thế Hải cực kỳ mừng rỡ: "Sao ngươi lại tới đây?"

Uông Trần cười cười lấy ra tông môn xứng phát lệnh bài thông hành.

Khấu Thế Hải lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai ngươi là năm nay Linh sơn pháp hội đại biểu a!"

Mỗi một vị xem lễ đệ tử đi tới Tây Vực Linh sơn, đều là thông qua Đại Dĩnh thành trung chuyển, mấy chục năm xuống tới, phụ trách thông quan công việc Khấu Thế Hải tự nhiên rất quen thuộc, hoàn toàn không cần Uông Trần nói rõ lí do.

Ban đầu Uông Trần muốn gặp qua vị này quan hệ không tệ đồng môn về sau liền lên đường, kết quả không chịu nổi Khấu Thế Hải nhiệt tình, quả thực là trong thành ở một đêm.

Hai người uống trường đàm một phiên, đến sáng ngày thứ hai, Uông Trần mới tế lên Trường Hà chân nhân ban thưởng cho hắn cái kia chiếc pháp bảo phi hạm, ngồi lấy một đường hướng tây mà đi.

Hắn đầu tiên phải xuyên qua chính là Tây Vực đại sa mạc.

Sa tộc địa bàn! ——.