Chương 561: Khói buồn cao đại mạc

Chương 561: Khói buồn cao đại mạc

Thông qua thân hạm bên trong đưa thủy kính, Uông Trần nhìn xuống phía dưới đại sa mạc.

Mặc dù hắn tại Đại Dĩnh thành đóng giữ nhất đoạn không tính ngắn tháng ngày, cũng từng cùng Sa Dân kịch liệt chém giết, nhưng vẫn là lần đầu đi sâu này mảnh Hoang Vu Chi Địa, lãnh hội Tây Vực đặc biệt phong quang.

Tiến vào Tây Vực đại sa mạc về sau, phi hạm tốc độ giảm mạnh, đồng thời vô pháp duy trì nguyên lai độ cao.

Đây là bởi vì tại sa mạc sa mạc địa khu, thiên địa linh khí xa so với Tây Hải linh vực tới mỏng manh.

Mà pháp bảo phi hạm chủ yếu dựa vào hấp thu không gian xung quanh bên trong linh khí tới bảo trì tốc độ cùng với độ cao, tại không cùng hoàn cảnh bên trong, biểu hiện của nó chắc chắn rất khác nhau.

Uông Trần mong muốn nhường phi hạm tại phiến khu vực này bên trong bay nhanh bay nhanh, vậy sẽ phải chính mình rót vào pháp lực, tăng thêm tiêu hao đại lượng linh thạch mới có thể thực hiện.

Như thế mua bán lỗ vốn, hắn khẳng định là sẽ không đi làm.

Mặc dù Uông Trần lần này ra chính là công sai, có thể tông môn phương diện cho phụ cấp cũng không nhiều.

Nếu là đốt linh thạch đi đường, cái kia xác định vững chắc bệnh thiếu máu!

Còn nữa khoảng cách Linh sơn pháp hội chính thức tổ chức còn có thời gian mười ngày, coi như phi hạm chậm, cũng hoàn toàn còn kịp.

Bởi vậy Uông Trần là ôm du sơn ngoạn thủy nhàn nhã tâm tính tại đi đường.

Lệ

Đột nhiên xa xa truyền đến một tiếng bén nhọn ưng minh, chỉ thấy một đầu to lớn Hắc Ưng xuất hiện ở nước trong kính, cũng cấp tốc hướng phi hạm dựa sát vào.

Lưng chim ưng bên trên còn ngồi một tên áo bào xám tu sĩ.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, đối phương là Sa tộc bên trong Vu sư!

Hắn cong ngón búng ra, pháp bảo phi hạm bỗng nhiên nổi lên hào quang nhàn nhạt, thân hạm mặt ngoài tùy theo hiện ra một cái màu vàng kim "Vạn" chữ đánh dấu.

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, tăng thêm tọa hạ chiếc này pháp bảo phi hạm, chỉ cần đối phương không phải Kim Đan cấp bậc Đại vu sư, đem hắn đánh giết trên không trung hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Nhưng lần này Uông Trần cũng không phải tới cùng Sa tộc chiến đấu, hắn trước mắt thân phận là Tây Hải tông phái đi Tây Vực xem lễ sứ giả.

Cho nên lộ ra phật môn đánh dấu tới cáo tri đối phương.

Vị kia khống chế Hắc Ưng Vu sư thấy được, quả nhiên vỗ vỗ ưng cái cổ, chợt quay đầu rời đi.

Uông Trần lơ đễnh.

Từ khi tiến vào Tây Vực đại sa mạc phạm vi, tình huống giống nhau đã xuất hiện nhiều lần.

Sa tộc do to to nhỏ nhỏ ngàn vạn cái bộ tộc tạo thành, chiếm cứ lấy trong sa mạc một tòa tòa ốc đảo, bọn hắn có chính mình thế lực cùng địa bàn, lẫn nhau ở giữa thường sinh ra xung đột thậm chí chiến tranh, cũng không phải là bền chắc như thép.

Đối với kẻ ngoại lai xuất hiện, tự nhiên phá lệ cảnh giác.

Bất quá không có một cái nào Sa tộc bộ lạc dám mạo phạm phật môn, nghiêm chỉnh mà nói bọn hắn càng giống là Tây Vực phật môn nuôi dưỡng một đám chó dữ, có thể sinh tồn xuống tới toàn bộ nhờ bình thường đối hàng xóm (Tây Hải tông) sủa inh ỏi kêu loạn.

Bởi vậy Uông Trần này chiêu "Vạn chữ quát lui thuật" tại trong sa mạc rộng lớn đặc biệt tốt dùng

Cũng không tồn tại Tây Vực phật môn truy cứu vấn đề, bởi vì đây là song phương ăn ý, những năm gần đây không có thay đổi.

Đem chặn đường người xa xa vung ở phía sau, bảo hạm tiếp tục hướng tây bay lượn.

Lúc này đã mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, ánh nắng chiều vì vô biên vô tận đại sa mạc phủ thêm một tầng màu vàng kim áo ngoài, từ không trung nhìn xuống cảnh tượng cực kỳ tráng lệ.

Nơi xa, một nhánh màu lửa đỏ cột khói bay thẳng bầu trời, dù cho cách trăm dặm chỗ cũng dễ thấy vô cùng.

Mà tại cột khói phía dưới, là một tòa vắt ngang ở trên sa mạc sơn mạch to lớn, từ nam hướng bắc không biết kéo dài bao nhiêu dặm.

Từ xa nhìn lại, không ít đỉnh núi đặt tại phun ra khói dầy đặc liệt diễm.

Hỏa Diễm sơn!

Đây là đại sa mạc tiến vào Tây Vực hạch tâm thủ phủ cần phải trải qua yếu đạo, đồng thời cũng là một đạo lạch trời.

Hỏa Diễm sơn đi qua, liền là bao la vô ngần màu mỡ thung lũng.

Đến nơi này, Uông Trần khống chế pháp bảo phi hạm tựa như là lâm vào trong vũng bùn, tiến lên tốc độ xuống xuống đến làm cho không người nào có thể chịu đựng mức độ, mà lại bên trong đưa pháp trận linh thạch lượng tiêu hao kịch liệt gia tăng.

Độ cao cũng đang không ngừng rơi xuống.

Hỏa Diễm sơn hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, có tự nhiên cấm bay cấm chế, nghe nói coi như là khổng lồ tiên hạm đều không thể bay qua, Kim Đan thật người đến nơi này cũng phải ngoan ngoãn rơi xuống đất.

Uông Trần bất quá là Tử Phủ tu sĩ, hắn không có cuồng vọng đến đi khiêu chiến thiên địa quy tắc, bởi vậy đem phi hạm hạ xuống đất cát bên trên thu hồi.

Hắn lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bày ra, đem lớn lừa xanh triệu ra tới.

"Hiên ngang ngang ~ "

Lớn lừa xanh trên mặt đất lăn một vòng, lưu loát vô cùng tung người nhảy lên.

Lần nữa nhìn thấy Uông Trần, nó cao hứng phi thường, kêu lên vui mừng lấy nhảy nhót lấy, vẫy đuôi vươn ướt nhẹp đầu lưỡi.

Uông Trần ghét bỏ đem con hàng này đầu phát qua một bên, sau đó hướng trong miệng nó nhét vào một cây cây củ cải lớn.

Đây cũng không phải là bình thường củ cải, thuộc về tiên đồ ăn tài.

Giá

Uông Trần nhảy đến trên lưng lừa, vỗ vỗ lớn lừa xanh lông xù cổ.

Người sau ăn liên tục củ cải đồng thời, vung ra bốn vó hướng về phía trước chạy như bay, phía sau cái mông cuốn lên cổ cổ khói bụi.

Tốc độ nhanh chóng không thua kém một chút nào tuấn mã.

Gia hỏa này cũng là kìm nén đến tàn nhẫn, trở thành Uông Trần tọa giá về sau, phần lớn thời giờ đều phong tại Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, hiện tại khó được có vui chơi cơ hội, tự nhiên là làm ra khí lực cả người tới giương hiện giá trị của mình.

Uông Trần tùy thân mang theo tông môn xứng phát hai vực phong thuỷ đồ, mặc dù là lần đầu tiên tới, nhưng không tồn tại lạc đường khả năng.

Hắn hiện tại địa phương muốn đi, là Hỏa Diễm sơn dưới Xích Đà thành.

Mong muốn qua Hỏa Diễm sơn, cái kia nhất định phải vào Xích Đà thành.

Xích Đà thành bên trong có truyền tống đại trận  có thể trực tiếp xuyên qua Hỏa Diễm sơn, tiến vào Tây Vực thủ phủ!

Lớn lừa xanh cước trình cực nhanh, vẻn vẹn thời gian chừng nửa nén hương, nó liền chở Uông Trần xuất hiện ở Xích Đà thành.

Xích Đà thành xây dựa lưng vào núi, nam bắc cùng phía đông bị đếm không hết cồn cát chỗ bao vây, nó tường thành dùng khai thác từ trên núi hỏa nung nham lũy thế mà thành, từ xa nhìn lại giống như là từng đạo bùng cháy tường lửa.

Uông Trần tới thời điểm, một nhánh thật dài lạc đà đội trưởng tại vào thành.

Này tòa sa mạc rìa thành thị cũng không phải là Sa tộc địa bàn, nó trên thực tế là một tòa phật thành, tường thành mặt ngoài khắc đầy vô số Phật Kinh Phạn văn, nghe nói thành bên trong có vài chục tòa chùa miếu.

Uông Trần đối với Xích Đà thành hiểu rõ, tất cả đều đến từ tông môn cung cấp tin tức.

Hắn đi theo lạc đà đội đằng sau, tiến nhập Xích Đà thành.

Xích Đà thành có cái nơi rất đặc biệt, vậy chính là có tường thành không cửa thành, càng không nhìn thấy một cái thủ vệ hộ thành người.

Vô luận là tu sĩ, phàm nhân vẫn là tăng lữ tín đồ, đều có thể tự do xuất nhập tòa thành thị này.

Mà lại không cần giao nạp bất kỳ phí tổn.

Cho nên Uông Trần vào thành thời điểm, cũng không có người tới đề ra nghi vấn lai lịch của hắn.

Lúc này trời đã tối, Xích Đà thành bên trong từng nhà đều sáng lên đèn, trong đó bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là đứng sừng sững ở thành bên trong Linh Lung phật môn, hắn treo mái cong dưới Lưu Ly đăng xuyên suốt ra linh quang bảy màu, nhìn xem phá lệ mỹ lệ.

Phố lớn ngõ nhỏ người đến người đi, bên đường cửa hàng quán rượu lữ quán chỗ nào cũng có.

Người đi trên đường đã có Sa Dân cũng có tăng nhân, nhưng người bình thường chiếm được đa số.

Đến mức giống Uông Trần dạng này đạo mạch tu sĩ, tại đây bên trong như cũ có thể thấy không ít, cũng không phải là phượng mao lân giác tồn tại.

Xích Đà thành cho Uông Trần cảm giác đầu tiên là thô ráp lạc hậu, lại tương đương bao dung.

Hắn chú ý người tới chỗ này nhóm cứ việc phổ biến nghèo khó, nhưng vẻ mặt phần lớn rất bình thản, không có cái gì lệ khí.

Thật có ý tứ.

——.