Chương 562: Hứa Anh Dịch

Chương 562: Hứa Anh Dịch

Nắm lớn lừa xanh, Uông Trần dạo bước tại Xích Đà thành trên đường cái.

Đêm xuống, từng nhà đều đã phủ lên liên đăng, ánh đèn dìu dịu chiếu sáng đường đi, cũng vì này tòa bề ngoài to lệ thành thị phủ thêm một tầng thánh khiết lụa mỏng, nhiều hơn mấy phần ý thơ mùi vị.

Để cho người ta tâm cảnh trong bất tri bất giác trở nên yên tĩnh an tường.

Liền tính tình hung hãn Sa Dân đến nơi này, cũng thả chậm bước chân, thu liễm lại thô lỗ ác tướng tới.

Xích Đà thành nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, thành bên trong chủ yếu đường đi cũng là hai ba đầu, công trình kiến trúc đại bộ phận đều là dùng nham thạch lũy thế mà thành.

Duy chỉ có rải trong thành phật tự, xây phá lệ hoa mỹ hùng vĩ.

Tại người qua đường chỉ điểm, Uông Trần hết sức thuận lợi tìm được thành bên trong Kim Phật tự.

Kim Phật tự là Xích Đà thành bên trong lớn nhất chùa miếu, có được một tòa cao tới chín tầng Linh Lung Phật tháp.

Phật tháp đại biểu cho chùa miếu đẳng cấp, phật môn ở phương diện này có quy định nghiêm chỉnh, không cho phép bất kỳ vượt qua.

Truyền tống trận ngay tại Kim Phật tự ở trong.

Nhưng mà Uông Trần bị thủ vệ người tiếp khách cáo tri, hắn đến buổi sáng ngày mai lại đến.

Kim Phật tự ban đêm là không chiêu đãi khách lạ.

Uông Trần cũng không hề để ý, lúc này quay người rời đi, tại phụ cận tìm khách sạn ở lại.

Dàn xếp lại về sau, hắn lại tới bên cạnh một nhà tửu quán.

Nhà này tửu quán cũng không có cái gì nơi rất đặc biệt, bình thường quy mô cũng không lớn, nhưng sinh ý coi như không tệ, Uông Trần tới thời điểm, kém chút không có có phòng trống.

May nhờ Uông Trần vận khí không tệ, có khách cơm nước no nê vừa mới rời đi, bởi vậy trống ra bàn lớn.

Uông Trần ngồi xuống về sau, chào hỏi người hầu bàn tới điểm mấy đạo chiêu bài đặc sắc món ăn.

Kết quả món ăn còn chưa lên đến, mấy tên tu sĩ xuất hiện tại trong tửu quán, nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, sau đó hướng hắn đi tới.

"Vị đạo hữu này mời."

Trong đó một vị tu sĩ hướng Uông Trần hành lễ nói: "Có thể hay không liều cái cái bàn?"

Uông Trần gật gật đầu: "Có khả năng."

"Đa tạ."

Đám này mới tới tu sĩ đem chỗ trống chiếm được tràn đầy.

"Tại hạ Thương Lan tông Hứa Anh Dịch."

Vừa rồi tên tu sĩ kia an vị tại Uông Trần bên cạnh, cười híp mắt dò hỏi: "Xin hỏi tôn tính đại danh?"

Uông Trần cũng không có giấu diếm: "Tây Hải tông Uông Trần."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh lập tức quăng tới từng đạo ánh mắt khác thường.

Tây Hải tông!

"Nguyên lai là Tây Hải tông đạo hữu!"

Hứa Anh Dịch vẻ mặt trở nên trang nghiêm: "Là tại hạ mạo phạm."

Thương Lan tông mặc dù cũng là cỡ lớn Tiên môn, có thể cùng Tây Hải tông hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Dù cho hai người tu vi tương đương, Hứa Anh Dịch cũng phải thấp hơn Uông Trần một đầu.

Đến mức những người khác vẻ mặt, vậy thì có ý tứ nhiều.

Uông Trần quá trẻ tuổi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Tây Hải tông vậy mà điều động đệ tử trẻ tuổi như vậy xem lễ Linh sơn pháp hội.

Liền không sợ Tây Vực phật môn thẹn quá hoá giận sao?

Uông Trần bỏ qua đến từ bốn phía tầm mắt, cười cười nói: "Hứa sư huynh nói quá lời."

Tây Hải tông cùng Thương Lan tông một tây một đông, cách xa nhau mấy chục vạn dặm, mặc dù không có giao tình gì qua lại, nhưng đại gia cùng thuộc đạo mạch, giữa lẫn nhau lẫn nhau cho chút mặt mũi là chuyện rất bình thường.

Uông Trần không đến mức như thế lòng dạ hẹp hòi.

Hứa Anh Dịch cười ha ha một tiếng: "Uông sư huynh, kia buổi tối bữa cơm này ta thỉnh, ngươi có thể tuyệt đối đừng khách khí với ta!"

Hắn chào hỏi người hầu bàn tới, điểm tràn đầy một bàn món ăn, cái gì quý cũng làm người ta hướng trên bàn mang.

Tương đương hào khí.

Bất quá Xích Đà thành tiêu phí trình độ khá cao, nhất là tiên thiện linh thực giá tiền là bình thường Tiên thành gấp bội.

Cũng không biết là tài nguyên thiếu thốn duyên cớ, vẫn là ông chủ bắt lấy bọn hắn này chút "Người bên ngoài" mổ heo.

Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, Uông Trần này chút đi Linh sơn xem lễ tông môn đại biểu, thật đúng là ba năm qua một chuyến.

Vốn không quen biết bèo nước gặp nhau, không có có ân oán gút mắc, cũng không có xung đột lợi ích, bởi vậy qua ba lần rượu về sau, Uông Trần cùng Hứa Anh Dịch đám người quen thuộc.

Nói thật ra, Uông Trần trước kia cũng chưa từng thấy qua nhiều ít những tông môn khác đệ tử, lúc này xem như tăng mở mang kiến thức.

Cùng đơn thương độc mã Uông Trần khác biệt, Thương Lan tông điều động xem lễ sứ giả cũng không chỉ có Hứa Anh Dịch một người, người sau còn có bốn tên đồng bạn đi theo, xem như một tiểu đội ngũ.

Dựa theo Hứa Anh Dịch lời giải thích, những tông môn khác sứ giả nhiều thì mười mấy người, ít thì bốn năm người.

Giống Tây Hải tông dạng này quả nhiên là gần như không tồn tại.

Mà tại cái đề tài này bên trên, Hứa Anh Dịch điểm đến là dừng, không có đi sâu nói tiếp.

Hắn tính tình khéo đưa đẩy khẩu tài cao minh, cùng Uông Trần chuyện trò vui vẻ, nói chút tin đồn thú vị chuyện bịa, theo vừa mới bắt đầu đến kết thúc đều không có tẻ ngắt.

Trọng yếu nhất chính là, Hứa Anh Dịch cũng không phải là lần thứ nhất đảm nhiệm tông môn xem lễ dùng

Lần này đường hắn đã chạy ba hồi trở lại!

Năm nay là lần thứ tư.

Bởi vậy Hứa Anh Dịch là chân chính người sành sỏi, Uông Trần cũng là thông qua hắn giới thiệu mới biết được, nguyên lai Kim Phật tự truyền tống đại trận cũng không phải là mỗi ngày đều cởi mở, hơn nữa còn có nhân số bên trên yêu cầu.

Nói cách khác thuê truyền tống trận quá ít người, hoặc là đợi đến người đủ, hoặc là liền đem những người khác danh ngạch mua xuống.

Bằng không chính mình bò Hỏa Diễm sơn đi qua đi!

"Hỏa Diễm sơn vì tuyệt hung chỗ."

Hứa Anh Dịch trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Kim Đan khó khăn hung hiểm vô cùng, ngàn vạn không thể mạo hiểm!"

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

Hắn có chút tò mò: "Vậy trừ truyền tống trận bên ngoài, liền không có đường khác có thể đi sao?"

"Xích Đà thành dưới mặt đất có đầu ngàn năm cổ đạo, có thể thông đạt Hỏa Diễm sơn chân núi phía tây."

Hứa Anh Dịch giải thích nói: "Nhưng con đường này, chúng ta là không đi được."

Uông Trần gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Bữa cơm này sau khi ăn xong, hai bên trao đổi tín phù, sau đó Uông Trần quay trở về chính mình vào ở khách sạn.

Sáng ngày thứ hai, Uông Trần lại đi Kim Phật tự.

Lúc này hắn cũng là vào chùa miếu, nhưng mà lại bị cáo biết truyền tống đại trận tạm thời không thể mở ra.

Cần chờ đợi mấy ngày.

Uông Trần không có cách nào, đành phải trong thành tiếp tục ở lại.

Kết quả mấy ngày kế tiếp, xuất hiện tại Xích Đà thành bên trong đạo môn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Hắn cùng Hứa Anh Dịch lại đụng phải mấy lần mặt.

Vị này Thương Lan tông tu sĩ giao tế kỹ năng đại khái là điểm đầy, xúm lại ở bên cạnh hắn tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Đến Uông Trần đến Xích Đà thành ngày thứ tư, Kim Phật tự truyền tống đại trận cuối cùng mở ra.

Uông Trần thanh toán xong ba trăm bên trong linh giá cao, đổi lấy một cái truyền tống danh ngạch.

Cứ việc khoản này phí tổn là có thể thanh lý, nhưng hắn cũng cảm thấy có chút thịt đau —— ni mã thật xấu xa a!

Phải biết Kim Phật tự đại trận truyền tống khoảng cách cũng không xa, đừng nói mấy vạn mười mấy vạn dặm, liền mấy ngàn dặm đều không có.

Lại thu cao như vậy phí tổn.

Mặt khác tông môn tu sĩ cũng là hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng không thể tránh được.

Bất quá Kim Phật tự tăng nhân lấy tiền về sau hiệu suất làm việc vẫn còn rất cao, mang theo Uông Trần đám người đi tới một tòa thiền điện bên trong, sau đó liền kích phát truyền tống đại trận.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, làm Uông Trần ánh mắt lần nữa khôi phục như thường, hắn phát hiện mình đã thân ở một tòa thật to trong sân rộng, phía trước là hùng vĩ phật tự, nơi xa dãy núi liên miên chập trùng, buồn bực mênh mang phong cảnh thoải mái.

Chung quanh thiên địa linh khí đã là như thường trình độ!

——.