Chương 563: Ra oai phủ đầu

Chương 563: Ra oai phủ đầu

Tây Vực thủ phủ, cũng được xưng là Tây Thiên phật vực.

Nghe nói phật vực bên trong to to nhỏ nhỏ chùa miếu mấy vạn tòa, chính thức thụ giới tăng lữ dùng ngàn vạn mà tính, mà cung phụng này chút chùa miếu cùng tăng lữ tín đồ ngàn tỉ.

Ở nơi này mọi người trên cơ bản tin phật sùng phật, cũng cam tâm tình nguyện vì Tây Vực phật môn kính dâng hết thảy.

Có chút tín đồ càng là cuồng nhiệt vô cùng!

Làm vừa mới truyền đưa tới Uông Trần lấy lại tinh thần, hắn thấy cực kỳ kinh ngạc một màn.

Trên quảng trường cực lớn, đen nghịt bò lổm ngổm đếm không hết người.

Bọn hắn hướng phía phật tự đầu rạp xuống đất, trong miệng niệm tụng lấy tiếng Phạn, từng trương đen gầy gương mặt bên trên tràn đầy thành kính chi sắc.

Vô số người cầu nguyện tiếng hội tụ đến cùng một chỗ, tại chỗ cho bao quát Uông Trần ở bên trong một đám tu sĩ mang đến cực lớn trùng kích!

Phạm Âm vào não!

Uông Trần biến sắc, lúc này bão nguyên thủ nhất bảo vệ chặt thần tâm, tự thân ý thức trong nháy mắt chìm vào chiếm cứ thức hải Thái Cổ đạo bia.

Thái Cổ đạo bia vô cùng thần bí, Uông Trần đối món bảo vật này hiểu rõ liền một góc của băng sơn cũng không bằng.

Thế nhưng Thái Cổ đạo bia đã từng mấy lần trợ giúp Uông Trần vượt qua nguy kiếp, hắn có thể nhìn thấy một chút hình dáng, đồng thời bởi vậy nắm giữ một chút mượn nhờ Đạo bia uy năng bí quyết.

Làm Uông Trần tâm thần ý chí cùng Thái Cổ đạo bia tương hợp, tới từ ngoại giới vào não Phạm Âm lập tức yếu không thể nghe thấy.

Đối với hắn lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Nhưng Uông Trần có Thái Cổ đạo bia hộ thân, tông môn khác tu sĩ nhưng là không còn may mắn như vậy.

Có sắc mặt ảm đạm, trên trán mồ hôi tuôn như nước, gân xanh nhô lên lộ ra mấy phần chật vật cùng thống khổ.

Có hướng trên người mình liên tục chụp mấy bức Linh phù, kích phát ra đạo đạo linh quang đau khổ ngăn cản lợi dụng tất cả mọi dịp đoạt hồn Phạm Âm.

Cũng có ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, phong bế tai mắt thôi động Huyền Công tâm pháp tới chống lại.

Mà số ít ý chí yếu kém tu sĩ bất ngờ không đề phòng ý thức bị đoạt, ánh mắt đang lúc mờ mịt lộ ra giãy dụa, tựa như là chết chìm người mong muốn bắt lấy rơm rạ, kết quả cái gì đều không mò được.

Tùy thời đều có luân hãm khả năng!

Trong đó một tên tu sĩ tại chỗ quỳ xuống, trên mặt hiện ra thương xót cuồng nhiệt.

Tranh tranh!

Ngay vào lúc này, âm vang hùng hồn tiếng đàn bỗng nhiên truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Đại gia lập tức cảm giác một thùng nước đá tưới vào trên đầu của mình, thần tâm đột nhiên trở nên yên tĩnh ôn hoà, từ bốn phương tám hướng truyền đến Phạm Âm bị suy yếu rất lớn.

Không ít người lập tức thở phào một hơi.

Mà quỳ trên mặt đất tên tu sĩ kia cũng tỉnh táo lại, mặt đỏ tới mang tai bò lên.

Hắn kỳ thật đã hết sức may mắn, một khi thần tâm triệt để luân hãm, liền sẽ trở thành cuồng nhiệt phật môn tín đồ.

Vĩnh viễn mê thất bản thân!

Đại gia không hẹn mà cùng hướng phía tiếng đàn truyền đến phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị váy trắng nữ tu ôm ấp đuôi phượng đàn, ngón tay ngọc nhỏ dài đặt tại đàn trên dây, khuôn mặt thanh lệ vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng năm ngón tay bay lượn, tiếng đàn rả rích không dứt, không bao lâu trên trán đã là đổ mồ hôi tràn trề!

Không ít tu sĩ lộ ra vẻ xấu hổ.

Bọn hắn đường đường nam nhi Tử Phủ tu sĩ, bây giờ lại cần nhờ một vị nữ tu tới bảo vệ mình.

Làm thật hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Vấn đề là đại gia cũng không biết ứng đối ra sao phật môn loại thủ đoạn này, cũng không thể tại đây bên trong đối những cái kia quỳ xuống đất cầu nguyện tín đồ ra tay đánh nhau a?

Này chút phật môn tín đồ trên cơ bản đều là người bình thường, một cái pháp thuật xuống oanh sát 180 cái nhẹ nhàng, nhưng bởi vậy tạo thành hậu quả nghiêm trọng, không có người nào có thể nhận lãnh tới.

Chúng tu hận đến răng ngứa, lại cảm thấy mười phần khó giải quyết!

Cái này thiệt ngầm bọn hắn là ăn chắc.

Này

Một vị tướng mạo thô hào tu sĩ trố mắt hét lớn: "Cái này là phật môn đạo đãi khách?"

Tiếng hô của hắn bừng tỉnh như lôi đình nổ vang, hướng phía bốn phương tám hướng lăn lăn đi, vậy mà đè lên vô số tín đồ niệm tụng Phạm Âm.

Sắc linh chấn hát!

Đây là Tử Phủ giai một môn đặc thù pháp thuật, cùng loại phật môn Sư Tử hống, có được chấn nhiếp thần hồn uy năng.

To lớn quảng trường lập tức trở nên an tĩnh.

Những cái kia đầu rạp xuống đất tín đồ cùng nhau quay đầu nhìn về phía Uông Trần đám người, trong ánh mắt tất cả đều là băng lãnh đạm mạc vẻ mặt.

Để cho người ta không rét mà run!

Cái kia thô hào tu sĩ hừ lạnh một tiếng, nuốt xuống vọt tới trong cổ họng máu nóng.

Vừa rồi hắn phát ra sắc linh chấn hát tuy đè xuống đoạt hồn Phạm Âm, nhưng cũng bị cực lớn cắn trả, giờ phút này trong cơ thể khí huyết sôi trào, đã bị nội thương không nhẹ.

Nhưng vị này tu sĩ tính tình dũng mãnh, thà rằng hao tổn tu vi cũng không phun ra này khẩu máu tới.

"A Di Đà Phật ~ "

Ngay vào lúc này, mấy tên Hoàng Bào tăng nhân khoan thai tới chậm, xuất hiện ở chúng tu trước mặt.

Trong đó dẫn đầu tăng nhân tai to mặt lớn, cười híp mắt hành lễ nói: "Tiểu tăng Huyền Nguyên tự người tiếp khách Trí Thông, gặp qua chư vị thượng tu."

"Vô cùng thật có lỗi, tiếp dẫn chư vị Linh già phi thuyền trên đường chậm trễ, thỉnh chư vị đến thiền điện làm sơ nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn lần nữa chắp tay trước ngực cúi người chào thật sâu.

Đại gia hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tên này sư tiếp khách thái độ không có thể bắt bẻ, mà lại nắm tư thái thả rất thấp, để cho người ta nghĩ muốn phát tác cũng không biết như thế nào ra tay.

Trí Thông lại cúi đầu: "Chư vị thượng tu thỉnh. . ."

"Được rồi."

Một vị tu sĩ bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Chính là Thương Lan tông Hứa Anh Dịch.

Hứa Anh Dịch tính tình khéo đưa đẩy am hiểu giao tế, mà lại đã từng nhiều lần làm tông môn đại biểu tới Tây Vực xem lễ, hắn đi theo tràng không ít tu sĩ nhận biết, quan hệ đều rất không tệ.

Bởi vậy Hứa Anh Dịch mở miệng, đại gia cũng là thuận pha xuống lừa, tại Huyền Nguyên tự người tiếp khách dẫn dắt hạ đi tới thiền điện nghỉ ngơi.

Nhưng phần lớn tu sĩ lòng dạ khó bình.

Làm tông môn đại biểu, những tu sĩ này không khỏi là trong môn phái tinh anh, hôm nay tự dưng ăn ra oai phủ đầu, không có mấy cái có thể nuốt xuống khẩu khí này.

Làm Huyền Nguyên tự tăng nhân đưa lên nước trà, đồng thời rời khỏi thiền điện về sau, chúng tu lập tức nghị luận ầm ĩ, từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Đám này hòa thượng quá phận!"

"Mẹ nó, thật muốn hung hăng chơi hắn một thanh!"

"Ta liền muốn biết, đám này con lừa trọc đến tột cùng muốn làm gì?"

"Việc này tuyệt không thể cứ tính như thế!"

Trong khoảnh khắc nhao nhao thành một mảnh.

Hứa Anh Dịch đứng dậy nói ra: "Đại gia trước lẳng lặng!"

Vị này Thương Lan tông đệ tử vẫn là có mấy phần mặt mũi, không ít người ngậm miệng lại, muốn nghe xem hắn muốn nói gì.

Trong thiên điện rất nhanh yên tĩnh trở lại.

"Khụ khụ!"

Hứa Anh Dịch ho khan hai tiếng, sau đó hướng ngồi ngay ngắn một bên váy trắng nữ tu thi lễ: "Vị này Thiên Cầm tông sư muội, cám ơn ngươi vừa mới ra tay hiểu nguy."

Đại gia lúc này mới chợt hiểu tỉnh ngộ lại, dồn dập hướng đối phương ngỏ ý cảm ơn.

Thiên Cầm tông nữ tu trên gương mặt xinh đẹp nổi lên nhàn nhạt đỏ ý, uyển chuyển đứng dậy đáp lễ: "Đạo Môn đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi chuyện đương nhiên, chư vị sư huynh không cần phải khách khí."

Hứa Anh Dịch vỗ tay: "Nói hay lắm, xin hỏi sư muội tôn tính đại danh?"

Thiên Cầm tông nữ tu hé miệng hồi đáp: "Tiểu muội Nhan Tích Tích."

"Nguyên lai là Nhan sư muội."

Hứa Anh Dịch gật gật đầu, vừa nhìn về phía tên kia thô hào tu sĩ: "Hồ sư huynh, ngươi không sao chứ?"

Hắn là số ít mấy tên nhìn ra đối phương thụ thương tu sĩ.

Thô hào tu sĩ lắc đầu, buồn bực nói ra: "Không chết được."

"Phật môn quả nhiên là khinh người quá đáng!"

Hứa Anh Dịch thần sắc cứng lại, trầm giọng nói ra: "Các vị đạo hữu, nếu như chúng ta lần này nuốt xuống một hơi này, thế tất liên lụy tông môn danh dự, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

——.