Chương 564: Đề cử

Chương 564: Đề cử

Thiền điện bên trong, bầu không khí nghiêm nghị.

Hứa Anh Dịch âm vang hùng hồn lời nói, khơi dậy ở đây các tu sĩ huyết tính cùng vinh dự cảm giác.

Mặc dù mọi người trước mắt thân ở Tây Thiên phật vực, mà đối thủ là thế lực khổng lồ Tây Vực phật môn, nhưng dính đến tông môn vinh dự, không có vị nào tu sĩ nguyện ý quỳ gối cúi đầu.

"Nói hay lắm!"

"Không sai, chúng ta tuyệt không thể nhẫn!"

"Cùng hòa thượng liều mạng!"

"Hứa sư huynh, ngươi nói thẳng chúng ta làm thế nào đi!"

Đúng

Chúng tu dồn dập lên tiếng, biểu đạt đối Hứa Anh Dịch duy trì.

"Hứa sư huynh."

Ngay vào lúc này, Thiên Cầm tông Nhan Tích Tích hỏi: "Ngươi từng nhiều lần đại biểu Thương Lan tông đi sứ Tây Vực, trước kia gặp được những chuyện tương tự sao?"

Đại gia chợt im lặng xuống tới, tất cả mọi người tầm mắt toàn đều nhìn về Hứa Anh Dịch.

Hứa Anh Dịch nhíu mày, sau đó lắc đầu: "Không có."

Tại Hứa Anh Dịch trong trí nhớ, phật môn cho bọn hắn này chút xem lễ đại biểu ra oai phủ đầu, là chuyện chưa từng có.

Trước kia căn bản chưa từng xuất hiện.

Mặc dù nói Đạo Môn cùng phật môn luôn luôn không hòa thuận, nhưng người trước cường thế người sau yếu thế, xem lễ đại biểu thực lực yếu hơn nữa, cũng đại biểu cho rất nhiều tông môn đại phái, không phải phật môn có khả năng tuỳ tiện đắc tội.

Bởi vậy Hứa Anh Dịch trước kia tới Tây Vực, lấy được là hoàn toàn hợp thân phận lễ ngộ.

Bị Nhan Tích Tích nhắc nhở, Hứa Anh Dịch mới đột nhiên phản ứng lại —— việc này mùi vị không đúng vậy!

Lúc trước tại quảng trường bên trên phát sinh sự tình, đến tột cùng là Tây Vực phật môn thượng tầng ý tứ, còn vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Nguyên tự phương diện tự tác chủ trương làm ra bẩn thỉu?

Hứa Anh Dịch biết Tây Vực phật môn cũng không phải bền chắc như thép, trong đó bộ tranh đấu gay gắt hết sức kịch liệt.

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

Nhưng Hứa Anh Dịch rất nhanh lấy lại tinh thần, khoát khoát tay nói ra: "Trước mặc kệ trước kia như thế nào, việc cấp bách là hiện tại ứng đối ra sao, đề nghị của ta là trước đề cử ra một vị thủ tịch, dễ cho mọi người chung cùng tiến lùi!"

Cùng được chuẩn tiến vào Tây Thiên phật vực đạo môn xem lễ đại biểu, cũng chính là trước mắt tại đây tòa trong thiên điện tu sĩ tổng cộng có một trăm bảy mươi sáu vị, đại biểu Sơn Hải giới một trăm bảy mươi sáu nhà to to nhỏ nhỏ tu tiên tông môn.

Cứ việc tất cả tu sĩ thấp nhất cũng là sơ giai Tử Phủ, có thể Quần Long Vô Thủ không khác năm bè bảy mảng, một khi xuất hiện tình huống đặc thù, sẽ rất khó đồng tâm hiệp lực.

Cho nên tuyển ra một vị đại gia tin phục thủ tịch liền hết sức có cần phải.

Thủ tịch cũng không là thủ lĩnh, xem như đại biểu bên trong đại biểu, tương đương với người dẫn đầu nhân vật.

Cũng không có ra lệnh quyền lực.

Đối với đề nghị của Hứa Anh Dịch, đại gia rất tán thành, dồn dập mở miệng biểu thị đồng ý.

Không ít người ánh mắt nhìn về phía Hứa Anh Dịch.

Cảm giác vị trí này trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới là, Hứa Anh Dịch nói ra: "Cái này thủ tịch đại biểu, ta đề cử Tây Hải tông Uông Trần đạo hữu tới đảm nhiệm, Tây Hải tông vì Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, uy danh hiển hách không thể địch nổi, thủ tịch vị trí trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!"

Cái này liền Uông Trần đều thấy kinh ngạc.

Tất cả mọi người coi là Hứa Anh Dịch sẽ tự đề cử mình, sau đó đạt được ước muốn.

Dù sao tại đại bộ phận tu sĩ đều vốn không quen biết tình huống dưới, am hiểu giao tế Hứa Anh Dịch là bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Hứa Anh Dịch rõ ràng khác có ý tưởng: "Người nào đồng ý, người nào phản đối?"

Giải quyết dứt khoát!

Uông Trần đang muốn mở miệng, chợt nghe đến từ Hứa Anh Dịch truyền âm: "Uông sư đệ, ta đề cử ngươi gánh nhận chức thủ tịch chính là chân tâm thật ý, mời ngươi cắt chớ từ chối."

Uông Trần trầm ngâm một chút, vẫn là đem cự tuyệt ngữ nuốt trở vào.

Hắn đối cái này thủ tịch đại biểu không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thậm chí còn cảm thấy phiền toái.

Cảm giác nhường Hứa Anh Dịch đảm nhiệm vô cùng phù hợp.

Nhưng mà Hứa Anh Dịch thái độ cực kỳ khẩn thiết, cũng không phải là lấy lui làm tiến dối trá, mà lại lý do cũng hết sức đầy đủ.

Tại tất cả tu sĩ đời trong ngoài, Uông Trần tu vi cảnh giới cũng không là cao nhất.

Nhưng hắn đại biểu tông môn lại là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên phái.

Cái kia Uông Trần không chỉ có riêng chỉ là chính mình.

Nếu như hắn kiên định cự tuyệt, cái kia rất dễ dàng cho người ta lưu lại không dám đảm đương chức trách lớn ấn tượng, tổn thương cũng không chỉ có hình tượng bản thân, càng bao gồm Tây Hải tông danh vọng.

Việc này nếu như lan truyền ra ngoài, cái kia đừng nói Tây Hải tông phản ứng như thế nào, Uông Trần sư tôn Trường Hà chân nhân cũng trên mặt tối tăm!

"Đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

"Nếu là Tây Hải tông sư huynh, vậy liền không thành vấn đề."

"Ta duy trì."

Các tu sĩ khác rõ ràng không có cái gì tranh quyền đoạt lợi ý nghĩ, cũng không cho rằng thủ tịch đại biểu giá trị được bản thân làm trái lại, bởi vậy dồn dập mở miệng tán thành đề nghị của Hứa Anh Dịch.

Uông Trần thủ tịch vị trí, vậy mà liền dạng này định ra đến rồi!

Trong chớp mắt hết thảy đều kết thúc.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này đứng dậy nói ra: "Nếu các vị đạo hữu nâng đỡ, cái kia Uông mỗ liền mặt dày gánh nhận chức thủ tịch vị trí, mọi người chúng ta cùng nhau trông coi, chung cùng tiến lùi!"

Đại gia cùng kêu lên nói ra: "Thiện!"

Uông Trần bấm tay bắn ra một sợi chỉ phong, đánh trúng vào mấy chục bước có hơn một ngụm Đồng Chung.

Keng

Này khẩu Đồng Chung treo ở chuông trên kệ, lập tức phát ra trong trẻo chấn động kêu.

Sau một lúc lâu, Huyền Nguyên tự người tiếp khách Trí Thông vội vàng chạy tới thiền điện, cười ha hả hỏi: "Chư vị thượng tu có gì phân phó?"

Hắn tai to mặt lớn thân thể mượt mà, cười rộ lên bộ dáng rất như là phật Di Lặc, làm cho người ta cảm thấy thân cận hiền lành cảm giác.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Trí Thông sư phó, nếu quý tự không chào đón chúng ta, vậy chúng ta dự định ai về nhà nấy, miễn cho hai xem tướng ghét, ảnh hưởng đến Linh sơn pháp hội sẽ không tốt."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Trí Thông trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần đám người lại muốn từ bỏ xem lễ, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Mà các tu sĩ khác cũng không ngờ tới Uông Trần thế mà làm ra quyết định như vậy.

Nhưng đại gia suy nghĩ kỹ một chút, lại chợt cảm thấy mở mày mở mặt!

Ra oai phủ đầu?

Đạo gia không hầu hạ!

Không ai lên tiếng phản đối, tất cả mọi người dùng trào phúng cùng ánh mắt đùa cợt nhìn chằm chằm Trí Thông.

Xem hòa thượng này ứng đối ra sao!

Trí Thông trên trán toát ra mồ hôi mịn, ý thức được sự tình đã mất khống chế, hắn vội vàng vẻ mặt đau khổ nói ra: "Chư vị thượng tu, xin đừng nên cùng tiểu tăng nói đùa, tiểu tăng đảm đương không nổi a!"

"Chúng ta không có nói đùa."

Uông Trần nói ra: "Ngươi không đảm đương nổi, vậy thì tìm có thể đảm đương đến nói chuyện."

Tính đến trước mắt, Huyền Nguyên tự phương diện ra tới tiếp đãi bọn hắn này chút Đạo Môn đại biểu, liền không quan trọng một vị người tiếp khách.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, Uông Trần đã làm tốt triệt để trở mặt chuẩn bị!

Nhưng mà thái độ của hắn cường ngạnh, Trí Thông rõ ràng mềm hơn: "Vị đạo hữu này, xin hỏi tôn tính đại danh?"

Hòa thượng trong giọng nói lộ ra thận trọng nịnh nọt ý vị.

"Tây Hải tông, Uông Trần!"

Uông Trần vừa dứt lời, Hứa Anh Dịch nói tiếp: "Cũng là chúng ta đề cử thủ tịch đại biểu!"

"Hắn đại biểu tất cả chúng ta ý kiến!"

Thủ tịch đại biểu!

Trí Thông vô ý thức lui lại một bước, cười làm lành nói: "Các vị đạo hữu an tâm chớ vội, ở trong đó nhất định có hiểu lầm, tiểu tăng lập tức đi thỉnh bản tự phương trượng tới!"

Hắn cuống quít rời khỏi thiền điện, bước chân một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

Một đám tu sĩ nhóm hai mặt nhìn nhau, không khỏi cười.

——.