Chương 565: Gánh tội thay

Chương 565: Gánh tội thay

Thật đúng là hù dọa!

Nhìn thấy Trí Thông chật vật bỏ chạy, Hứa Anh Dịch nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt nhiều một tia ý vị phức tạp.

Hắn đề cử Uông Trần gánh nhận chức thủ tịch đại biểu, ngoại trừ Tây Hải tông địa vị cao cả bên ngoài, trọng yếu nhất muốn đem người sau đẩy lên phía trước nhất, thuận tiện mình tại phía sau màn hành động.

Thủ tịch đại biểu vị trí nhìn xem điên cuồng, cũng không phải dễ làm như thế.

Một trăm bảy mươi sáu gia môn phái đại biểu nhìn chằm chằm, đại gia đều có các tâm tư, Hứa Anh Dịch không cho là mình có hiệu lệnh quần hùng Bá Vương khí, có thể nhường những tinh anh này cúi đầu nghe theo.

Nhưng Hứa Anh Dịch lại muốn nắm giữ quyền chủ động, bởi vậy lựa chọn Uông Trần làm vì mình "Màn trước" người phát ngôn.

Kết quả không nghĩ tới Uông Trần nhìn xem tuổi trẻ non nớt, làm việc lại tương đương cay độc, một chiêu thật đơn giản lấy lui làm tiến, trong khoảnh khắc liền đem thế cục xoay chuyển lại.

Đồng thời đạt được tu sĩ khác ủng hộ và tín nhiệm!

Mặc dù trong lòng dù sao cũng hơi hối hận, nhưng Hứa Anh Dịch không có não tàn đến tại lúc này về sau nhảy ra làm trái lại.

Hắn cười nói: "Thật sự là cho thể diện mà không cần!"

Một đám tu sĩ rất tán thành.

Hứa Anh Dịch câu nói này khơi dậy trong lòng mỗi người ngạo khí.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Trí Thông lại trở về.

Hắn ngoan ngoãn hướng Uông Trần hành lễ nói: "Gâu thủ tịch, bỉ tự phương trượng xin ngài di giá thiền viện trao đổi. ."

"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Uông Trần không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Sự tình không gì không thể đối nhân ngôn, chúng ta một trăm bảy mươi sáu gia đạo môn đồng khí liên chi, ta không có khả năng vứt xuống các đạo hữu cùng ngươi gia phương trượng nói chuyện riêng!"

Hắn nếu một người đi, cùng Huyền Nguyên tự phương trượng vô luận nói ra kết quả gì, đều rất dễ dàng nhận người lên án.

"Cái này. . ."

Trí Thông lộ ra thần sắc khó khăn —— cũng không thể nhường như thế tu sĩ toàn bộ chạy đi thiền viện a?

Cũng không phải kéo bè kéo lũ đánh nhau!

Có thể Uông Trần thái độ lại cực kỳ kiên quyết.

"Hoặc là. . ."

Uông Trần tiếp tục nói: "Ta mời bốn vị đạo hữu cùng đi, nghe một chút quý tự nói chuyện, nghĩ đến phương trượng sẽ không để tâm chứ?"

Trí Thông lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Không ngại, không ngại!"

Cũng không phải là hắn tự tiện chủ trương, mà là vừa rồi phương trượng cố ý đã thông báo.

Có thể đơn độc thỉnh Uông Trần qua đến tự nhiên là tốt nhất, Uông Trần không nguyện ý, cái kia lại thêm vài người cũng không thành vấn đề.

"Hứa sư huynh, Hồ sư huynh, Nhan sư muội, Triệu sư huynh. . ."

Uông Trần trực tiếp điểm tên: "Làm phiền các ngươi cùng đi làm chứng."

Hứa sư huynh tự nhiên là Hứa Anh Dịch, Hồ sư huynh là vị kia thô hào tu sĩ, tăng thêm Nhan Tích Tích cùng trong mọi người tu vi cao nhất vị này Triệu sư huynh, Uông Trần suy tính được vô cùng chu toàn.

Các tu sĩ khác đối với cái này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Thế là năm người tại Trí Thông hòa thượng dẫn dắt hạ rời đi thiền điện, vòng qua trước mặt đại điện đi tới hậu điện thiền viện bên trong.

Chùa thật sâu, u tĩnh lịch sự tao nhã, chỉ thấy một vị trường mi lão hòa thượng xếp bằng ở một tòa thạch đình bên trong.

Bên cạnh còn đứng lấy một tên khuôn mặt tiều tụy áo vải lão tăng.

Trí Thông cung cung kính kính hướng trường mi lão tăng hành lễ nói: "Phương trượng, người tới."

Trường mi lão tăng mở mắt, vẩn đục đôi mắt bên trong bỗng dưng lóe lên một vệt nhỏ không thể biết thần mang.

"A Di Đà Phật ~ "

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Uông Trần đám người, khẩu tuyên phật hiệu: "Bần tăng Huyền Nguyên tự Hư Minh, gặp qua chư vị Đạo Môn hiền sĩ."

Uông Trần đám người lại cũng không dám sơ suất, cùng nhau đáp lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối!"

Vị trường mi lão tăng này Hư Minh nhìn như dần dần già đi, phảng phất dùng một đầu ngón tay liền có thể đâm đảo.

Nhưng Uông Trần năm người không có một cái nào là nông cạn hạng người, không có khả năng khinh thị một vị Tây Vực phật môn đại tự phương trượng.

Hư Minh tu vi thâm bất khả trắc, ít nhất là thiền sư giai vị.

Chỉ thấy Hư Minh chỉ chỉ đứng trang nghiêm tại cạnh áo vải lão tăng: "Vị này là bản tự giám viện hư nghe."

Hư nghe mặt không thay đổi mở miệng nói ra: "Bần tăng giám chấp huyền nguyên sự vụ, không muốn an bài không thoả đáng, quấy nhiễu chư vị Đạo Môn hiền sĩ, ảnh hưởng Phật Đạo hài hòa, tội lớn lao chỗ này!"

Hắn cúi đầu xuống: "Bần tăng tự nguyện dùng thân đền tội."

Uông Trần thần sắc cứng lại, trong lòng bỗng nhiên có một tia cảm giác không ổn.

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

Nhưng không đợi Uông Trần mở miệng ngăn cản, chỉ thấy hư nghe chắp tay trước ngực ngồi dưới đất, nhắm mắt ngưng hơi thở cao ngất bất động.

Sau một khắc, hai hàng huyết lệ theo hắn khóe mắt chảy xuống.

Vị này cùng Hư Minh phương trượng cùng thế hệ giám viện khí tức cấp tốc suy sụp, trong nháy mắt triệt để tĩnh lặng.

Đúng là tại chỗ tọa hóa!

Hứa Anh Dịch đám người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương vậy mà thật lấy mệnh đền tội.

Hư Minh hỏi: "Dạng này bàn giao, chư vị có thể hài lòng?"

Mấy tên tu sĩ hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào mới tốt, cảm giác đó là tương đương hỏng bét.

Kết quả như vậy, cũng không là đại gia nguyện ý thấy.

Uông Trần cười cười nói: "Phương trượng, này là các ngươi Huyền Nguyên tự nội bộ sự vụ, đạo môn chúng ta đệ tử không có quyền can thiệp, cũng không có hài lòng hay không lời giải thích."

Hắn đồng dạng không nghĩ tới đối phương sử dụng ra dạng này chiêu số tới ứng đối với mình làm loạn.

Cái này hư nghe hiển nhiên là bị đẩy ra dê thế tội, đoán chừng bản thân cũng nhanh muốn thọ hết chết già.

Uông Trần trong lòng cách ứng đến không được, nhưng cũng vô ý lại dây dưa tiếp.

Bức tử một vị đại tự giám viện mũ, hắn cũng không muốn đeo tại chính mình trên đầu: "Chúng ta bây giờ chỉ muốn mau sớm chạy tới Linh sơn, để tránh bỏ lỡ xem lễ thời cơ bị tông môn trừng trị, còn mời phương trượng đốc xúc một ít, nhường phi thuyền nhanh chóng chạy đến."

Hư Minh đột nhiên nhìn về phía Uông Trần, đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng kỳ dị.

Nhưng quang mang kỳ lạ lóe lên liền biến mất, hắn gật gật đầu hồi đáp: "Được."

"Đa tạ phương trượng."

Uông Trần ôm quyền hành lễ: "Vậy vãn bối đám người hồi trở lại thiền điện chờ."

Hắn mang theo Hứa Anh Dịch bốn người quay người rời đi.

Hư Minh cũng không có ngăn cản, nhìn xem Uông Trần đám người bóng lưng tan biến tại chùa đường mòn giao lộ.

Sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía đã tọa hóa hư nghe, vẻ mặt trở nên băng lãnh đạm mạc: "Tây Hải tông. . ."

Mấy chữ nhỏ bé yếu ớt không thể tra.

Uông Trần mấy người trở về đến thiền điện về sau, đem sự tình vừa rồi từ đầu chí cuối nói cho các tu sĩ khác.

Nếu như Uông Trần vẻn vẹn chỉ một người, dạng này thuyết pháp khó tránh khỏi sẽ cho người nói thầm.

Bởi vì đường đường giám viện bản thân kết thúc tới bồi tội, nghe liền tương đương không thể tưởng tượng nổi.

Đại gia khó tránh khỏi nửa tin nửa ngờ!

Nhưng bây giờ có Hứa Anh Dịch bốn người làm chứng, một đám tu sĩ sẽ không cho là bọn họ thông đồng dâng lên lừa bịp mọi người.

Đại gia cảm giác khẩu khí này cuối cùng thống thống khoái khoái ra đi.

Có thể khiến Huyền Nguyên tự xuất ra một cái đầu người làm bàn giao, mặt mũi lớp vải lót tất cả đều có, về sau trở lại tông môn cũng không cần tâm hoảng khí đoản.

Sau đó Huyền Nguyên tự phương diện cũng không có lại nháo ra cái gì yêu thiêu thân, tiếp dẫn bọn hắn đi tới Linh sơn Linh già phi thuyền, tại sau nửa canh giờ đáp xuống trước điện quảng trường lớn lên.

Mà ngàn vạn tín đồ, lúc này đã toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Linh già phi thuyền chiều dài vượt qua 50 trượng, thuyền thể hiện ra phi toa hình, mặt ngoài ánh vàng rực rỡ giăng đầy Phạn văn chân ngôn.

Uông Trần đám người lên thuyền về sau, chiếc này xa hoa khí phái Linh già phi thuyền lập tức đằng không lên đường.

Hướng phía Tây Thiên phật vực hạch tâm chi địa bay vút đi.

Một ngày sau đó, Linh già phi thuyền rơi xuống một tòa thật to chùa miếu đằng trước.

Linh Sơn tự! ——.