Chương 566: Gặp lại Vô Tướng

Chương 566: Gặp lại Vô Tướng

Linh Sơn tự, Tây Thiên phật vực Thánh địa.

Phật môn đệ nhất tự!

Mặc dù tại Tây Vực phật môn rất nhiều trong rừng, Linh Sơn tự vô luận là quy mô vẫn là thực lực đều không phải là mạnh nhất, cùng Thiên Long tự, pháp nguyên tự, Quảng Tế tự các loại không thể so sánh nổi.

Nhưng nó tại ngàn tỉ tăng chúng cùng tín đồ trong suy nghĩ địa vị, vạn năm qua đều chưa bao giờ dao động qua!

Linh Sơn tự tọa lạc ở một tòa ngọn núi lớn màu vàng óng dưới chân, bởi vì nơi này miếu thờ sử dụng kiến trúc tài liệu, tất cả đều tới từ sau lưng Linh sơn, bởi vậy cả tòa xây dựa lưng vào núi chùa miếu, cùng Đại Sơn gần như hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là ngồi ngay ngắn ở trên đài sen một tôn to lớn Phật tượng.

Nó ngồi tại tự trong miếu, hắn độ cao vượt qua trăm trượng, lưng tựa Linh sơn pháp tướng tôn nghiêm, mặt ngoài mơ hồ hiện động lên đạm kim sắc quang mang, nửa khép đôi mắt giống như tại khổ tư, làm cho người ta cảm thấy sâu lắng, hùng vĩ, thương xót, từ yêu các loại cảm giác.

Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy Linh sơn đại phật!

Ba năm một giới Linh sơn pháp hội, liền là tại đây tôn Tây Thiên Như Lai Đại Tôn phật hướng mặt trước tổ chức.

Nghe nói Linh sơn đại phật bản thân liền là một tòa đỉnh cấp phật bảo, hắn uy thế bao phủ bốn phương ngàn dặm, chấn nhiếp hết thảy Tà Ma Yêu Linh!

Đáng nhắc tới chính là, Tây Thiên phật vực không có bao nhiêu Tà Ma dung thân không gian, cũng cực ít có yêu thú làm loạn, bởi vậy coi là một cõi cực lạc.

Bởi vì Linh Sơn tự thuộc về Phật Môn thánh địa, bởi vậy tại Linh sơn pháp hội chính thức tổ chức trước đó, Uông Trần chờ hơn trăm vị Đạo Môn đại biểu cũng không thể đi đầu tiến vào, mà là bị trong chùa miếu người tiếp khách đưa đến biệt viện ở lại.

Linh Sơn tự chung quanh có to to nhỏ nhỏ biệt viện mấy trăm tòa, Đạo Môn đại biểu lại thêm gấp mười lần đều có thể dễ dàng dung hạ.

Mà Uông Trần làm vi thủ tịch đại biểu, thế mà phân ra một tòa độc lập viện nhỏ.

Cùng lúc đó, Linh Sơn tự người tiếp khách còn nói cho Uông Trần đám người, sớm định ra ở phía sau Thiên cử hành Linh sơn pháp hội, bởi vì một ít nguyên nhân cần kéo dài thời hạn ba ngày.

Nói cách khác đại gia cần phải ở chỗ này ở thêm ba ngày.

"Cũng không biết này chút hòa thượng đang làm chút gì!"

Dàn xếp lại về sau, Uông Trần cùng Hứa Anh Dịch đám người một lần nữa chạm mặt, thương nghị tiếp xuống hành động.

Dựa theo Hứa Anh Dịch lời tới nói, hắn tham gia Linh sơn pháp hội không phải lần một lần hai, nhưng vẫn là lần đầu gặp được những phiền toái này, luôn cảm giác không đúng chỗ nào, có thể lại không nói ra được nguyên nhân.

"Tóm lại đại gia vạn sự cẩn thận. . ."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Không có việc gì liền không nên đi ra ngoài, ở tại trong biệt viện chờ pháp hội tổ chức là được rồi."

Tình thế không rõ, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Vào lúc ban đêm, đang ăn qua Linh Sơn tự Sa Di đưa tới cơm chay về sau, Uông Trần đi vào trong tiểu viện tiêu thực.

Linh Sơn tự phương diện vì bọn họ chuẩn bị là thức ăn chay.

Phật môn không khỏi thức ăn mặn, rượu thịt hòa thượng chỗ nào cũng có, có còn tàn nhẫn thích giết chóc.

Duy chỉ có Linh Sơn tự tăng nhân thuộc về ngoại lệ, bọn hắn có rất lớn bộ phận thuộc về khổ hạnh tăng, bình thường một ngày hai bữa ăn không ăn bất luận cái gì thức ăn mặn đồ vật, đem phần lớn thời giờ đều dùng tại Phật pháp trên tu hành.

Chính là bởi vì như thế, Linh Sơn tự từ trước cao tăng xuất hiện lớp lớp, Nguyên Anh cấp Kim Cương chỗ nào cũng có.

Để cho người ta không dám tùy tiện lỗ mãng.

Mà Linh Sơn tự làm thiện trình độ cực cao, cứ việc không thấy nửa điểm thức ăn mặn, nhưng chọn tài liệu cực kỳ khảo cứu, chế tác đến càng là sắc hương vị đều đủ, tăng thêm nguyên liệu nấu ăn bản thân ẩn chứa đầy đủ linh khí, Uông Trần ăn một bữa xuống đều phải luyện bên trên hai hồi trở lại Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Trình độ lớn nhất bên trên lợi dụng này chút trân quý nguyên liệu nấu ăn!

Một đường Kim Cương quyền vừa mới đánh xong, Uông Trần đang chờ thu thế hồi khí, đột nhiên trong lòng nổi lên một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn bỗng nhiên xoay người lại, chỉ thấy cách mình vẻn vẹn ngoài mười bước địa phương, bất ngờ đứng đấy một vị mặt mũi tràn đầy tuế nguyệt tang thương, trên thân còn đeo một đầu cũ nát phật lồng lão hòa thượng.

Trí nhớ, tại Uông Trần trong đầu trong nháy mắt hiển hiện, thốt ra: "Vô Tướng đại sư!"

Vị lão tăng này chính là Uông Trần năm đó ở Vân Dương phái thời điểm, tại bãi tha ma thanh lý Tà Ma thời điểm gặp phải cao tăng.

Cao tăng cái từ này rất dễ dàng bị người lấy ra trào phúng một ít đức không xứng vị hòa thượng, nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, trước mắt Vô Tướng hoàn toàn xứng đáng cao tăng danh hiệu!

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đệ tứ, năm cùng sáu tầng tâm pháp, đều là Vô Tướng tăng cho.

Cho nên hiện tại nhìn thấy Vô Tướng, Uông Trần quả nhiên là vừa mừng vừa sợ: "Ngài cũng tới?"

"A Di Đà Phật."

Vô Tướng nhẹ tiếng động lớn phật hiệu: "Uông thí chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Thật đơn giản ân cần thăm hỏi, nhường Uông Trần nguyên bản căng cứng tiếng lòng lập tức trầm tĩnh lại: "Ta còn tốt, xin hỏi đại sư tìm ta có chuyện gì không?"

Mặc dù Uông Trần cũng không rõ ràng, Vô Tướng tại trong nhà Phật có dạng gì địa vị, nhưng tu vi của đối phương chi sâu, liền Uông Trần đều không thể nhìn ra nửa điểm nội tình.

Giống nhân vật như vậy, là không thể nào chạy đến hắn chỗ ở trong biệt viện tới ôn chuyện!

"Tiểu hữu, bần tăng mong muốn một kiện đồ vật."

Vô Tướng mỉm cười, khô mục mặt mo bên trên vậy mà lộ ra mấy phần hài đồng tính trẻ con: "Không biết tiểu hữu có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích?"

Uông Trần hỏi: "Đồ vật gì?"

Vô Tướng hồi đáp: "Âm Minh giới sào huyệt thạch."

"Sào huyệt thạch?"

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Trên người hắn thật đúng là mang theo mấy khỏa kích thước lớn nhỏ khác biệt sào huyệt thạch, lúc trước vẫn luôn không có lấy đi hối đoái công huân, để ở nhà chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Uông Trần lúc này đem kích thước lớn nhất sào huyệt thạch theo Tu Di giới bên trong lấy ra, đưa cho Vô Tướng tăng.

Mặc dù viên này sào huyệt thạch có giá trị không nhỏ, nhưng hắn không có quên đối phương cho cùng trợ giúp của mình, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Vô Tướng tăng tiếp nhận sào huyệt thạch, chớp mắt liền thu nhập ống tay áo ở trong.

"Thiện tai thiện tai."

Vị lão tăng này nhẹ nói ra: "Đa tạ tiểu hữu, đây là bần tăng một điểm tâm ý."

Nói xong, hắn từ trong túi lấy ra một nhánh ngọc giản.

Uông Trần trong lòng hơi động, tiếp nhận ngọc giản thử rót vào pháp lực tiến hành xem.

Sau một lúc lâu, hắn lộ ra thần sắc cổ quái.

Chi này trong ngọc giản, thế mà cất giấu Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cuối cùng ba tầng khẩu quyết pháp môn!

Quả nhiên là đạp phá giày sắt, tự nhiên chui tới cửa!

Uông Trần hoàn toàn không nghĩ tới, bộ này công pháp luyện thể vậy mà như thế đơn giản thoải mái mà rơi vào trong tay của mình.

Cảm giác cũng không lớn chân thực!

Phải biết Thiên Long Kim Cương Chính Pháp mặc dù là Sa Di liền có thể tập luyện công pháp, nhưng trọng yếu nhất bộ phận sau thủy chung đều nắm giữ tại Thiên Long tự trong tay.

Làm gốc mạch bí mật bất truyền!

Uông Trần vốn cho là, mình tại môn công pháp này tu tập bên trên đã đến đỉnh, lại không tiếp tục tăng lên khả năng.

Hắn nơi nào có năng lực đi chiếm lấy Thiên Long tự công pháp bí truyền.

Kết quả Vô Tướng vậy mà chủ động đưa tới cửa!

"Tạ ơn đại sư!"

Cứ việc trong lòng mười phần kinh ngạc, Uông Trần vẫn là thật sâu hướng Vô Tướng bái.

Vô Tướng mỉm cười, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nhất Hoa Nhất Thế Giới, giới này cùng tiểu hữu hữu duyên, nhưng không thể ở lại lâu."

Uông Trần sợ hãi cả kinh!

Uông Trần bí mật lớn nhất, kỳ thật cũng không là hắn có được tu tiên bảng hack.

Mà là hắn Địa Cầu khách đến thăm thân phận!

Vô Tướng rõ ràng nhìn ra cái gì, trong lời nói có ý riêng!

"Đại sư. . ."

Uông Trần vừa định hỏi ý kiến hỏi rõ ràng, lại ngạc nhiên phát hiện trước mắt lão tăng đã biến mất không thấy gì nữa!

——.