Chương 566: Đốn ngộ

Chương 566: Đốn ngộ

Không đúng!

Uông Trần hai con ngươi đồng tử bỗng dưng co rụt lại.

Thần hồn của hắn thuộc tính cao tới 26 điểm, Tinh Thần lực cực cao, thần thức cường đại vượt xa cùng giai, cảm giác nhạy cảm vô cùng.

Lúc trước Uông Trần không có cảm thấy được Vô Tướng xuất hiện  có thể nói rõ lí do vì Uông Trần không có phòng bị, mà cái sau cảnh giới cấp độ quá cao, lừa gạt được linh giác của hắn.

Nhưng giờ phút này Vô Tướng tại Uông Trần trước mặt vô thanh vô tức tin tức, thế mà cũng không có xúc động cảm giác của hắn, cái kia chính là thực sự quá bất khả tư nghị, hoàn toàn vượt ra khỏi hợp lý phạm trù.

Chẳng lẽ mình là đang nằm mơ?

Phật nói: "Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như sương cũng như điện, ứng tác như là xem."

Thân ở Tây Thiên phật vực, lại tại Phật Môn thánh địa Linh Sơn tự, Uông Trần bỗng dưng nhớ tới này vài câu phật kệ.

Hắn tự động nắm chặt trong tay công pháp ngọc giản.

Nhưng mà vô cùng chân thật xúc cảm lại đang nhắc nhở Uông Trần, chính mình mới vừa chứng kiến hết thảy đều thuộc chân thực.

Đây không phải ảo giác của hắn!

Nếu không phải ảo giác. . .

Cái kia giải thích duy nhất chính là, Vô Tướng cũng không phải là bản tôn đích thân đến, tới chính là hắn Thân Ngoại Hóa Thân!

Chỉ có Kim Cương cấp độ phật môn Thân Ngoại Hóa Thân, mới có tựa như ảo mộng như sương như điện năng lực quỷ thần khó lường.

Vô Tướng tu vi, chỉ sợ đã đạt đến giới này đỉnh phong!

Vấn đề ở chỗ vị này phật môn Đại Đức, vì sao lại đối với mình nhìn với con mắt khác đâu?

Uông Trần cẩn thận nhớ lại lúc trước Vô Tướng mỗi tiếng nói cử động.

Trong thức hải linh quang chợt lộ ra!

Từ khi biết được Sơn Hải giới còn có thượng giới, đồng thời có ngoại trừ phi thăng bên ngoài Thông Thiên chi kính về sau, Uông Trần vẫn hướng thăng giới mục tiêu nỗ lực.

Vì thế hắn không xa bôn ba mấy chục vạn dặm đi vào Tây Hải Linh vực, gia nhập Tây Hải tông tìm kiếm tương quan manh mối.

Cũng một mực chăm chỉ tu luyện tăng lên cảnh giới.

Xem đi qua mấy năm này thời gian, liền phảng phất có một cây vô hình roi đang không ngừng quật lấy Uông Trần, khiến cho hắn không thể dừng lại chính mình bước chân tiến tới.

Bây giờ nghĩ lại, chính mình tựa hồ lâm vào một loại nào đó cử chỉ điên rồ bên trong.

Vì cái gì nhất định phải đi thượng giới đâu?

Tây Hải tông vì Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, nội tình chi sâu không cách nào tưởng tượng, coi như gặp được thiên địa đại kiếp, cũng hoàn toàn có khả năng phong sơn đóng cửa mạnh vượt qua.

Nếu như không có thực lực như vậy, Tây Hải tông cũng không có khả năng tồn tục đến bây giờ, đồng thời hưng thịnh vạn năm thời gian.

Dùng Uông Trần nội môn đệ tử thân phận, dù như thế nào đều sẽ không trở thành bị tông môn vứt bỏ đối tượng.

Lưu tại tông môn an an ổn ổn vượt qua đại kiếp không tốt sao?

Ai có thể cam đoan thượng giới liền là an toàn hạnh phúc thiên đường, không có tam tai thất kiếp?

Nhưng thời khắc này Uông Trần mơ hồ có chút hiểu được.

Thiên địa đại kiếp, là chúng sinh chi kiếp, cũng là hắn tử kiếp chỗ.

Ban đầu Uông Trần cũng không có trực quan nhận thức đến điểm này, nhưng mà Uông Trần tiềm thức, lại hoặc là tu tiên bảng, cũng có thể là là Thái Cổ đạo bia đang nhắc nhở hắn.

Cuối cùng ảnh hưởng đến Uông Trần được ăn cả ngã về không hành vi!

Hắn phải đi thượng giới mới có thể có đường sống, lưu tại trong tông môn cũng khó khăn trận này nguy kiếp.

Vô Tướng trong lời nói "Không thể ở lại lâu" bốn chữ, nói đến kỳ thật không thể minh bạch hơn được nữa, vị này Đại Đức cao tăng cũng là đang nhắc nhở hắn vị này dị giới khách đến thăm —— đi nhanh lên!

Uông Trần nội tâm rộng mở trong sáng, trước kia rất nhiều mơ hồ cảm giác không đúng, lại không rõ ràng chỗ nào chỗ không đúng, giờ phút này toàn đều hiểu được, lại không có bất luận cái gì tâm chướng tồn tại.

Hoàn thành một lần đốn ngộ.

Thần hồn của hắn ý thức, lặng yên tấn thăng đến một tầng thứ mới.

Phảng phất đẩy ra mây mù nhìn thấy Nhật Nguyệt, tâm chí kiên cố, cũng không còn cách nào dao động!

Ý niệm tới đây, Uông Trần không khỏi chắp tay trước ngực, hướng đã rời đi Vô Tướng thi lễ thăm hỏi: "Đa tạ đại sư."

Hắn một lần nữa đứng lên, tầm mắt kiên nghị cực điểm.

Sau đó ba ngày, ngoại trừ cùng Hứa Anh Dịch đám người chạm mặt trao đổi mấy lần bên ngoài, thời gian còn lại hắn đều tại trong biệt viện đóng cửa tu luyện, lĩnh hội vừa mới vào tay Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ bảy pháp môn.

Uông Trần tại đây môn phật môn luyện thể thần công bên trên tu vi, sớm đã đạt đến tầng thứ sáu đỉnh phong.

Chỉ bất quá trước kia vẫn luôn không có đến tiếp sau pháp môn, cho nên vô pháp đột phá.

Hiện tại này đạo phiền toái nhất chướng ngại đã không còn tồn tại!

Kỳ thật khi lấy được tầng tâm pháp thứ bảy về sau, tu tiên bảng thanh kỹ năng bên trong Thiên Long Kim Cương Chính Pháp thêm điểm tuyển hạng đã một lần nữa thắp sáng, hắn chỉ cần đầu nhập Thiên Công liền có thể trực tiếp đột phá tấn thăng.

Nhưng Uông Trần cũng không có nóng lòng cầu thành, hắn không kiêu không gấp, đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ nhất đến tầng thứ sáu pháp môn toàn bộ ôn lại một lần, lại ngộ ra được không ít bí quyết.

Mà ở trong quá trình này, Uông Trần cảm giác được Linh Sơn tự huyền diệu.

Hắn thân ở biệt viện, cả ngày lẫn đêm đều có thể nghe được đến từ trong chùa tăng nhân tụng kinh thanh âm.

Linh Sơn tự tăng nhân cùng Tây Vực phật môn tuyệt đại đa số tăng lữ khác biệt, bọn hắn thuộc về cực kỳ khác loại khổ hạnh nhất mạch, không ăn thức ăn mặn cấm tiệt sát lục, càng không can dự phật môn thị phi, một lòng tùy tùng phật vô cùng kiên định.

Trong tiên môn người nói lên Tây Vực phật môn nói nhiều khinh thường, nhưng Linh Sơn tự không ở tại nhóm!

Này chút Linh Sơn tự khổ hạnh tăng tụng kinh thanh âm, mang theo một sức mạnh kỳ dị, tràn đầy từ bi thương xót, có thể khiến người ta tâm cảnh ôn hoà, trong đầu không nữa có bất kỳ phiền nghĩ tạp niệm.

Uông Trần phát hiện tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, có làm ít công to hiệu quả.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian xuống tới, hắn đã đụng chạm đến tấn thăng huyền cơ chỗ!

Tiếc nuối là, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, kéo dài thời hạn Linh sơn pháp hội chính thức bắt đầu.

Sớm tại hơn nửa tháng trước, liền đã có số lớn người trong phật môn đã tới Linh Sơn tự phụ cận.

Nương theo mà đến là vô số tín đồ.

Bọn hắn không có tư cách tới gần Linh Sơn tự, ngay tại mấy chục dặm có hơn bên trên bình nguyên xây dựng cơ sở tạm thời.

Triều bái thánh sơn.

Xuất hiện tại Linh sơn người chung quanh càng ngày càng nhiều, lân cận pháp hội tổ chức thời điểm càng là đạt đến đỉnh phong!

Làm Uông Trần cùng Hứa Anh Dịch chờ tu sĩ rời đi biệt viện vào chùa xem lễ thời điểm, đều bị trước mắt long trọng vô cùng cảnh tượng cho kinh ngạc.

Liền tham gia qua nhiều lần Linh sơn pháp hội Hứa Anh Dịch cũng rất là kinh ngạc tán thán: "Những năm qua nhiệm kỳ trước đều không có náo nhiệt như vậy!"

Chỉ thấy Linh Sơn tự trước đại điện mặt đất bên trên bày biện hàng ngàn hàng vạn con bồ đoàn, từng vị phật môn cao tăng ngồi ngay ngắn trên đó nhắm mắt tụng kinh, năm màu rực rỡ thiên hoa từ bầu trời phía trên rơi xuống, to lớn Phật tượng tản mát ra chói mắt ánh vàng.

Không ít tu sĩ tâm đãng thần dao động, đạo tâm đều hứng chịu tới cực lớn trùng kích!

Bất quá khi đại gia tại quan lễ trên ghế ngồi xuống về sau, đến từ chung quanh ảnh hưởng trong nháy mắt suy yếu rất lớn.

Rõ ràng có đặc thù pháp trận che giấu bảo hộ.

Dù sao Uông Trần chờ người đại biểu Sơn Hải giới Đạo Môn tới, Tây Vực phật môn nếu là làm được quá lửa, cặp kia phương yếu ớt duy trì cân bằng cục diện tất nhiên sẽ bị đánh phá.

Đến lúc đó ngươi không chết thì là ta vong!

Keng, keng, keng ~

Sau một nén nhang, Linh Sơn tự bên trong vang lên vang dội vô cùng tiếng chuông.

Trong khoảnh khắc lan truyền bốn phương!

"A Di Đà Phật!"

Linh Sơn tự xung quanh trăm dặm đều biết, vô số tín đồ cùng kêu lên hô to phật hiệu, bầu trời phía trên bay tới trận trận Phạm Âm, ngàn tỉ đóa thiên hoa lộn xộn rơi như mưa.

Rơi xuống đất kết sen!

Một cỗ hùng vĩ sâu xa khí tức tràn ngập thiên địa.

Uy áp bốn phương!

--------.