Chương 567: Đấu Chiến Thắng Phật

Chương 567: Đấu Chiến Thắng Phật

Nương theo lấy Mạn Thiên Hoa Vũ, Linh Sơn tự cự phật chung quanh chầm chậm dâng lên tám mặt thủy kính.

Này chút thủy kính lộ ra vô lượng phật quang, đem Linh sơn pháp hội hiện trường cảnh tượng bắn ra đến ngoài trăm dặm, nhường hết thảy đến đây cúi chào tín đồ tất cả đều có thể thấy rất rõ ràng.

Ngàn vạn tín đồ cùng nhau quỳ rạp dưới đất, bọn hắn đầu rạp xuống đất hô to phật hiệu, trên mặt tất cả đều là thành tín cuồng nhiệt.

Tụng đảo như nước thủy triều, tràn vào Linh Sơn tự, ở giữa đại phật hào quang càng thịnh!

Giờ này khắc này, ánh sáng mặt trời chiếu ở Linh Sơn tự phía sau Linh sơn bên trên, kim quang huy diệu phổ chiếu đại địa.

Tình cảnh này, nhường không ít xem lễ tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn họ đều là lần thứ nhất đại biểu tông môn đến đây Linh sơn xem lễ, cứ việc trong lòng có chuẩn bị, y nguyên bị bộ dạng này thần kỳ cảnh tượng chấn nhiếp rồi thần tâm.

May mắn xem lễ tịch có pháp trận che giấu, bằng không tuyệt đối có người sẽ tại chỗ quy y phật môn.

Vậy liền thật thành chuyện cười lớn.

Sau một khắc, một tòa đài sen tại đại phật đằng trước bay lên, từng mảnh trắng noãn như ngọc cánh sen hiện ra gợn sóng hào quang.

Một vị tăng nhân phiêu nhiên xuất hiện tại trên đài sen.

"Vị này liền là Linh Sơn tự Pháp Tín phương trượng. . ."

Ngồi tại Uông Trần bên cạnh Hứa Anh Dịch vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, thấp giọng đối Uông Trần giới thiệu nói: "Kim Cương Đại Đức cao tăng!"

Hứa Anh Dịch thanh âm cực nhẹ, nhưng mà tiếng nói của hắn vừa dứt, ngồi tại trên đài sen Hư Uyên bỗng nhiên hướng hai người vị trí nhìn lại, dài nhỏ đôi mắt bên trong toát ra mỉm cười.

Vị này pháp chữ lót cao tăng thoạt nhìn cũng chỉ là hai ba mươi tuổi bộ dáng, dung mạo cực kỳ tuấn tú, một bộ màu trắng áo cà sa khoác ở trên người hắn, có loại không nói ra được thoải mái tự tại.

Hứa Anh Dịch bị đối phương liếc mắt làm cho giật mình, vội vàng ngậm miệng lại.

Uông Trần tâm cũng mãnh nhảy lên.

Nhưng Pháp Tín chợt thu hồi ánh mắt, bắt đầu giảng pháp: "Phàm hết thảy tướng, đều là hư ảo, như thấy chư tướng không phải tướng. . ."

Thanh âm của hắn Thanh Linh ôn hoà, thanh thanh sở sở truyền lại đến trong lỗ tai của mỗi người.

Trực thấu thần hồn!

Linh Sơn tự trong ngoài, vô luận là Tây Vực phật môn tăng lữ vẫn là tín đồ, tất cả đều lộ ra như si như cuồng vẻ mặt.

Thiên địa vì đó yên tĩnh.

Nhưng mà vị này cao tăng Đại Đức vẻn vẹn chỉ nói nửa khắc Phật pháp, hắn bấm tay gảy nhẹ bày ở trước mặt mộc khánh, hướng bên dưới đài sen phương các tăng nhân dựng thẳng chưởng thi lễ.

Tất cả tăng nhân cùng nhau khom người đáp lễ.

Pháp Tín quơ quơ ống tay áo, thân hình tại trên đài sen dần dần Tiêu Ẩn, cho đến triệt để không thấy.

Một màn này để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Uông Trần nhìn ở trong mắt trong lòng sáng như tuyết —— Thân Ngoại Hóa Thân!

Tiếp theo, đến từ Tây Vực phật môn khác biệt phật tự cao tăng từng cái đăng lâm đài sen, giảng kinh luận pháp phân biệt thiên cơ.

Uông Trần phát hiện bọn hắn giảng pháp thời gian cơ hồ giống như đúc, tựa hồ là hạn định.

Cứ việc nhìn từ bề ngoài chư tăng mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đại gia nói thoải mái phong phạm mười phần, nhưng hắn lại nghe được một tia mùi thuốc súng.

Nghe nói Tây Vực phật môn nội bộ có rất nhiều phe phái, vạn năm qua tranh đấu gay gắt không ngừng, vẻn vẹn chỉ là vì đối kháng Đạo Môn mới chặt chẽ đoàn kết đến cùng một chỗ.

Nhưng vạn tăng một lòng là căn bản chuyện không thể nào.

Mượn nhờ trận này Linh sơn pháp hội, Uông Trần xem như dòm ngó Tây Vực phật môn hình dáng.

Dù cho hắn nhìn thấy vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn.

Luận pháp theo buổi sáng kéo dài đến trưa, mới tuyên cáo tạm dừng, cho tất cả mọi người để điều chỉnh cùng thời gian nghỉ ngơi.

Nhưng để người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, làm vị cuối cùng cao tăng giảng pháp kết thúc rơi xuống đài sen, một tên thân hình cao lớn cường tráng tăng nhân tay cầm Nguyệt Nha sạn nhảy lên.

Này

Tên này tăng nhân mắt lộ ra hung quang, hướng phía xem lễ tịch hét lớn: "Tây Hải tông Uông Trần, ngươi có thể dám đi lên cùng ta đánh một trận?"

Các tu sĩ cùng nhau sững sờ.

Tại Linh sơn pháp hội trọng yếu như vậy trường hợp, tên này tăng nhân thế mà bỏ qua phật môn quy củ, nhảy lên đài sen điểm danh khiêu chiến.

Quả nhiên là ăn gan hùm mật báo.

Mà lại hắn khiêu chiến đối tượng vẫn là thủ tịch đại biểu Uông Trần!

"Uông sư huynh, kẻ đến không thiện!"

Bên cạnh Hứa Anh Dịch trầm giọng nhắc nhở: "Tuyệt đối đừng trúng hắn khích tướng pháp!"

Hứa Anh Dịch lo lắng chính là Uông Trần trẻ tuổi nóng tính, tại đối phương kích thích hạ lên đài đấu pháp, thắng sẽ có phiền toái, thua càng là hao tổn Tây Hải tông cùng Đạo Môn mặt mũi.

"Trí biển, ngươi điên rồi sao?"

Bên dưới đài sen mặt một người trung niên tăng nhân vẻ mặt đỏ bừng lên, đối cao lớn tăng nhân giận dữ hét: "Mau xuống đây!"

"Uông Trần, ngươi sợ sao?"

Kết quả cái kia trí biển hoàn toàn không thêm vào để ý tới, liền nhìn chằm chằm xem lễ tịch: "Ngươi mấy ngày trước đây bức tử sư tôn ta hư nghe thời điểm, không phải hết sức uy phong sao? Hiện tại làm sao không dám nói tiếp nữa?"

Hắn lại là Huyền Nguyên tự giám viện hư nghe đệ tử.

Cái này Uông Trần liền vô pháp né tránh.

Mặc kệ này trí biển là bị người sai sử kiếm chuyện, còn là chính mình nổi điên phải vi sư báo thù, Uông Trần đều khó có khả năng làm con rùa đen rút đầu, hoặc là tìm mượn cớ tránh chiến.

Bằng không hắn rớt không chỉ có riêng chỉ là mặt của mình.

Uông Trần không để ý Hứa Anh Dịch ngăn cản vươn người đứng dậy, cao giọng nói ra: "Ngươi muốn chiến, vậy liền đánh đi!"

Nhìn thấy Uông Trần đứng dậy, trí biển đôi mắt bên trong lộ ra một tia dữ tợn sắc: "Đi lên!"

Hứa Anh Dịch gấp đến độ dậm chân đầu đầy mồ hôi: "Uông sư huynh, cái kia đài sen có huyền cơ khác, ngươi đi lên là phải bị thua thiệt!"

Linh Sơn tự là Phật Môn thánh địa, trí biển chiếm cứ đài sen càng là phật môn bảo khí, hắn mặc dù không cách nào điều khiển, nhưng hoàn toàn có thể thu nạp đài sen khí tức gia trì tự thân.

Tăng lên chiến lực.

Trái lại tại đài sen phía trên, Đạo Môn pháp thuật pháp khí hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều!

Cứ kéo dài tình huống như thế, coi như trí biển cùng Uông Trần tu vi tương đương, thậm chí còn yếu một ít, như cũ ổn chiếm ưu thế.

Đây là hắn sân nhà!

Uông Trần hiện tại đi lên có thể có cái gì tốt trái cây ăn?

Có thể Hứa Anh Dịch muốn ngăn trở cũng không kịp, bởi vì Uông Trần đã tung người vút không, vững vàng đáp xuống trên đài sen.

Cùng trí biển hình thành giằng co.

Này tòa đài sen đường kính khoảng năm trượng, tính diện tích lời tương đối lớn, nhưng đối với các tu sĩ mà nói, có thể cung cấp xê dịch trốn tránh thi triển pháp thuật không gian thật vô cùng nhỏ.

Mà ở đây hết thảy tăng nhân đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, lại lại không ai lên tiếng ngăn cản.

Tựa hồ chấp nhận hai người đấu pháp sự thật.

"Uông Trần!"

Cách vài chục bước khoảng cách, trí biển nhấc lên trong tay hàn quang lập lòe Nguyệt Nha sạn, hận hận nói ra: "Tốt dạy ngươi biết được, ta chính là Huyền Nguyên tự giám viện hư nghe tọa hạ đệ tử trí biển, hôm nay chúng ta không chết không thôi!"

"Hôm nay ngươi chết. . ."

Uông Trần giương tay vồ một cái, trong nháy mắt cầm một cây kim loại trường côn.

Đứng tại trên đài sen, hắn hoàn toàn có thể cảm giác được không gian xung quanh đối ảnh hưởng của mình cùng gạt bỏ.

Chính như Hứa Anh Dịch nói như vậy, dưới chân hắn đài sen có huyền cơ khác!

Nhưng Uông Trần cũng không hề để ý.

Trừ phi phật môn không biết xấu hổ phái ra Kim Đan thiền sư, bằng không hắn không sợ bất kỳ pháp sư giai tăng nhân.

Dù cho đối phương là chiến lực mạnh nhất vũ tăng.

Nhìn chăm chú lấy đối thủ của mình, Uông Trần nắm chặt trong tay Tiềm Long côn.

Hôm nay hắn muốn làm một lần Đấu Chiến Thắng Phật!

"Ta sống!"

Vừa dứt lời, Uông Trần bỗng dưng vung ra tay bên trong trường côn.

Tiềm Long côn xé gió tăng vọt, trong nháy mắt bành trướng mười mấy lần kích thước, mang theo bão táp uy thế nặng nề mà đánh tới hướng trí biển.

Nhất kích chi lực, có thể Phá Sơn phá vỡ ngọn núi!

----------.