Chương 568: Dùng linh thạch mua

Chương 568: Dùng linh thạch mua

Hỗn? Đài phía trên, trí Hải Thần sắc đại biến.

Làm Huyền Nguyên tự bên trong mạnh nhất pháp sư giai vũ tăng, trí biển Đấu Chiến năng lực ngạo thị cùng thế hệ, tại toàn bộ Tây Vực phật môn cũng khó khăn kiếm cùng cảnh đối thủ, trong tay một thanh kim quang Nguyệt Nha sạn, không biết chém giết nhiều ít yêu ma quỷ quái.

Chết trong tay hắn dưới Tử Phủ tu sĩ, cũng không phải một cái hai cái!

Chính là bởi vì đối thực lực bản thân có cực mạnh tự tin, trí biển mới dám tại Linh sơn pháp hội bên trên nhảy ra khiêu chiến Uông Trần, vì sư phụ của mình hư nghe báo thù rửa hận.

Bỏ lỡ hôm nay, hắn liền không có cơ hội!

Đạo Môn điều động đại biểu vẻn vẹn xem lễ một ngày, ngày mai liền đem toàn bộ dẹp đường hồi phủ.

Trí biển trừ phi có thể thuyết phục toàn bộ Tây Vực phật môn giúp đỡ chính mình, bằng không đoạn không đánh giết Uông Trần khả năng!

Hắn không quan trọng một cái pháp sư giai vũ tăng, có tài đức gì làm đến điểm này?

Mà tại trên đài sen lại khác biệt, chỉ cần Uông Trần nghênh chiến ra sân, như vậy trí hải tướng hắn đánh chết ở xúc dưới, Tây Hải tông phương diện cũng không thể nói gì hơn, chỉ có quái Uông Trần chính mình vô năng.

Có thể nói ngay từ đầu, trí biển coi như đến sít sao.

Trọng yếu nhất chính là, Linh Sơn tự đặc thù hoàn cảnh, tăng thêm đài sen phía trên cận chiến chém giết, thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều đứng ở bên phía hắn, trừ phi Uông Trần tu vi đạt đến Kim Đan cấp bậc, bằng không nhất định bỏ mình thần diệt!

Nhưng mà trí biển nghìn tính vạn tính, duy chỉ có không có tính tới, Uông Trần cận chiến thực lực vậy mà không chút nào kém cỏi hơn chính mình.

Thậm chí càng mạnh.

Một côn này thế như sơn nhạc, trí biển chỉ cảm thấy có vạn quân lực hướng chính mình nghiêng đè lên đến, nhường trong cơ thể hắn sôi trào khí huyết cũng vì đó ngưng trệ, liền hô hấp đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Bộc phát chiến ý cũng bị ép tới gắt gao!

Cái này khiến trí biển nhớ tới năm đó đối mặt một vị kim đan tu sĩ tình cảnh, cảm giác mình là nhỏ yếu như vậy cùng vô lực.

Khi đó nếu như không phải sư phụ hư nghe kịp thời cứu giúp, hắn sớm đã chết tại Hỏa Diễm sơn xuống.

Giờ phút này cũ cảnh tái hiện, trí biển đã không có cái thứ hai xem hắn vì con sư phụ!

A

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, áp lực cực lớn ngược lại triệt để khơi dậy vị này vũ tăng trong huyết mạch hung hãn nhất một mặt, hắn mãnh nhiên há miệng bào hiếu làm Sư Tử hống, thân hình bỗng dưng bành trướng một vòng, hai mắt xích hồng gân xanh văng lên!

Trí biển đột nhiên giơ lên kim quang Nguyệt Nha sạn, nghênh hướng đi đầu đập tới Tiềm Long côn.

Keng

Sau một khắc, côn xúc chạm vào nhau tiếng chấn trăm dặm, vô hình khí kình hướng phía bốn phương tám hướng dâng trào, to lớn đài sen vì đó chấn động.

Xoẹt

Uông Trần mặc trên người đạo bào chia năm xẻ bảy, lại là không thể thừa nhận phản chấn lực lượng triệt để tổn hại, lộ ra từng khối từng cục phẫn tờ cơ bắp.

Phía sau của hắn đồng thời hiện ra Thiên Long pháp tướng!

"Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Ngồi vây quanh tại đài sen bốn phía đều là Tây Vực phật môn pháp sư cùng với thiền sư, làm sao có thể không nhận ra Uông Trần kích phát pháp tướng chính là Thiên Long tự trấn tự tuyệt học hiển hóa!

Mặc dù mọi người đều hết sức biết, Thiên Long tự một mực đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp ba tầng trước công pháp khuếch tán ra, nhờ vào đó tụ tập của cải thu nạp nhân tài, dựa vào bán ra Kim Cương bơ liền kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng sau sáu tầng tâm pháp không ở tại nhóm, mong muốn tu tập nhất định phải bái nhập Thiên Long tự môn hạ.

Mà Uông Trần vừa mới hiển lộ ra Thiên Long pháp tướng, rõ ràng đã đạt đến tầng thứ sáu Kim Cương Bất Hoại  cảnh giới!

Cái này sao có thể?

Vô số cao tăng đều bối rối, Thiên Long tự tăng nhân càng là nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Phải biết tại Thiên Long tự bản tự, đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới cấp độ này người cũng không nhiều.

Pháp sư cấp bậc càng là một cái đều không có!

Uông Trần làm người trong Đạo môn, lại là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn Tây Hải tông đệ tử, thế mà nắm một môn phật môn tuyệt học tu luyện tới tình cảnh như thế, quả nhiên là kỳ văn quái sự.

Hắn xâu như vậy, Tây Hải tông biết không?

Bầy tăng im lặng.

Phốc

Tại toàn trường yên tĩnh thời điểm, trên đài sen trí biển "Thịch thịch thịch" liên tục hướng lui về phía sau ra tam đại bước, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ của mình, đột nhiên há miệng phun ra một cỗ nóng bỏng máu tươi.

Giọt máu bên trong mang theo đại lượng nội tạng mảnh vỡ!

Uông Trần một kích này, hắn mạnh mẽ đón lấy, chẳng qua là bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng.

Mặc dù trí biển hai tay y nguyên nắm chặt kim quang Nguyệt Nha sạn, nhưng mà quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện này nắm phật khí đã xuất hiện uốn lượn biến hình.

Mà trí biển hai tay cũng bày biện ra mất tự nhiên vặn vẹo, bên trong xương cốt tất cả đều vỡ vụn!

Chân chính trí mạng, là Tiềm Long côn đánh vào trong cơ thể hắn mạnh mẽ kình lực.

Cỗ lực lượng này mạnh, nhường trí biển thiên chuy bách luyện vũ tăng thân thể cũng không chịu nổi.

Dưới con mắt mọi người, trí biển chậm rãi ngồi xuống.

Thần sắc của hắn theo ngoan lệ, thống khổ, tuyệt vọng, biến thành hối hận, thất lạc và bình tĩnh.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, vị này vũ tăng đã đến phần cuối của sinh mệnh.

Uông Trần không tiếp tục bổ sung nhất kích.

Trí biển chậm rãi để tay xuống bên trong Nguyệt Nha sạn, hắn mặt hướng Linh sơn đại phật thở phào trút giận, nguyên bản ảm đạm gương mặt khôi phục huyết sắc, vậy mà mơ hồ lộ ra Lưu Ly sạch quang.

Rõ ràng là đại triệt đại ngộ hình ảnh!

"Nam Vô A Di Đà Phật ~ "

Vị này vì chiến mà sinh vũ tăng thấp tụng phật hiệu, gục đầu xuống đồng thời cũng nuốt xuống cuối cùng một hơi.

"A Di Đà Phật!"

Sau một khắc, từng tiếng phật hiệu tại sen chung quanh đài vang lên, là tất cả tăng nhân tại vì trí biển tiễn đưa.

Bao quát những Kim Đan đó giai thiền sư.

Linh Sơn tự trong ngoài, tỏ khắp lấy nồng đậm thương xót khí tức!

Uông Trần tay trái cầm côn, tay phải dựng thẳng chưởng hướng đã viên tịch trí biển thi lễ một cái, tỏ vẻ đối với đối thủ tôn trọng.

Nhưng hắn giờ phút này, đã trở thành vạn chúng chú mục đối tượng!

Phẫn nộ, ngạc nhiên nghi ngờ, ngoan lệ, lạnh lùng, ngưng trọng. . .

Nhìn về phía Uông Trần tầm mắt đủ loại màu sắc hình dạng, rất nhiều tăng nhân ngưng kết ra khí thế vô thanh vô tức hướng hắn vọt tới.

Mặc kệ nguyên nhân gây ra như thế nào, Uông Trần ở ngay trước mặt bọn họ đánh giết trí biển, chẳng khác nào là về phía tây vực phật môn trên mặt tầng tầng quạt một bạt tai, những pháp sư này thiền sư có thể thờ ơ mới là kỳ quặc quái gở!

Uông Trần tự nhiên cảm thấy tới từ bốn phương tám hướng áp lực thật lớn, hắn cao ngất bất động, cười lạnh nói: "Làm sao? Đường đường Tây Vực phật môn cứ như vậy thua không nổi sao?"

Uông Trần thanh âm cũng không vang dội, nhưng đi qua pháp lực gia trì, thanh thanh sở sở truyền lại đến mười dặm có hơn.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nhằm vào hắn uy áp khí thế trong nháy mắt ít hơn phân nửa.

Dù nói thế nào, Uông Trần đều là đường đường chính chính cùng trí biển một trận chiến, người sau thua ở lực có thua, cũng không phải là Uông Trần chơi âm mưu quỷ kế gì hèn hạ chiêu số.

Chư tăng nếu là đem hắn tại chỗ trấn áp, coi như giết sạch xem lễ trên ghế chỗ có Đạo môn đại biểu, cũng đừng hòng lừa dối quá quan.

Đến lúc đó một khi Phật Đạo đại chiến, Tây Vực phật môn có thể hay không tiếp tục tồn tại khó mà nói, ở đây tăng nhân ít nhất phải chết đến chín mươi chín phần trăm!

Hậu quả như vậy, là bất luận cái gì người đều không thể gánh chịu.

"Xin hỏi đạo hữu. . ."

Ngay vào lúc này, một tên cao lớn thô kệch, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tăng nhân đột nhiên nhảy ra ngoài, trầm giọng quát hỏi: "Ngươi Thiên Long Kim Cương Chính Pháp là từ đâu học được?"

Uông Trần giật giật khóe miệng, lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc: "Tại Tứ Hải thương hội dùng linh thạch mua."

----------.