Chương 569: Thiên Ma

Chương 569: Thiên Ma

Dùng linh thạch mua!

Uông Trần trả lời làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

Đầu tiên Thiên Long Kim Cương Chính Pháp ba tầng trước liền là Thiên Long tự chính mình tản mạn khắp nơi ra ngoài, đồng thời đường hoàng ủy thác Tứ Hải thương hội bán, dựa vào Kim Cương bơ tới giành bạo lợi.

Tây Vực trong nhà Phật hèn mọn nhất Tiểu Sa Di đều biết, Thiên Long tự "Mua bán" có nhiều kiếm linh thạch!

Bởi vậy Uông Trần theo Tây Hải thương hội nơi đó đạt được Thiên Long Kim Cương Chính Pháp không thể bình thường hơn được.

Vấn đề ở chỗ, hắn có thể mua được bên trong ba tầng công pháp sao?

Thật là có khả năng!

Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các một dạng, là tại chư thiên vạn giới đều có tổng hội chi nhánh thương nhân tổ chức, chỉ cần chịu bỏ ra cái giá xứng đáng, đừng nói Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trong ba tầng, cho dù là cuối cùng ba tầng cũng có khả năng làm đến.

Linh thạch có thể thông thần, câu nói này thông hành tại chư thiên vạn giới!

Khó xử nhất chính là, Thiên Long tự còn không thể bởi vậy đi chất vấn Tứ Hải thương hội.

Tứ Hải thương hội mặc dù là làm ăn, kỳ thế lực to lớn không thể ước lượng, đừng nói không quan trọng Thiên Long tự, coi như toàn bộ Tây Vực phật môn buộc chung một chỗ, đều không làm gì được đối phương.

Thậm chí bao gồm phật môn tại thượng giới thế lực, như cũ cầm Tứ Hải thương hội không có cách nào.

Chân chính có thể đè lên Tứ Hải thương hội một đầu chỉ sợ chỉ có Vạn Bảo các!

Vừa mới nhảy ra tăng nhân ngậm miệng không trả lời được.

Sau một lúc lâu, hắn mới nói nói: "Đã như vậy, cái kia bần tăng cũng phải lĩnh giáo một phiên!"

Uông Trần cười nói: "Ngươi nói lĩnh giáo liền lĩnh giáo a? Thật có lỗi, ta không muốn đánh."

Này chút hòa thượng quả nhiên vô sỉ, chơi xa luân chiến còn một bộ vàng thật không sợ lửa, đương nhiên bộ dáng.

Phảng phất ăn chắc Uông Trần.

Hắn tại sao phải đi theo đối phương sáo lộ đi?

Uông Trần không muốn phụng bồi!

Có Trí Hải cái này ví dụ, mặc cho ai đều không thể nói hắn yếu đi tông môn thanh danh.

Cái kia tăng nhân lần nữa không lời nào để nói.

Uông Trần không tiếp tục để ý tới đối phương, lướt thân bay trở về xem lễ tịch.

Rất nhiều phật môn pháp sư thiền sư nhìn xem, lại không có cách nào tiến hành ngăn cản.

Trừ phi bọn hắn dự định đồng đạo môn triệt để trở mặt!

Sau đó buổi chiều giảng pháp, liền cực kỳ đầu voi đuôi chuột ý vị.

Leo lên đài sen cao tăng Đại Đức cứ việc y nguyên nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, nhưng không có buổi sáng cỗ này khí thế, mãi đến cuối cùng Linh Sơn tự phương trượng lần nữa ra sân, cuối cùng nhường không khí hiện trường khôi đến như thường.

Dựa theo lệ cũ, Linh sơn pháp hội kéo dài chín ngày, mà Uông Trần đám người làm Đạo Môn đại biểu, chỉ ở ngày đầu tiên có mặt xem lễ.

Chờ đến ngày đầu giảng pháp kết thúc về sau, đại gia trở về riêng phần mình chỗ ở biệt viện.

"Uông sư huynh. . ."

Hứa Anh Dịch lo lắng nói với Uông Trần: "Ta lo lắng đám hòa thượng này sẽ không từ bỏ ý đồ, tại đây bên trong vẫn tính an toàn, trở về trên đường sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề."

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Uông Trần đại biểu Tây Hải tông tới, Tây Vực phật môn người coi như hận thấu xương, cũng sẽ không tại Linh Sơn tự thậm chí phật vực bên trong ra tay với hắn, bằng không Tây Hải tông thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó huyên náo hai bên máu chảy thành sông, đại giới cũng quá mức thảm trọng.

Bởi vậy chỉ cần Uông Trần còn ở nơi này, vậy khẳng định là an toàn, phật môn người vẫn phải tìm kiếm nghĩ cách bảo vệ tốt hắn.

Có thể Uông Trần rời đi Tây Thiên phật vực, trên đường xảy ra chuyện gì, liền cùng phật môn không có quan hệ.

Tây Hải tông mong muốn làm loạn cũng không tìm tới lý do.

Cũng không thể là vì một tên nội môn đệ tử làm to chuyện.

Uông Trần Quy Đồ không thể nghi ngờ tràn đầy nguy hiểm.

Uông Trần đương nhiên muốn đến vấn đề này, cũng có chính mình biện pháp ứng đối.

Hắn vừa mới trở lại biệt viện, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Chỉ thấy một vị dáng người khô gầy lão tăng đứng tại sân nhỏ nơi hẻo lánh một bên dưới cây bồ đề, phảng phất một tôn ngưng kết điêu tượng, không có lộ ra lộ ra bất luận cái gì khí tức.

Nếu như không phải Uông Trần thấy hắn tồn tại, bằng không linh giác đều không có một tia xúc động.

Nhưng Uông Trần tiếng lòng trong nháy mắt kéo căng, chợt lại buông lỏng xuống.

Hắn cung cung kính kính hướng đối phương thi lễ một cái: "Đệ tử Uông Trần, gặp qua Vô Tướng đại sư."

Uông Trần không nghĩ tới Vô Tướng sẽ còn lại đến.

Trực giác nói cho hắn biết, lần này tới chính là Vô Tướng chân thân bản tôn.

Mà không phải Thân Ngoại Hóa Thân.

Vô Tướng xoay người lại, khẽ mỉm cười nói: "Bần tăng lần nữa quấy rầy, thỉnh tiểu hữu chớ trách."

Uông Trần vội vàng nói: "Đây là đệ tử vinh hạnh."

Vô Tướng tu vi cảnh giới hẳn là đạt đến giới này đỉnh phong, trăm phần trăm Kim Cương giai phật môn Đại Đức.

Giống Vô Tướng nhân vật như vậy, đối Uông Trần dạng này Tử Phủ "Tiểu tu" vẻ mặt ôn hoà lấy lễ để tiếp đón, nói thật hắn đều có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

"Trước đó vài ngày bần tăng vô pháp thoát thân, cho nên chỉ có thể phái hóa thân tới thấy tiểu hữu."

Vô Tướng nói xong vung khẽ ống tay áo, Uông Trần đằng trước trong nháy mắt nhiều hơn hai cái bồ đoàn cùng một tấm cây tử đàn án mấy.

Hắn lại đưa tay nhặt ra một mảnh Bồ Đề lá rụng, bấm tay bắn ra linh quang chợt hiện.

Một vị xinh đẹp thị nữ trong nháy mắt hiển hiện ra, thuần thục lấy ra đồ uống trà lá trà bắt đầu đun nấu.

Chiêu này có thể nói là thần hồ kỳ kỹ!

Ngồi

Vô Tướng ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, tiếp tục nói: "Tiểu hữu, nghĩ đến trong lòng ngươi nhất định có rất nhiều nghi vấn a?"

Uông Trần cảm giác có điểm là lạ.

Bởi vì trước mắt vị này cao tăng không giống như là phật môn Đại Đức, mà là cùng hắn quen biết trưởng bối, lôi kéo hắn nói chút việc nhà.

Đè xuống nội tâm nghi hoặc, Uông Trần tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, cười khổ nói: "Đúng vậy a, còn mời đại sư giải hoặc."

Lúc này Linh tùy tùng đã nấu mở nước, vì hai người tưới pha lên linh trà.

Vô Tướng nâng chung trà lên nhấp một miếng, nhắm mắt thở dài nói: "Hết thảy đều bởi vì hữu duyên pháp."

Hắn bỗng dưng mở mắt, nhìn chăm chú Uông Trần hỏi: "Ngươi đi vào phương thế giới này bao nhiêu thời gian?"

Uông Trần không có kinh ngạc.

Lúc trước hắn liền ý thức được, Vô Tướng vô cùng có khả năng biết được chính mình bí mật lớn nhất.

Uông Trần cũng không có bối rối.

Dùng Vô Tướng thực lực tu vi, nghĩ muốn bắt lại hắn liền là động động ngón tay sự tình, căn bản không cần chơi bất luận cái gì nhiều kiểu.

Vị này phật môn Đại Đức rõ ràng đối với hắn không có ác ý.

Đến mức Vô Tướng vấn đề. . .

Năm năm? Sáu năm? Bảy năm?

Uông Trần cảm giác mình xuyên qua đến Sơn Hải giới đã có rất dài thời gian rất dài, dài đến chính mình cũng mau đem kiếp trước quên mất.

Hắn thành thật trả lời: "Đã có đến mấy năm."

"Đến mấy năm. . ."

Vô Tướng nụ cười có chút cổ quái: "Bần tăng đi vào phương thế giới này, đã có năm trăm bốn mươi bảy năm Linh mười chín ngày."

Uông Trần ngạc nhiên!

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Vô Tướng cùng chính mình một dạng vậy mà cũng là dị giới khách đến thăm.

Đối phương sẽ không cũng là Địa Cầu người a?

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Đại sư, xin hỏi điện thoại của ngài hào là bao nhiêu?"

Vô Tướng lắc đầu: "Ngươi không cần thăm dò, bần tăng cùng ngươi không phải tới từ cùng một cái thế giới."

Uông Trần yên lặng, lại vô cùng thất vọng.

Vô Tướng rõ ràng nhìn ra ý nghĩ của hắn, cười cười nói: "Kỳ thật giống ngươi ta như vậy kẻ ngoại lai, tại phương thế giới này bên trong thường xuyên sẽ có xuất hiện."

"Chúng ta, được xưng là Thiên Ma!"

Thiên Ma!

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Hắn từng tại một bản điển tịch bên trên xem qua liên quan tới Thiên Ma giới thiệu, nói Thiên Ma là hung tàn nhất cùng giảo hoạt Tà Ma, có thể đoạt xá phệ hồn họa loạn một phương.

Không nghĩ tới Thiên Ma lại là chính hắn?

------------.