Chương 570: Quy Đồ (thượng)

Chương 570: Quy Đồ (thượng)

Biệt viện bên trong, Vô Tướng hứng thú nói chuyện đang nồng.

Vị này Đại Đức cao tăng tựa hồ muốn dằn xuống đáy lòng mấy trăm năm lời nói, toàn bộ nói cho Uông Trần nghe.

Hắn kiếp trước nguyên bản là một vị tăng nhân, ngắn ngủi mấy chục năm sinh mệnh một mực nương theo lấy khô đèn Cổ Phật vượt qua, mặc dù nghiên cứu vô số Phật Kinh, đến chết cũng vẫn là người bình thường.

Viên tịch về sau, làm Vô Tướng ý thức khôi phục, phát hiện mình vậy mà trở thành một cái trong tã lót hài nhi.

Một tên đứa trẻ bị vứt bỏ.

Muốn mạng chính là, mấy cái bụng đói kêu vang chó hoang nghe vị đến đây.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một vị đi ngang qua khổ hạnh tăng đuổi đi chó hoang, cũng thu dưỡng Vô Tướng.

Vị này khổ hạnh tăng là Lan Đà tự phương trượng, hắn đem Vô Tướng mang về chùa miếu về sau, dốc lòng bồi dưỡng chiếu cố.

Mới thành tựu bây giờ Vô Tướng.

"Thầy của ta đợi ta ân trọng như núi. . ."

Nói về chính mình ân sư, Vô Tướng không hề bận tâm đôi mắt phòng trong toát ra cực kỳ phức tạp tình cảm: "Hắn ngay từ đầu liền biết ta là Thiên Ma, nhưng không có đem ta bóp chết tại trong tã lót."

"Không chỉ có như thế, hắn còn truyền thụ cho ta vô thượng Phật pháp, trợ giúp ta chân chính dung nhập phương thế giới này!"

Vô Tướng ánh mắt nhìn về phía Uông Trần: "Năm đó bần tăng lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi cũng không phải là giới này bên trong người, nguyên bản hẳn là đưa ngươi trảm thân diệt hồn, chỉ là nhớ tới ân sư. . ."

Vị này Đại Đức cao tăng dừng một chút, sau đó tiếp tục nói ra: "Cho nên ta quyết định cho ngươi một cái cơ hội, liền như năm đó sư phụ cho ta một cái cơ hội một dạng."

Uông Trần giật mình —— nguyên lai đây chính là Vô Tướng đưa tặng hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp bên trong ba tầng pháp môn nguyên nhân thực sự!

"Bần tăng không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mấy năm, ngươi vậy mà đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới cảnh giới như thế!"

Vô Tướng thở dài nói: "Đáng tiếc ngươi đi vào phương thế giới này thời gian quá ngắn, lại lớn lên quá nhanh, không thể giống như ta vậy dùng mấy chục mấy trăm năm thời gian tiêu giảm nhân quả."

Hắn nhìn chăm chú Uông Trần: "Tu vi của ngươi cảnh giới càng cao, tao ngộ tai kiếp liền sẽ càng lớn, cho đến thân tử đạo tiêu!"

Uông Trần yên lặng không nói gì.

Uông Trần rất rõ ràng, Vô Tướng sẽ không cũng hoàn toàn không cần thiết nói sạo đe dọa chính mình.

Trên thực tế hắn đối với cái này sớm đã có cảm ứng.

Chỉ nghe Vô Tướng nói ra: "Muốn tránh thoát giới này nhân quả ràng buộc, chỉ có đi đi lên giới!"

"Đa tạ đại sư chỉ bảo."

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn hướng Vô Tướng thật sâu thi lễ một cái, sau đó hỏi: "Thượng giới có thể hoàn toàn dung hạ đệ tử dạng này dị giới khách đến thăm sao?"

Vô Tướng mỉm cười: "Thượng giới to lớn có sinh Vô Nhai, kênh mương liền vạn giới rộng lớn bao la cuồn cuộn, ngươi đi liền hiểu."

"Trên người của ngươi có đại nhân quả, vì ngươi che giấu Thiên Cơ, người bên ngoài không tính được tới cũng nhìn không thấu, nhưng cũng không là tất cả mọi người vô pháp nhìn thấu lai lịch của ngươi."

"Ta đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sau ba tầng công pháp truyền thụ cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đem thân thể tu luyện tới bất hủ bất diệt hoàn cảnh, nhờ vào đó vượt qua hư không thăng vào thượng giới, đã giải vẫn thân chi kiếp!"

Đến tận đây, Uông Trần trong lòng nghi vấn trên cơ bản đều có đáp án.

Nhưng y nguyên còn có cái khác nghi hoặc.

Hắn nhịn không được hỏi: "Đại sư, vì cái gì ngài còn lưu luyến giới này?"

Mặc dù Uông Trần không rõ ràng Vô Tướng tu vi cảnh giới đến tột cùng cao bao nhiêu, nhưng vị này Đại Đức cao tăng mong muốn tìm một đầu lên trời chi kính khẳng định phải so với hắn tới dễ dàng rất nhiều.

Vô Tướng cười cười nói: "Ta cùng giới này ràng buộc quá sâu, đã vô pháp dứt bỏ, cưỡng ép vượt qua hư không ắt gặp vô thượng lôi kiếp."

Vị này Đại Đức cao tăng ngẩng đầu nhìn một chút vừa mới thăng lên bầu trời đêm mặt trăng, thở dài nói: "Uông Trần tiểu hữu, ngươi ta hữu duyên, hôm nay duyên tận ở đây, gặp lại."

"Nam Vô A Di Đà Phật ~ "

Nương theo lấy một tiếng trầm thấp phật hiệu vang lên, Vô Tướng thân hình tại tại chỗ dần dần tan biến, cho đến triệt để vô tung vô ảnh.

Uông Trần kinh ngạc nhìn đối diện không bồ đoàn, án mấy bên trên linh trà còn bốc hơi nóng.

Trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại không hiểu buồn vô cớ.

Xuyên qua đến nay, cứ việc Uông Trần quen biết vài bằng hữu, cũng có người yêu cùng sư phụ.

Có thể coi là là quan hệ người thân cận nhất, hắn cũng chưa từng thổ lộ nửa câu chính mình chân chính bí mật.

Làm dị giới khách đến thăm, Uông Trần cùng phương thế giới này thủy chung tồn tại một tầng nhìn không thấy cách ngăn, khiến cho hắn vô pháp hoàn toàn dung nhập.

Hiện tại, duy nhất biết Uông Trần bí mật lớn nhất người, cũng cùng hắn chặt đứt duyên quả!

Uông Trần tâm có điều ngộ ra, chính mình vĩnh viễn đều khó có khả năng tái kiến Vô Tướng.

Cùng lúc đó, hắn càng thêm kiên định đi tới thượng giới quyết tâm!

Sáng sớm hôm sau, Uông Trần cùng Hứa Anh Dịch đám người ngồi Tây Vực phật môn cung cấp Linh già phi thuyền, bước lên mấy chục vạn dặm đường về.

Quy Đồ nửa bộ phận trước hết sức thuận lợi, Linh già phi thuyền một đường nhanh như điện chớp, chở hơn một trăm vị Đạo Môn tu sĩ về tới ban đầu điểm xuất phát, cũng chính là Huyền Nguyên tự.

Huyền Nguyên tự phương diện cũng không có gây khó dễ bọn hắn, mở ra truyền tống đại trận đưa tất cả mọi người xuyên qua chim bay khó lọt Hỏa Diễm sơn.

Lần nữa tới đến Xích Đà thành.

Nhường đại gia không có nghĩ tới là, các tu sĩ vừa mới truyền đưa tới, trạng thái còn không có hoàn toàn khôi phục, theo Kim Phật tự đại điện bên ngoài bỗng nhiên tràn vào một đám hung thần ác sát vũ tăng.

Dẫn đầu vũ tăng tay cầm trường côn, ác thanh ác khí nói ra: "Gần nhất Xích Đà thành bên trong nghi có Tà Ma tiềm ẩn, sắp Phong Thành lớn lục soát, thỉnh chư vị mau mau rời đi, để tránh đả thương Phật Đạo hai mạch hòa khí."

Các tu sĩ một mảnh xôn xao!

Đây rõ ràng là muốn đem đại gia đuổi ra ngoài, thuộc về hoàn toàn không nể tình cách làm.

Mặc dù không có người chuẩn bị tại Xích Đà thành bên trong lưu lại, có thể chính mình rời đi cùng bị người đuổi đi, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Không ít tuổi trẻ khí thịnh tu sĩ đối dẫn đầu vũ tăng trợn mắt nhìn, không khí hiện trường đột nhiên trở nên khẩn trương lên!

Uông Trần bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nếu là chúng ta không đi đâu?"

Tên kia dẫn đầu vũ tăng lập tức ngẩn người, do dự một chút mới hồi đáp: "Vậy thì mời chư vị lưu tại nơi này  chờ đến Tà Ma toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, cho ngươi thêm nhóm ra khỏi thành."

"Không cần làm phiền."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ta hiện tại liền đi."

Hắn hỏi Hứa Anh Dịch đám người: "Các ngươi có tính toán gì?"

Mặc dù lúc trước Uông Trần được đề cử vi thủ tịch đại biểu, nhưng cái này tạm thời thân phận rời đi Linh Sơn tự thời điểm liền kết thúc.

Uông Trần cũng không có tư cách cho bọn hắn làm chủ.

"Chúng ta cũng đi!"

Hứa Anh Dịch không chút nghĩ ngợi hồi đáp, đồng thời cười lạnh: "Cái chỗ chết tiệt này, mời ta lưu lại ta cũng không để lại!"

"Không sai, đồ vật gì a!"

"Gia đi."

"Nhớ kỹ, là chính chúng ta muốn đi!"

Phi

Có Hứa Anh Dịch dẫn đầu, một đám tu sĩ nhóm từng cái châm chọc khiêu khích, sau đó ngẩng đầu rời đi Kim Phật tự đại điện.

Ra cửa lớn, bọn hắn dồn dập tế ra bay lượn pháp khí hoặc là phi thuyền phi hạm.

"Uông sư huynh."

Hứa Anh Dịch nói với Uông Trần: "Ta cũng muốn hồi trở lại Thương Lan tông, hi vọng chúng ta tương lai còn có lại lúc gặp mặt, ngươi trên đường cẩn thận, ngàn vạn không thể chủ quan!"

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ, thuận buồm xuôi gió."

Hắn đưa mắt nhìn từng đạo lưu quang bay thẳng bầu trời, chớp mắt tan biến tại mịt mờ giữa thiên địa.

Mãi đến tất cả mọi người đi về sau, Uông Trần mới tế lên một đạo kiếm quang, hướng phía sa mạc chỗ sâu bay vút đi!

---------.