Chương 571: Quy Đồ (hạ)

Chương 571: Quy Đồ (hạ)

Một hơi bay ra mấy ngàn dặm về sau, Uông Trần đem Dao Quang phi kiếm đổi thành pháp bảo phi hạm, làm vì mình công cụ thay đi bộ.

Ngự kiếm phi hành tuy tiêu sái, lại kém xa ngồi phi hạm dễ chịu.

Lại dùng ít sức.

Trên thực tế chỉ cần bỏ được linh thạch, pháp bảo cấp phi hạm tốc độ so bình thường phi kiếm càng nhanh, tại trên không trung vô thanh vô tức phá vỡ mây mù, chớp nhoáng ở giữa đã ở mấy chục dặm bên ngoài.

Mấy chục vạn dặm Quy Đồ cũng là bình thường.

Nhưng mà Uông Trần cũng không có vì vậy trầm tĩnh lại, ngược lại kéo căng tiếng lòng đề cao cảnh giác!

Lần này làm tông môn đại biểu đi tới Linh sơn xem lễ, Uông Trần có thể nói hung hăng đánh Tây Vực phật môn mặt.

Đằng trước hắn "Bức" chết Huyền Nguyên tự giám viện, đằng sau lại làm lấy ngàn tỉ tăng chúng cùng tín đồ mệnh, nhất kích đánh chết giết khiêu chiến chính mình vũ tăng, xuất tẫn danh tiếng đồng thời cũng đại đại đắc tội phật môn.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ sáu sự tình, cũng hoàn toàn bạo lộ ra.

Thiên Long tự phương diện đối với cái này không có khả năng thờ ơ.

Mặc dù đối phương đến tột cùng sẽ có phản ứng như thế nào, Uông Trần trước mắt vẫn chưa biết được, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, chính mình lần này Quy Đồ tuyệt sẽ không bình tĩnh!

Hiện tại Uông Trần đã rời xa Tây Thiên phật vực, tiến nhập Sa tộc khống chế đại sa mạc, phật môn mong muốn tìm hắn gây phiền phức, nơi này là lựa chọn duy nhất.

Hắn toàn lực kích phát phi hạm bên trong đưa pháp trận, đem cái này cỡ lớn pháp bảo tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Quả nhiên là nhanh như thiểm điện!

Mặc dù làm như vậy sẽ dẫn đến linh thạch tiêu hao tốc độ gia tăng thật lớn, có thể tướng so tài sản của mình tính mệnh, những linh thạch này trả giá lại có thể tính gì chứ?

Như thế bay nửa ngày thời gian, cũng không có gặp đến bất kỳ phiền toái.

Uông Trần tính cảnh giác y nguyên còn tại, nhưng không có lúc trước mãnh liệt như vậy cùng khẩn trương.

Chẳng lẽ cái kia giúp hòa thượng thật từ bỏ?

Uông Trần cảm thấy khả năng không lớn, nhưng nhiều ít có một chút an tâm cảm giác.

Cách Tây Vực phật môn địa bàn càng xa, khoảng cách Tây Hải tông liền càng gần, một khi tiến vào Tây Hải Linh vực, vậy hắn liền triệt để an toàn.

Tại điều khiển phi hạm đồng thời, Uông Trần không khỏi nghĩ tới Vô Tướng cùng chính mình nói tới những lời kia.

Vị này cùng là dị giới khách đến thăm Đại Đức cao tăng mặc dù không có vì hắn cung cấp một đầu lên trời chi kính, nhưng cũng nói cho hắn một chút thượng giới tình huống.

Sơn Hải giới thượng giới được xưng là Hạo Thiên giới, vì Tiên Vực cửu giới một trong.

Chân chính Tiên giới!

Dựa theo Vô Tướng lời giải thích, Hạo Thiên giới vô biên vô hạn lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, Giới Vực bên trong sinh hoạt ức vạn vạn trí tuệ sinh linh, nhân tộc vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Bởi vì Hạo Thiên Giới Linh tức giận vô cùng vì dồi dào, bởi vậy ra đời hài nhi trừ phi Tiên Thiên tàn tật, bằng không liền là thuế phàm cấp độ, ba năm tuổi luyện khí vào cơ thể không có gì đặc biệt, sau trưởng thành phá khiếu khai phủ người nhiều vô số kể.

Này là một người người như rồng thế giới!

Mà Hạo Thiên giới có thể dung nạp trên lực lượng hạn cực cao, Nguyên Anh phía trên còn có Hóa Thần Chân Quân, Hợp Đạo Chân Tôn, Đại Thừa Thánh Nhân, cùng với độ kiếp Đạo Tổ tồn tại.

Tử Phủ tu sĩ tại Hạo Thiên giới, vẻn vẹn chẳng qua là một cái con tôm nhỏ!

Không chỉ có như thế, Hạo Thiên giới thống ngự Hạ Giới nhiều vô số kể, Sơn Hải giới ở trong đó căn bản không có chỗ xếp hạng.

Mà lại hằng năm đều có mới Hạ Giới bị phát hiện cùng chinh phục.

Cũng là bởi vì Hạo Thiên giới thực sự quá lớn quá lớn, sự bao dung của nó độ là vô cùng cao, không gạt bỏ bất kỳ kẻ ngoại lai.

Chỉ bất quá muốn đi vào Hạo Thiên giới, nhất định phải trải qua hư không khảo nghiệm!

Vô Tướng đối Hạo Thiên giới giảng giải có thể nói là điểm đến là dừng, cũng không có cùng Uông Trần đi sâu đàm phán.

Có khả năng chính hắn hiểu đến có hạn, cũng có thể là không muốn cho Uông Trần gia tăng áp lực, nhưng vị này Đại Đức cao tăng không thể nghi ngờ nhường Uông Trần có thể nhìn thấy tầng cao hơn thế giới một tia hình dáng.

"Giam cầm."

Đang lúc Uông Trần lâm vào hồi ức thời điểm, hắn điều khiển pháp bảo phi hạm bỗng nhiên đình chỉ tiến lên, giống như là lâm vào thật sâu trong vũng bùn, bị tới từ bốn phương tám hướng áp lực gắt gao trói buộc chặt.

Rốt cuộc không thể động đậy!

Cùng lúc đó, một cái dửng dưng thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Uông Trần mãnh nhiên đã tỉnh hồn lại, lập tức ý thức được chính mình gặp phải kẻ địch mai phục đánh lén.

Mà lại người tới còn là một vị kim đan tu sĩ!

Nhưng Uông Trần cũng không có chút nào bối rối, ngược lại có loại "Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới" giải thoát cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi lấy tay cầm ra một tấm bùa chú, nắm ở trong tay mãnh nhiên bóp nát.

Uông Trần bị Trường Hà chân nhân điều động đến Linh sơn xem lễ, cũng không phải khiến cho hắn đi chịu chết.

Vị này Tây Hải tông cao giai Kim Đan tại trước khi lúc khác, đưa cho Uông Trần ba tấm bảo phù.

Hắn vừa mới kích phát chính là một tấm trong đó!

Một đoàn thanh huỳnh huỳnh linh quang bỗng nhiên tràn ra, trong nháy mắt đem trọn chiếc pháp bảo phi hạm bao bọc ở bên trong.

Phi hạm lộ ra muôn vàn đạo đạm màu vàng kim hào quang, mãnh bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng lực lượng, vậy mà nhất cử tránh thoát đến từ không gian xung quanh trói buộc lực lượng.

Trong chốc lát bay về phía trước ra mấy trăm dặm!

A

Đánh lén phi hạm kim đan tu sĩ rõ ràng thật bất ngờ, không nghĩ tới rơi xuống chính mình bên miệng con vịt còn có thể bay mất!

Uông Trần khống chế mặc dù là pháp bảo phi hạm, có thể bản thân hắn vẻn vẹn thật sự là trung giai Tử Phủ, căn bản không có năng lực hoàn toàn thi triển ra chiếc này phi hạm uy năng, tự nhiên đánh không lại cảnh giới cao hơn Kim Đan đại tu.

Tên này kim đan tu sĩ không giữ thể diện lấy lớn hiếp nhỏ, dĩ nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem Uông Trần chạy mất, lúc này hừ lạnh một tiếng, tế ra một kiện trường tiên pháp bảo.

Bảo tiên ngang qua trời cao, chớp mắt kéo dài mấy trăm dặm dài, lại mấy tức bên trong đuổi kịp trốn chạy pháp bảo phi hạm.

Đem hắn kéo chặt lấy!

Mặc cho bên trong Uông Trần như thế nào đem hết toàn lực, chiếc này phi hạm cũng bị kéo trở về.

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lúc này kích phát Trường Hà chân nhân đưa cho mình tấm thứ hai cùng tấm thứ ba phù lục.

Hai tấm bảo phù trước sau chỉ kém một hơi, liên tục phóng ra đưa hắn khí hải bên trong súc tích pháp lực tiêu hao đến sạch sành sanh!

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại, kích phát tam giai bảo phù chỗ muốn trả ra đại giới cũng không thấp.

Hắn khí huyết đều xuất hiện nhất định hao tổn.

Nhưng hiệu quả là cực kỳ rõ rệt.

Từng đạo lăng lệ cực điểm khí kình từ phi hạm bên trong lộ ra, đem quấn chặt lấy thân hạm trường tiên cắt chém đến tất cả đều là thật sâu vết thương, người sau lập tức ăn không xong trong nháy mắt đứt gãy.

"Thật can đảm!"

Chỉ lấy hồi trở lại nửa cái bảo tiên kim đan tu sĩ đột nhiên giận dữ, cũng đau lòng tới cực điểm.

Món pháp bảo này là hắn hao tốn cực lớn tâm huyết mới luyện chế thành công, tiêu hao thiên tài địa bảo đều đủ để mua xuống một tòa trung đẳng quy mô Tiên thành, chớ nói chi là thời gian dài tế luyện chỗ trả giá cao.

Không nghĩ tới hôm nay vì cầm người tiếp theo Tử Phủ tiểu bối, thế mà dẫn đến pháp bảo hư hao!

Đau lòng đồng thời, vị này kim đan tu sĩ sát ý đột ngột tăng.

Hắn một cái lắc mình xuất hiện tại phi hạm phụ cận, mở bàn tay hướng phía người sau bắt tới: "Chết đi!"

Vị này Kim Đan tay cầm chớp mắt bành trướng gấp mấy trăm lần, cứng cáp năm ngón tay phảng phất từng sợi cột nhà, khép lại phía dưới phát ra làm người rùng mình tiếng ma sát.

To lớn bóng mờ đem pháp bảo phi hạm hoàn toàn bao phủ ở bên trong!

Thân ở trong đó Uông Trần hô hấp hơi ngưng lại, mới vừa từ Thiên La Tru Tà Võng bên trong rút ra thiên địa linh lực còn chưa kịp chuyển hóa làm tự thân pháp lực, cũng cảm giác được chính mình sắp sửa rơi vào trong vực sâu.

Vô lực tới cực điểm!

---------.