Chương 572: Bản mệnh pháp bảo (thượng)

Chương 572: Bản mệnh pháp bảo (thượng)

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Một đầu Kình Thiên cự chưởng mang theo lấy không thể địch nổi uy thế, mắt thấy liền muốn đem pháp bảo phi hạm bắt trói tại năm trong ngón tay.

Vị này phục kích Uông Trần tu sĩ, rõ ràng không phải bình thường Kim Đan chân nhân, một chiêu "Chưởng khống thiên địa" rõ ràng đã đạt đến cảnh giới cực cao.

Không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, hoàn toàn dựa vào tu vi cường đại cảnh giới đem Uông Trần ép đến sít sao.

Khiến cho hắn không có chút nào sức phản kháng!

Ngay tại lúc kim đan tu sĩ miễn cưỡng liền muốn đem phi hạm nắm nháy mắt, ngoài mười dặm bầu trời đột nhiên nứt ra một đầu hẹp dài khe hở, một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang bắn ra.

Trong nháy mắt cắt ra bàn tay lớn này!

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên, kinh sợ bào hiếu như lôi đình nổ vang: "Yến Vô Song!"

Phi hạm bên trong, Uông Trần tâm thần đột nhiên buông lỏng, lần nữa khôi phục năng lực hành động.

Yến Vô Song chính là Trường Hà chân nhân bản danh.

Uông Trần vừa rồi kích phát cuối cùng một tấm bùa, chính là vì hướng vị sư phụ này của mình cầu viện!

Trường Hà chân nhân bản tôn y nguyên còn tại Tây Hải tông sơn môn bên trong, nhưng dựa vào này Trương Bảo phù tinh chuẩn định vị, cách không cho kẻ đánh lén một kích nặng nề.

Cũng giải trừ Uông Trần nguy kiếp.

Bị chém xuống một tay nắm kim đan tu sĩ cứ việc phẫn nộ tới cực điểm, nhưng không có mất lý trí, lời còn chưa dứt đã hóa thành một vệt lưu quang, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn xem như bị thiệt lớn.

Vì đối phó Uông Trần cái này nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, vậy mà dựng vào một tay nắm.

Phải biết tu sĩ thân thể cực kỳ trọng yếu, một khi xuất hiện thiếu sót liền rất khó lại đột phá đại cảnh giới.

Tu vi càng cao, tổn thất càng là thảm trọng.

Mặc dù nói có biện pháp khôi phục, nhưng đến Kim Đan cấp độ, một lần nữa mọc ra thân thể là không thể nào cùng nguyên sinh so sánh, nói không chừng tại một cái nào đó thời điểm then chốt trở thành nhược điểm trí mạng.

Trường Hà chân nhân một kiếm này  có thể nói lột đối phương ít nhất một nửa đạo vận!

Nhưng hắn tức giận nữa cũng không dám ở lại báo thù rửa hận —— lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, có mệnh dù sao cũng so mất mạng mạnh.

Sau một khắc, một cỗ mãnh liệt dẫn dắt lực lượng từ không gian liệt khe hở bên trong tuôn ra, bao lấy Uông Trần pháp bảo phi hạm mãnh nhiên kéo một phát, người sau lập tức bị kéo vào này đạo vết nứt bên trong.

Uông Trần chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, giống như là bị đầu nhập một vòng xoáy khổng lồ bên trong, hoàn toàn mất đi khống chế.

Nhưng tình hình như vậy vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, khi hắn lấy lại tinh thần, ngạc nhiên phát hiện mình vậy mà thân ở Trường Hà đảo Chu Diệp phong đỉnh, mà thu nhỏ pháp bảo phi hạm đang lẳng lặng trôi nổi tại trước mặt.

Vân đài phía trên, một bộ áo bào trắng Trường Hà chân nhân ngồi xếp bằng.

Uông Trần liền vội vàng hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn cứu đệ tử một mạng!"

"Không cần đa lễ."

Trường Hà chân nhân cười cười nói: "Làm sư phụ, bảo hộ chính mình đệ tử là ứng cũng có chính nghĩa, lần này ngươi đại biểu tông môn cùng bản mạch đi sứ Tây Vực, nếu như bởi vậy mất mạng, vậy vi sư mặt mũi ở đâu?"

Uông Trần cười khổ nói: "Đệ tử thật không nghĩ tới phật môn như thế vô sỉ!"

Cao giai Kim Đan phục kích trung giai Tử Phủ sự tình đều làm được, đơn giản không nắm chắc hạn!

Ban đầu Uông Trần có pháp bảo phi hạm hộ thân, tăng thêm Trường Hà chân nhân ban thưởng hai đạo bảo phù, gặp được sơ giai Kim Đan coi như không địch lại cũng có thể đào thoát, trăm triệu không nghĩ tới tới là cao giai Kim Đan!

May mắn Trường Hà chân nhân tiên đoán được khả năng như vậy, lại cho hắn một tấm bảo mệnh phù lục.

"Bọn hắn là sẽ không thừa nhận."

Trường Hà chân nhân tự nhiên nói ra: "Ra tay là Khâu Kiến Sơn, nói đến cùng chúng ta Tây Hải tông rất có sâu xa."

Vị này cao giai Kim Đan trước mắt là tán tu thân phận, nhưng Kết Đan trước đó lại là Tây Hải tông nội môn đệ tử, cùng Trường Hà chân nhân đều là nhận biết.

Chỉ bất quá về sau Khâu Kiến Sơn mưu phản Tây Hải tông, vì tránh né tông môn truy sát trốn vào Tây Vực tiềm ẩn.

Cũng không biết hắn được cái gì cơ duyên, thế mà thành công ngưng kết Kim Đan.

Nghĩ đến cùng Tây Vực phật môn có lớn lao liên luỵ, cho nên cam nguyện làm phật môn tay chân, không để ý Kim Đan mặt mũi phục kích Uông Trần vị này Tử Phủ tu sĩ.

"Khâu Kiến Sơn người này lòng nhỏ hẹp có thù tất báo, lần này bị thiệt lớn chắc chắn ghi hận trong lòng."

Trường Hà chân nhân trầm giọng nói ra: "Hắn không làm gì được vi sư, khẳng định sẽ lại tìm ngươi gây chuyện, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi không nên tùy tiện rời đi tông môn, liền ở trên đảo tiềm tu."

Uông Trần tự nhiên không có có dị nghị: "Đúng."

Trường Hà chân nhân gật gật đầu: "Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, hắn bị vi sư chém một cái tay, coi như đạt được phật môn xích liên trắng ngó sen tái tạo thân thể, không có thời gian mấy năm cũng đừng hòng khôi phục tu vi."

"Chỉ bất quá Khâu Kiến Sơn môn không ít người, phần lớn là tâm ngoan thủ lạt hung tàn chi đồ, bởi vậy không thể không phòng!"

Nghe người ta khuyên ăn cơm no, Uông Trần dĩ nhiên không phải loại kia không biết tốt xấu người, chính mình sư phụ nắm nói được mức này, Uông Trần lại nơi nào sẽ tự tìm phiền toái!

Hắn dứt khoát dời đi chủ đề: "Sư phụ, đệ tử dự định định chế một kiện bản mệnh pháp bảo, còn mời sư phụ chỉ bảo một ít."

Lần này tao ngộ nhường Uông Trần ý thức được, cứ việc tu vi của mình thực lực so cùng giai tu sĩ tới mạnh, nhưng đối đầu với tầng thứ cao hơn kẻ địch, nghiêm trọng khuyết thiếu thủ đoạn bảo mệnh.

Vừa rồi nếu không có Trường Hà chân nhân dự lưu ra thủ đoạn, cái kia Uông Trần gặp phải hậu quả không nói cũng hiểu!

Trên người hắn bảo vật mặc dù không ít, nhưng không có một kiện thích hợp nhất chính mình hộ mệnh công phạt chi bảo, giống Thiên La Tru Tà Võng, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Thiên Cơ Biến, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Thượng Thanh Càn Khôn Kính các loại đều không phải là Đấu Chiến lợi khí.

Đến mức Tiềm Long côn cùng Xích Nghê kiếm, giai vị lại chênh lệch một tầng.

Nói đến cũng chính là Uông Trần chính mình cảm thấy như vậy, Tử Phủ khác nếu là có hắn nhiều như vậy bảo bối, làm thật nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Nhưng mà Uông Trần phải đối mặt nguy kiếp, lại không phải mặt khác Tử Phủ có khả năng tưởng tượng!

Chế tạo chuyên môn bản mệnh pháp bảo, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vì chính mình tăng thêm một chút bảo mệnh độ kiếp tiền vốn mà thôi.

"Bản mệnh pháp bảo. . ."

Trường Hà chân nhân trầm ngâm một chút, nói ra: "Theo lý tới nói, dùng ngươi trước mắt tu vi cảnh giới, gọi ngay bây giờ tạo bản mệnh pháp bảo quá sớm một chút."

Như thường tới nói, chỉ có cao giai Tử Phủ mới có thể cân nhắc hoặc là chuẩn bị luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Vì cô đọng Kim Đan gia tăng tính toán trước.

Có được bản mệnh pháp bảo Tử Phủ, Kết Đan tỷ lệ thành công là sẽ cao một chút.

Nhưng bản mệnh pháp bảo cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được, vẻn vẹn luyện chế cần thiết thiên tài địa bảo, cũng đủ để cho một cái tu tiên gia tộc táng gia bại sản.

Hơn nữa còn phải mời động một vị ít nhất Kim Đan cấp luyện khí đại sư ra tay!

"Thôi được!"

Trường Hà chân nhân vung lên ống tay áo, ném cho Uông Trần một nhánh ngọc giản: "Trong này ghi chép bảy trăm năm mươi chín loại pháp bảo, hàm cái toàn bộ ngũ hành cầm tinh, ngươi trước lấy về chính mình thật tốt nghiên cứu, xác định loại kia bản mệnh pháp bảo nói cho vi sư."

"Vi sư cho ngươi thêm một chút tài liệu."

Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Đa tạ sư phụ!"

Cái này là lưng tựa tông môn lại có sư phụ chỗ tốt rồi, nếu đổi lại là tán tu bình thường, đừng nói bạch chơi pháp bảo tài liệu, vẻn vẹn là chi này ghi chép pháp bảo tư liệu ngọc giản cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đạt được.

Có Trường Hà chân nhân duy trì, hắn thì càng có lòng tin chế tạo ra thích hợp nhất chính mình bản mệnh pháp bảo tới!

------.