Chương 573: Bản mệnh pháp bảo (hạ)

Chương 573: Bản mệnh pháp bảo (hạ)

Trường Hà đảo, nghe đào trang.

Vách núi phía dưới, thủy triều lên xuống Kinh Đào Phách Ngạn, ầm ầm tiếng vang mảy may đều không có ảnh hưởng đến trang viên tĩnh thất bên trong Uông Trần.

Hắn đang hết sức chăm chú xem trong ngọc giản ghi lại tư liệu.

Phần tài liệu này bao gồm bảy trăm năm mươi chín loại pháp bảo tin tức cặn kẽ, bao quát luyện chế cần có tài liệu, cùng với công năng tác dụng, cấm chế hạng mục công việc các loại.

Thậm chí liền bên trong khảm chân phù đều có hoàn chỉnh miêu tả.

Có thể nói là phần pháp bảo bí điển!

Chỉ là bởi vì số lượng quá nhiều, ngược lại nhường Uông Trần có loại hoa cả mắt cảm giác.

Không biết tuyển loại kia càng thích hợp bản thân.

Đao kiếm thương kích cung, chuông dù đèn ấn vòng, vũ khí đồ phòng ngự trang bị đầy đủ mọi thứ, uy năng công dụng khác nhau rất lớn, phù hợp Uông Trần hiện nay cần chỗ nào cũng có.

Nhưng cũng rất khó tìm đến hoàn mỹ vô khuyết!

"Lão gia!"

Đang lúc Uông Trần chọn lựa ra mấy loại pháp bảo nghiêm túc so với thời điểm, một cái tinh tế thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần mày kiếm nhảy lên, duỗi tay nắm chặt treo ở trước ngực Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy xuống này Tôn Bảo đỉnh hướng trên mặt đất ném một cái.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh giọt lựu lựu phi tốc xoay tròn, trong chớp mắt khôi phục ban đầu lớn nhỏ kích thước.

Khí linh tiểu đỉnh theo nắp đỉnh bên trên chui đầu ra, một bộ tội nghiệp bộ dáng: "Lão gia, ngài quên tiểu đỉnh sao?"

Uông Trần cười: "Vì cái gì nói như vậy?"

Tiểu đỉnh ủy khuất cắn ngón tay: "Nếu như không có quên, vì cái gì không cho tiểu đỉnh giúp ngài luyện chế bản mệnh pháp bảo đâu?"

Nó nói xong, óng ánh nước miếng chảy ra khỏi khóe miệng.

"Ta nghèo rớt mồng tơi a."

Uông Trần thở dài, giải thích nói: "Luyện chế bản mệnh pháp bảo cần rất nhiều tài liệu, toàn bộ phải dùng tông môn công huân đi hối đoái, cũng không biết có đủ hay không, chỗ nào còn chi giao nổi cho ngươi trả thù lao!"

Hắn không nghĩ tới dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tới luyện chế bản mệnh pháp bảo sao?

Sớm liền nghĩ đến!

Nhưng mà cứ việc có được món bảo vật này đã thời gian rất lâu, nhưng Uông Trần đối Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hiểu rõ y nguyên còn rất có hạn, khoảng cách chân chính chưởng khống bảo đỉnh còn kém rất xa.

Hiện tại sự thực là, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bị khí linh khống chế.

Uông Trần chỉ có thông qua tiểu đỉnh, mới có thể phát huy ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tác dụng tới.

Luyện chế bình thường đồ vật thì cũng thôi đi, bản mệnh pháp bảo dính đến hắn thân gia tính mệnh cùng Đạo nghiệp tiền đồ, nói thật Uông Trần không muốn phó thác cho một đầu khí linh.

Đừng nhìn tiểu đỉnh há miệng ngậm miệng "Lão gia" "Lão gia" Uông Trần không cảm thấy nó chân chính phụng chính mình làm chủ.

Đạo lý kỳ thật rất đơn giản —— chủ yếu nô mạnh.

So sánh dưới, hắn gom góp đủ tài liệu, lại thông qua Trường Hà chân nhân đi liên hệ một vị luyện khí đại sư càng đáng tin cậy!

Đương nhiên cái này chân chính lý do, Uông Trần khẳng định là sẽ không nói ra.

Tiểu đỉnh nghi hoặc: "Có thể là lão gia mời người khác luyện chế pháp bảo, cũng không có khả năng miễn phí a."

"Không có cái gì không thể nào."

Uông Trần lắc đầu: "Ta hiện tại có một vị sư phụ, cao giai Kim Đan chân nhân, hắn đáp ứng giúp ta luyện chế bản mệnh pháp bảo."

Tiểu đỉnh há hốc mồm, nói không ra lời.

Nó mặc dù rất có linh tính, cuối cùng không có khả năng cùng chân chính trí tuệ sinh linh một dạng suy nghĩ.

Bởi vậy bị Uông Trần dễ dàng mang lại.

"Cái kia, cái kia. . ."

Do dự nửa ngày, sắp đứng máy khí linh cuối cùng phản ứng lại: "Tiểu đỉnh kia cũng có thể miễn phí giúp lão gia luyện chế."

"Vậy không tốt lắm a."

Uông Trần giả mù sa mưa: "Luyện chế pháp bảo khẳng định hết sức vất vả cũng hết sức tốn sức, có thể hay không tiêu hao bảo đỉnh Bản Nguyên chi lực? Ta vẫn là mời người khác luyện chế đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Không không không, sẽ không!"

Tiểu đỉnh đem đầu lắc giống như là trống lúc lắc, gấp không thể chờ nói: "Tiểu đỉnh không sợ vất vả không sợ mệt, bảo đỉnh Bản Nguyên chi lực cũng sẽ không tiêu hao nhiều ít, tiểu đỉnh không muốn tiếp tục đi ngủ."

Tại không có đạt được Uông Trần triệu hoán tình huống dưới, phần lớn thời điểm nó đều rơi vào trong giấc ngủ sâu.

Hoặc là cùng loại nửa mê nửa tỉnh Hỗn Độn trạng thái.

Đối với một cái hoạt bát hiếu động linh tính sinh mệnh mà nói, đây tuyệt đối không phải một kiện dễ chịu thoải mái sự tình!

Mà xem như Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh khí linh, tiểu đỉnh vô cùng đặc thù.

Trên thực tế nó thoát thai từ nguyên lai sắp yên diệt khí linh, thuộc về một đời mới tân sinh chi Linh, bởi vậy đã bảo lưu lại mấy phần nguyên khí linh đặc tính, lại có ngây thơ ngây thơ bên trong chất.

Nếu là nguyên lai khí linh, trải qua vô số tuế nguyệt, đã sớm từng trải thành tinh láu cá cực điểm, không có khả năng chịu Uông Trần bắt chẹt, đây mới thực sự là khó đối phó.

Uông Trần biểu thị nghi vấn: "Thật không sợ vất vả?"

Con hàng này thích nhất kêu khổ lấy muốn chỗ tốt!

"Không không không!"

Tiểu đỉnh thề thề: "Lão gia xin yên tâm, tiểu đỉnh nhất định giúp bề bộn luyện chế ra một kiện hoàn mỹ nhất pháp bảo tới!"

Nó lại bắt đầu chảy nước miếng.

Lúc này đến phiên Uông Trần trầm mặc.

Hắn lưỡng lự là giao cho Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu tới làm?

Uông Trần cũng không có lập tức làm ra quyết định.

Hắn đầu tiên tuyển định chính mình bản mệnh pháp bảo.

Phi kiếm.

Kỳ thật vừa mới bắt đầu chọn lựa thời điểm, Uông Trần là muốn tuyển một kiện phòng ngự loại trang bị làm vì mình bản mệnh pháp bảo.

Nhưng hắn đạt được Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cuối cùng ba tầng pháp môn, một khi tu luyện tới bất tử bất diệt cảnh giới, tự thân lực phòng ngự không thua tại bất kỳ pháp bảo.

Lại luyện chế phòng ngự pháp bảo, cái kia cũng quá mức phí phạm!

Uông Trần cũng cân nhắc đến trốn chạy loại pháp bảo, so như trong ngọc giản ghi lại Phong Lôi Sí, một khi kích phát có thể trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm, tốc độ nhanh chóng có thể so với Kim Đan.

Vấn đề ở chỗ hắn nếu thật là gặp được Kim Đan cấp bậc kẻ địch, đối thủ không có khả năng cho hắn kích phát pháp bảo cơ hội!

Đến mức dưới kim đan, Uông Trần còn cần trốn sao?

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần cuối cùng vẫn quyết định chém giết thương Đấu Chiến lực lượng.

Phi kiếm là mạnh nhất sát phạt chi khí, hắn tại kiếm thuật bên trên cũng hạ vô số khổ công, trọng yếu nhất chính là phi kiếm đồng dạng nhưng làm phi độn tác dụng, so sánh tinh khiết đào mệnh dùng Phong Lôi Sí không thể nghi ngờ càng phù hợp tính nết của chính mình.

Chỉ là như vậy vừa đến, Uông Trần xem như hướng kiếm tu trên đường chạy đi!

Hắn không có cân nhắc thời gian quá dài, tại rất nhiều pháp bảo bên trong chọn lựa một món tên là "Long Uyên" pháp bảo phi hạm.

Long Uyên, lấy Tiềm Long tại uyên, nhất phi trùng thiên chân ý, là Tây Hải tông tiếng tăm lừng lẫy "Thất kiếm" một trong.

Uông Trần lựa chọn Long Uyên kiếm làm vì mình bản mệnh pháp bảo, hoặc là nói bản mệnh phi kiếm, chủ yếu là cái này phi kiếm thuộc tính cùng chính mình cực kỳ phù hợp, đồng thời cùng hắn hiện tại sử dụng Xích Nghê kiếm nhất mạch tương thừa.

Mặt khác Uông Trần cũng hết sức ưa thích "Long Uyên" cái tên này.

Trừ cái đó ra, trong ngọc giản có ghi chép, Long Uyên kiếm còn có nguyên bộ kiếm pháp bí kỹ!

Giấu ở bên trong tông môn có thể dụng công huân hối đoái đạt được.

Đương nhiên, mong muốn luyện chế dạng này một thanh phẩm chất cao pháp bảo phi kiếm, cũng không là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Cần thiên tài địa bảo liền có mười bảy loại nhiều!

Uông Trần tính một cái chính mình trước mắt điểm công lao số, cũng không biết có đủ hay không đổi được nhiều như vậy tài liệu.

Thế là hắn chạy đi Chu Diệp phong Đạo Cung tìm sư phụ.

Kết quả được cho biết, Trường Hà chân nhân lại bế quan!

Mà lại lần này bế vẫn là dài quan.

----------.