Chương 574: Tiềm Long tại uyên (thượng)

Chương 574: Tiềm Long tại uyên (thượng)

"Đây là sư tôn trước khi bế quan, để cho ta giao cho ngươi."

Đạo trước cửa cung, Tào Hoằng Chí đưa cho Uông Trần một đầu quấn quanh lấy tơ vàng túi trữ vật: "Nói là bên trong có vật ngươi cần, nhường ngươi tốt nhất tu luyện, không muốn lầm chính đạo."

Vị này Trường Hà môn hạ thủ tịch đại đệ tử, đôi mắt bên trong chỗ sâu lóe lên một vệt nhỏ không thể biết vẻ hâm mộ.

Làm Trường Hà chân nhân bên người người thân cận nhất, Tào Hoằng Chí vô cùng rõ ràng từ gia sư phụ đối tiểu sư đệ coi trọng!

Người trước đã từng đã nói với hắn, Uông Trần có đại khí vận tại thân, chỉ cần không nửa đường chết yểu, cái kia vô cùng có hi vọng Kết Đan Kết Anh.

Tào Hoằng Chí biết sư phụ là tại đề điểm chính mình.

Dù sao lấy thiên phú của hắn tư chất, mong muốn Kết Đan vô cùng khó, đừng nhìn trước mắt tu vi cảnh giới cao hơn Uông Trần, tương lai nói không chừng muốn dựa vào Uông Trần dìu dắt.

Hiện tại tạo mối quan hệ, về sau mới dễ nói chuyện!

"Đa tạ Đại sư huynh."

Uông Trần tiếp nhận túi trữ vật: "Sư phụ kia còn có phân phó khác sao?"

"Không có."

Tào Hoằng Chí lắc đầu: "Có lời hẳn là đều ở bên trong."

Mang theo túi trữ vật trở lại nghe đào trang về sau, Uông Trần mở ra Trường Hà chân nhân lưu cho mình túi trữ vật.

Chính như hắn đoán như thế, cái này túi trữ vật chứa đủ loại dùng tới luyện chế pháp bảo tài liệu.

Vô luận là số lượng vẫn là phẩm chất đều tương đương kinh người!

Một vị Kim Đan chân nhân trân tàng quả nhiên không thể coi thường, nhường Uông Trần nội tâm cảm động là, chính mình vị sư phụ này lại cầm nhiều thiên tài địa bảo như vậy cho mình chọn lựa.

Ngoại trừ đại lượng tài liệu bên ngoài, bên trong còn có một phần phong thư.

Đây là một phần thư đề cử.

Mong muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, ngoại trừ tốn hao kếch xù đại giới thông qua Vạn Bảo các, Tứ Hải thương hội định chế bên ngoài, còn có liền là thỉnh tông môn luyện khí đại sư ra tay.

Nếu có lựa chọn, tông môn đệ tử sẽ không dễ dàng đem chính mình bản mệnh pháp bảo giao cho người ngoài tới chế tạo.

Chính mình tông môn luyện khí đại sư không thể nghi ngờ muốn đáng tin rất nhiều.

Nhưng Kim Đan cấp luyện khí đại sư tại Tây Hải tông bên trong cũng là như phượng mao lân giác tồn tại, mà lại trên thân còn đeo đại lượng tông môn nhiệm vụ, nghĩ mời bọn họ ra tay nhất định phải xếp hàng.

Dưới tình huống bình thường, bài cái ba năm năm đều rất bình thường!

Uông Trần lúc trước cố ý hiểu qua, bởi vậy xem như hiểu rõ một chút tình huống.

Trường Hà chân nhân dĩ nhiên rõ ràng hơn, cho nên mới chuẩn bị cho Uông Trần này phong thư đề cử, khiến cho hắn đi tìm trong tông môn một vị luyện khí đại sư hỗ trợ cắm cái đội.

Thật là dụng tâm lương khổ!

Uông Trần đem này phần tin thu nhập chính mình Tu Di giới bên trong.

Từ gia sư phụ có hảo ý, Uông Trần tạm thời chỉ có thể tâm lĩnh, bởi vì hắn vẫn là có ý định dùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh chính mình luyện chế.

Bản mệnh pháp bảo giao cho người ngoài, coi như là bản môn luyện khí đại sư, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm không xảy ra vấn đề.

Mà tiểu đỉnh mặc dù lòng tham điểm, lại sẽ không tại pháp bảo bên trong chừa chút "Cửa sau" .

Nó liền không có dạng này khái niệm!

Đi vào bày biện Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh trong tĩnh thất, Uông Trần đem tiểu đỉnh kêu gọi ra, lại lấy ra trong Túi Trữ vật hết thảy tài liệu để nó tới chọn lựa.

Liên quan tới Long Uyên kiếm tư liệu, Uông Trần đã giao cho cái này khí linh.

Mặc dù Long Uyên kiếm thuộc về cao giai vị pháp bảo, nhưng chỉ cần cam đoan tài liệu đầy đủ, cái kia Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hoàn toàn có khả năng luyện chế.

Tiểu đỉnh không có chút nào khách khí, dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra một đống lớn tài liệu.

Uông Trần cũng không dám đánh giá cao nó tiết tháo, cẩn thận kiểm kê một lần.

Trường Hà chân nhân cho tài liệu số lượng rất nhiều, có chút thiên tài địa bảo không phải luyện chế phi kiếm cần có, Uông Trần thật không nghĩ chiếm thành của mình, dự định về sau trả lại.

Mà lại coi như cần dùng đến tài liệu, cũng vẻn vẹn chỉ cầm thích hợp phân lượng.

Dù cho những tài liệu này có thể đổi được vô số linh thạch, hắn đều không có chút nào tham chiếm ý nghĩ.

Hẳn là ít liền là bao nhiêu!

Luyện chế Long Uyên kiếm dính đến tài liệu tổng cộng có ba mươi bảy loại, trong đó bao quát thiên ngoại vẫn thạch, vạn năm huyền thiết, ngũ hành tinh hoa, tinh cát, gió đồng, tinh kim các loại.

Sở dĩ cần nhiều như vậy chủng loại tài liệu quý hiếm, bắt nguồn từ Uông Trần đối với mình này nắm bản mệnh phi kiếm yêu cầu.

Cân bằng!

Uông Trần mặc dù đem phi kiếm làm vì mình bản mệnh pháp bảo, nhưng không có trở thành kiếm tu dự định.

Kiếm Tu chi đạo, thà bị gãy chứ không chịu cong, mạnh hơn sắc bén, mất đi cực đoan.

Nếu như Uông Trần là loại kia thuần túy Kiếm Tu, này nắm bản mệnh phi kiếm liền phải sắc bén minh mẫn, đem lực công kích tăng lên tới cực hạn.

Nhất kích phía dưới, ngươi không chết thì là ta vong!

Dạng này Kiếm đạo, cũng không phù hợp Uông Trần tính cách, cùng với hắn chủ tu công pháp.

Uông Trần trước mắt tu vi đã đạt đến Tử Phủ năm tầng, hắn tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công xu hướng đại thành chi cảnh, tự thân pháp lực cầm tinh xa so với luyện khí giai thời điểm càng thêm cân bằng.

Trước kia Uông Trần chủ hỏa, bây giờ hỏa chúc tướng ưu thế đã vô cùng mỏng manh.

Cho nên này nắm Long Uyên kiếm liền không cần thiết cường điệu đối lửa ý tưởng thuật gia trì, cần ngũ hành đều đủ viên mãn vô khuyết.

Cái này đối pháp bảo bản thân đưa ra càng cao yêu cầu.

Kim chi sắc bén, mộc chi sinh hoa, thủy chi linh động, hỏa chi nóng rực, thổ chi sâu lắng. . .

Nhất định phải chu đáo!

Mặt khác Uông Trần đối Long Uyên kiếm còn có một cái rất cao yêu cầu.

Này nắm pháp bảo phi kiếm nhất định phải là có khả năng thăng cấp, tương lai còn có thể tiếp tục tăng lên phẩm giai, có tiềm lực trở thành tứ giai thậm chí ngũ giai Linh bảo đạo khí, nương theo Uông Trần một đường trưởng thành.

Này chút cực cao yêu cầu chồng chất dâng lên, chuyện đương nhiên đem Long Uyên kiếm luyện chế thành bản đẩy cao đến mức độ kinh người.

Tiểu đỉnh chọn lựa ra tài liệu vẫn chưa tới cần thiết một nửa.

Một nửa kia nhiều tài liệu, Uông Trần chỉ có thể dùng chính mình huân điểm tới công huân bộ bên trong hối đoái.

Tây Hải tông không hổ là Sơn Hải giới đệ nhất đại tông môn, nội tình chi sâu không thể tưởng tượng, hắn mong muốn tài liệu toàn bộ đều có thể hối đoái đạt được, chỉ bất quá cần huân điểm rất nhiều.

Đặc biệt là hư không Tinh Trần, một hạt liền phải mười cái huân điểm.

Uông Trần đổi năm ngàn viên, tụ lại tại cùng một chỗ vẻn vẹn chỉ có viên đan dược lớn nhỏ, liền bỏ ra năm vạn huân điểm!

Nhưng loại tài liệu này ắt không thể thiếu, là cam đoan pháp bảo trưởng thành tính then chốt đồ vật.

Cái kia đắt đi nữa Uông Trần cũng phải cắn răng đổi được tay.

May mắn hắn tại Âm Minh giới lập công lớn, thu hoạch được ròng rã mười vạn huân điểm ban thưởng, bằng không căn bản ứng phó không nổi.

Mặc dù như thế, đem tất cả tài liệu đổi được tay về sau, Uông Trần nhọc nhằn khổ sở dùng mệnh liều tới tông môn công huân, cũng chỉ còn lại có không quan trọng mấy ngàn điểm.

"Món pháp bảo này liền giao cho ngươi."

Gom góp đủ toàn bộ tài liệu về sau, Uông Trần trịnh trọng kỳ sự đối tiểu đỉnh nói ra: "Luyện chế thành công, ta thưởng ngươi một trăm bên trên Linh, nếu như thất bại. . ."

Hắn cho khí linh một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.

Uông Trần là thật không muốn uy hiếp đối phương, làm sao gia hỏa này không cho điểm áp lực cũng rất dễ dàng phóng túng bản thân.

"Lão gia, ngài cứ yên tâm đi!"

Tiểu đỉnh cười hì hì gật gù đắc ý: "Tiểu đỉnh cam đoan nắm ngài bản mệnh phi kiếm hoàn mỹ luyện chế ra tới."

"Ngài liền đợi đến đi!"

Nó rõ ràng đã không kịp chờ đợi, nói xong cũng thả người nhảy vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, trầm trọng nắp đỉnh tùy theo tự động khép lại.

Này Tôn Bảo đỉnh mãnh nhiên chấn động, trong khoảnh khắc lộ ra hào quang màu đỏ thắm.

Pháp bảo luyện chế, chính thức bắt đầu!

---------.