Chương 575: Tiềm Long tại uyên (hạ)

Chương 575: Tiềm Long tại uyên (hạ)

Tĩnh thất bên trong, hỏa khí bốc lên.

Nóng bỏng hỏa khí đến từ bày ở chính giữa Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, luyện chế pháp bảo công tác đã kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm, đến bây giờ y nguyên còn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu kết thúc.

Đây là chuyện rất bình thường.

Tam giai pháp bảo đối với nhị giai linh khí, tại bản nguyên trên bản chất có khác biệt trời vực, luyện chế linh khí đều cần vài ngày thời gian, pháp bảo tự nhiên không cần nhiều lời.

Coi như là luyện khí đại sư, cũng phải tốn hao mấy tháng thậm chí một thời gian hai năm.

Nhưng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đừng có huyền cơ!

Uông Trần cũng tại đây Tôn Bảo đỉnh bên cạnh, khô tọa ba ngày ba đêm.

Mấy ngày qua hắn cũng không có nhàn rỗi, thường cách một đoạn thời gian liền muốn hướng bảo đỉnh bên trong đầu nhập linh thạch.

Rót vào pháp lực.

Linh thạch là bảo trì trong đỉnh linh hỏa bùng cháy "Nhiên liệu" một khi linh lực hoàn toàn hao hết, một lò giá trị kinh người thiên tài địa bảo liền phải toàn bộ báo hỏng đi.

Tổn thất to lớn không thể ước lượng.

Mà luyện chế bản mệnh pháp bảo cần thiết linh thạch, thấp nhất cũng phải là linh thạch trung phẩm.

Thượng Linh tốt nhất.

Uông Trần có được bên trong Linh số lượng không ít, Thượng Linh còn kém rất nhiều.

Vì đền bù không đủ, hắn chỉ có thể tăng lớn đầu nhập.

Đến bây giờ đã đập gần một phần ba linh thạch dự trữ tiến vào.

Nhưng đến trình độ này, kiên trì cũng phải hướng xuống nện!

Ngoại trừ linh thạch, Uông Trần tự thân pháp lực cũng tại trong quá trình luyện chế phát huy rất trọng yếu tác dụng.

Một phương diện gia trì bảo đỉnh tăng cường luyện hóa uy năng, thứ hai có thể làm cho Uông Trần cùng phôi thân thể bản mệnh pháp bảo thành lập được vi diệu liên hệ, khí tức tương hợp thần hồn thông với, gia tăng thật lớn xác xuất thành công.

Dính đến bản mệnh pháp bảo phẩm chất, Uông Trần cực khổ nữa cũng phải kiên trì!

Ba ngày xuống tới, ngoại trừ không ngừng mà trả giá bên ngoài, Uông Trần tại luyện chế quá trình bên trong, cũng nắm giữ đến một chút Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh huyền bí chỗ.

Hắn đối này Tôn Bảo đỉnh hiểu rõ cũng đang không ngừng tăng cường.

Bởi vậy Uông Trần có thể "Thấy" trong đỉnh phi kiếm, đang tại chậm rãi thành hình.

Phảng phất mẫu thai bên trong hài nhi mọc ra tứ chi đầu, thai nghén ra một điểm linh tính, dễ dàng xúc động tiếng lòng của hắn.

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, rất khó dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Nhưng kỳ diệu vô cùng!

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, Uông Trần đắm chìm ở trong đó vô pháp tự kềm chế.

Cứ việc chân chính khống chế Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế phi kiếm là khí linh tiểu đỉnh, hắn thuộc về cố gắng lên thêm tài, mặc dù không thể thiếu, nhưng xa xa không tính là chủ đạo người.

Nhưng mà xem như Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đỉnh chủ, Uông Trần tại "Bán khuân vác" đồng thời, cũng có thể đứng ở tầng thứ cao hơn quan sát và phân tích pháp bảo đản sinh quá trình.

Hắn thu hoạch cực lớn!

Lại là ba ngày đi qua, tồn tại ở Uông Trần Tu Di giới bên trong linh thạch, đã hạ hạ xuống cùng cùng nguy cơ trình độ.

Theo luyện chế pháp bảo ngày thứ tư bắt đầu, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đối linh thạch nhu cầu đột nhiên tăng lớn, khiến cho Uông Trần đầu nhập càng nhiều dự trữ tới gắn bó Linh Hỏa Bất Diệt.

Bất quá hắn trả giá cũng không có uổng phí.

Hôm nay là ngày thứ bảy, cũng là mấu chốt nhất một ngày!

"Lão gia."

Xếp bằng ở bảo đỉnh cạnh Uông Trần đột nhiên mở mắt, trong thức hải của hắn vang lên tiểu đỉnh thanh âm: "Canh giờ đến."

Uông Trần thò ra một ngón tay, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh tự động nhấc lên, một cổ cực nóng vô cùng khí tức dâng lên mà ra!

Sau một khắc, Uông Trần tế ra chính mình hiện nay dùng Linh Kiếm —— Xích Nghê phi kiếm.

Hắn phất tay tại trên mũi kiếm bôi qua, cứng cỏi vô cùng làn da bị mạnh mẽ mở ra một đạo thật dài lỗ hổng.

Máu đỏ thẫm chảy ra, bôi lên tại sáng như tuyết trên lưỡi kiếm!

Đi

Uông Trần khẽ quát một tiếng.

Này nắm nương theo Uông Trần không ngắn thời gian, cùng hắn sóng vai chiến đấu qua cực phẩm Linh Kiếm run rẩy một chút, chợt vùi đầu vào trước mặt bảo đỉnh bên trong.

Ngay sau đó, mặt khác một thanh Linh Kiếm —— Dao Quang kiếm, cũng bị Uông Trần đầu nhập vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Này hai cái có giá trị không nhỏ Linh Kiếm, vẻn vẹn chẳng qua là tế phẩm!

Ầm

Nắp đỉnh rơi xuống kín kẽ, Uông Trần duỗi ra tay phải đặt tại nóng bỏng thân đỉnh bên trên, hùng hậu pháp lực cuồn cuộn rót vào.

Lúc này vừa mới đầu nhập bảo đỉnh bên trong Xích Nghê kiếm cùng Dao Quang kiếm, đã bị trong đỉnh nhiệt độ siêu cao độ chỗ hòa tan, tài liệu của bọn nó hoàn toàn phân giải, bên trong chứa linh tính toàn bộ bị tân sinh Long Uyên kiếm hấp thu.

Trở thành người sau chất dinh dưỡng!

Kỳ thật này hai thanh phi kiếm cũng không phải là không thể thiếu, thiếu đi tế kiếm việc này khâu, cũng không ảnh hưởng Long Uyên kiếm phẩm chất.

Nhưng chúng nó hi sinh lại là có ý nghĩa!

Vô luận Xích Nghê kiếm hoặc là Dao Quang kiếm, vẫn luôn nương theo tại Uông Trần bên người, đạt được hắn thời gian dài ôn dưỡng tế luyện, khí tức dung hợp thần hồn tương liên, cho nên hiến tế cho Long Uyên kiếm, có lợi ích rất lớn tại Uông Trần tương lai đối món pháp bảo này chưởng khống.

Phải biết Uông Trần trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là trung giai Tử Phủ, mà Long Uyên kiếm luyện chế ra tới ít nhất là trung phẩm pháp bảo.

Thậm chí thượng phẩm cũng có khả năng!

Cái này gặp phải một cái chưởng khống vấn đề, pháp bảo phẩm giai cao hơn Uông Trần, điều khiển dâng lên độ khó tự nhiên cực cao.

Hiện tại có này hai cái Linh Kiếm hi sinh, cái kia vấn đề này liền giải quyết hơn phân nửa!

Mà vấn đề mới lại xuất hiện.

Uông Trần phát hiện mình pháp lực cung ứng, lúc này vậy mà theo không kịp Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nhu cầu.

Này Tôn Bảo đỉnh tựa như là một đầu đói khát Thao Thiết, đang thiêu đốt linh thạch đồng thời, cũng tại tham lam đòi lấy lực lượng của hắn.

Cung ứng cho cô đọng bên trong Long Uyên kiếm.

Thanh phi kiếm này bao phủ tại một đoàn ngũ thải linh quang bên trong, đã đã có được hoàn chỉnh hình dáng!

Uông Trần rất rõ ràng, hiện tại là thời khắc quan trọng nhất.

Hắn bản mệnh pháp bảo có thể hay không luyện thành, liền xem bước cuối cùng này!

Phiền toái chính là, giờ phút này Uông Trần trong cơ thể pháp lực sắp khô kiệt, theo Thiên La Tru Tà Võng rút ra luyện hóa bổ sung lại tốc độ, đã cùng không ít bảo đỉnh tiêu hao.

Tâm niệm của hắn thay đổi thật nhanh, lúc này thôi động Thiên La Tru Tà Võng, trực tiếp đem hắn bên trong chứa thiên địa linh khí dẫn dắt vào thân đỉnh.

Chính mình đã giảm bớt đi chuyển hóa khâu.

Kết quả hiệu quả cực kỳ tốt!

Tru Tà võng linh lực trùng trùng điệp điệp rót vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, toàn diện đều bị người sau dung nạp cùng hấp thu.

Long Uyên kiếm quang hoa đại thịnh.

Oanh

Tĩnh thất bên trong nổ vang như sấm, trầm trọng nắp đỉnh mãnh nhiên hướng trên bay lên, một thanh bảo quang trầm tĩnh phi kiếm nương theo lấy đại đoàn hơi khói theo thân đỉnh bên trong phun ra ngoài.

Lại có bay trốn đi dấu hiệu!

Đây là trong kiếm tân sinh linh tính bản có thể gây ra.

Uông Trần đối với cái này đã sớm chuẩn bị, lúc này tay kết kiếm quyết, thi triển Ngự Kiếm thuật đi khống chế vừa mới ra lò Long Uyên kiếm.

Hắn Ngự Kiếm thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, dùng trung giai Tử Phủ tu vi toàn lực thi triển, này nắm tam giai phi kiếm lập tức không thể động đậy, bị vững vàng khống chế lại.

Uông Trần trong lòng vui vẻ, sử cái "Thu" tự quyết, đem hắn tham gia trong tay của mình!

Cầm kiếm nơi tay, Uông Trần chỉ cảm thấy một cỗ phong duệ chi khí vội vã mặt tới, lông mày lại có bị lưỡi dao phá xoa cảm giác.

Lọt vào khống chế Long Uyên kiếm rung động khẽ kêu, tựa hồ không cam lòng nhận trói buộc.

Nhưng theo Uông Trần pháp lực rót vào, nó cũng không mãnh liệt phản kháng dần dần mỏng manh.

Cho đến hoàn toàn biến mất.

"Chúc mừng lão gia, đúc kiếm thành công!"

Lại là tiểu đỉnh thanh âm.

-----------.