Chương 576: Cha thì còn có gì mà nói nữa

Chương 576: Cha thì còn có gì mà nói nữa

Đúc kiếm thành công!

Uông Trần nội tâm tự nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt tâm tình vui sướng.

Mà trong tay vừa mới ra lò phi kiếm phảng phất cảm giác được tâm tình của hắn, khẽ run chấn động kêu phát ra tiếng long ngâm!

Này nắm tam giai phi kiếm kích thước là tiêu chuẩn ba thước ba tấc, có chuôi kiếm nhưng không bao tay, liền thành một khối khí hình trôi chảy, thân kiếm thoáng như một dòng thu thuỷ, thần vận nội liễm phong mang giấu giếm.

Theo Uông Trần pháp lực rót vào, nó mặt ngoài mơ hồ hiện ra vô số thật triện phù văn, kiếm quang lấp lánh giống như là muốn đằng không bay lên, toát ra mạnh mẽ khí tức.

Nhưng tĩnh thất không gian bên trong quá nhỏ, căn bản không có thanh phi kiếm này thi triển chỗ trống, bởi vậy Uông Trần chỉ có thể đè xuống nó kích động, đưa tay tại trên mũi kiếm bôi qua.

Da thịt vô thanh vô tức vạch phá, máu đỏ thẫm bôi lên trên đó.

Chợt bị thân kiếm hấp thu sạch sành sanh!

Uông Trần cảm giác mình cùng thanh phi kiếm này liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ.

Tiềm Long tại uyên, Long Uyên kiếm!

Uông Trần đem phi kiếm hướng lên ném đi, người sau trong nháy mắt hóa thành một vệt lưu quang, vùi đầu vào hắn vừa mới kéo ra trong miệng.

Nạp kiếm vào cơ thể!

Sau một khắc, Long Uyên kiếm chìm vào Khí Hải đan điền, lẳng lặng ẩn núp dâng lên.

Vừa mới luyện chế thành công bản mệnh pháp bảo, tựa như là một tên đứa bé sơ sinh, cần tỉ mỉ che chở cùng chăm sóc.

Chỉ có thông qua kéo dài không ngừng ôn dưỡng cùng tế luyện, thức tỉnh kiếm thể bên trong linh tính, mới có thể chân chính phát huy ra uy năng của nó, điều khiển như cánh tay mọi việc đều thuận lợi.

Đương nhiên, Uông Trần hiện tại cũng có thể dùng nó tiến hành chiến đấu.

Chỉ khi nào thụ tổn thương, cái kia tạo thành ảnh hưởng là rất khó khôi phục!

Vì luyện chế này nắm bản mệnh pháp bảo, Uông Trần không chỉ bỏ ra phần lớn công huân, mà lại móc rỗng Tu Di giới, đem trước kia dự trữ linh thạch đều hao phí bảy tám phần.

Xích Nghê kiếm cùng Dao Quang kiếm đều mắc vào!

Mặc dù không có đến táng gia bại sản mức độ, nhưng nói nguyên khí tổn thương nặng nề cũng không quá đáng.

Bởi vậy tại những ngày tiếp theo, Uông Trần hết sức chuyên chú tế luyện bản mệnh phi kiếm, cơ hồ đến mất ăn mất ngủ mức độ.

Đã qua hơn nửa một tháng hắn mới xuất quan.

Mà Uông Trần xuất quan nguyên nhân cũng không phải là Long Uyên kiếm đã triệt để tế luyện hoàn thành —— này là căn bản không thể nào.

Chủ yếu là lúc trước hắn đáp ứng tiểu đỉnh, chỉ cần luyện chế thành công cái này bản mệnh pháp bảo, liền cho nó một trăm Thượng Linh vất vả phí.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần hiện tại không bỏ ra nổi một trăm Thượng Linh.

Hắn Thượng Linh cơ hồ toàn bộ đầu nhập vào đi vào, trúng liền Linh đô không có thừa bao nhiêu.

Mặc dù tiểu đỉnh là khí linh, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh lại là thuộc về Uông Trần đồ vật, nhưng nếu làm ra hứa hẹn, hắn khẳng định là muốn làm đến không thể nuốt lời.

Cho nên Uông Trần rời đi Trường Hà đảo, đi tới Vạn Linh thành!

Một trăm Thượng Linh mặc dù là bút con số không nhỏ, tương đương với hơn một trăm vạn hạ linh, nhưng đối với hiện tại Uông Trần tới nói, kiếm dâng lên cũng không cái gì quá mức chuyện khó khăn.

Hắn trực tiếp tìm được Từ Hinh Lan.

Nhìn thấy Uông Trần, Từ Hinh Lan quả nhiên là kinh hỉ vô cùng.

Một phiên lưu luyến về sau, vị này mỹ lệ nữ tu tựa ở Uông Trần trong ngực, trên mặt tất cả đều là hạnh phúc thỏa mãn đỏ ửng.

Uông Trần tâm lý lại có chút áy náy.

Hắn tâm hướng Đại Đạo, không có đem bao nhiêu thời gian dùng tại nhi nữ tình trường phía trên, bình thường cùng Từ Hinh Lan chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Người sau nhưng từ không oán nói, ôn nhu hiền lành quan tâm cực điểm.

Như thế hồng nhan, cha thì còn có gì mà nói nữa!

"Lang quân. . ."

Từ Hinh Lan mừng khấp khởi nói với Uông Trần: "Thiếp thân đã luyện khí viên mãn!"

Nàng sớm nhất nhận biết Uông Trần thời điểm, vẻn vẹn mới luyện khí bảy tầng tu vi, bởi vì gia tộc rơi vào khốn cảnh dẫn đến vô tâm tu luyện, cảnh giới vẫn luôn không thể có đột phá.

Từ khi cùng Uông Trần trở thành đạo lữ về sau, không chỉ giải quyết trong nhà vấn đề, mà lại hai người đồng tu 《 Tố Âm Hoàn Chân Hòa Hợp Bí Pháp 》 cho nàng mang đến chỗ tốt rất lớn.

Từ Hinh Lan biết rõ chính mình cùng Uông Trần chi ở giữa chênh lệch, vì không kéo Uông Trần chân sau, nàng đem phần lớn gia tộc sinh ý giao cho tín nhiệm người tới phụ trách quản lý.

Đem nhiều thời gian hơn dùng tại trên việc tu luyện!

Bởi vì tâm vô bàng vụ, tăng thêm tài nguyên sung túc, cho nên Từ Hinh Lan trong khoảng thời gian này tới tiến bộ thần tốc.

"Rất tốt."

Uông Trần sờ lên mái tóc của nàng, cười nói: "Đừng có gấp phá khiếu khai phủ, trước đem căn cơ đánh cho đầy đủ vững chắc lại đột phá không muộn, ngươi có Phá Khiếu đan sao? Nếu như không có, ta cho ngươi hối đoái mấy khỏa trở về."

Có

Từ Hinh Lan đem khuôn mặt dán chặt lấy Uông Trần lồng ngực, lắng nghe người sau tiếng tim đập, nỉ non nói: "Chuẩn bị ba khỏa."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu: "Đến vượt qua ải thời điểm nói cho ta biết một tiếng, ta tới hộ pháp cho ngươi!"

Hắn sớm đã nghĩ kỹ, chính mình chỉ sợ không có cách nào mang Từ Hinh Lan đi đi lên giới.

Nhưng trước khi rời đi nhất định phải đưa nàng an bài tốt, mà đối đãi đem tới đón đưa.

Mong muốn làm đến điểm này cũng không khó, dù sao Uông Trần hiện tại là Trường Hà chân nhân môn hạ đệ tử, có thể thuyên chuyển tài nguyên cùng nhân mạch, đều so trước kia mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên Từ Hinh Lan có thể tự cường tự lập vậy thì càng tốt hơn!

"Ừm a."

Lúc này Từ Hinh Lan động tình vạn phần, nhịn không được giãn ra cánh tay ngọc ôm Uông Trần cổ, đưa lên nhiệt liệt môi thơm.

Mây giường lần nữa lay động kịch liệt dâng lên.

Mãi đến sáng sớm hôm sau, đang tắm thay quần áo về sau, Uông Trần lấy ra trước trước chuẩn bị xong túi trữ vật giao cho Từ Hinh Lan.

"Đồ vật trong này ngươi giúp ta xử lý sạch, tận lực nhiều đổi đốt Linh."

Luyện đan hủy cả đời, luyện khí nghèo ba đời, vì luyện chế Long Uyên kiếm, Uông Trần trả ra đại giới không phải bình thường lớn.

Còn thiếu tiểu đỉnh một trăm Thượng Linh ban thưởng.

Không có cách, chỉ có thể làm sạch vốn liếng vừa đi vừa về máu.

Cái này trong túi trữ vật tồn lấy hắn theo Âm Minh giới thu hoạch có được mấy khỏa sào huyệt thạch, toàn bộ Âm Khí châu, cùng với linh linh toái toái một chút chiến lợi phẩm.

Mặc dù Uông Trần có khả năng trực tiếp thông qua Vạn Bảo các hoặc là Tứ Hải thương hội ra tay, nhưng mong muốn đổi được Linh, tất nhiên sẽ bị ép giá ép tới hết sức thảm.

Dù sao Thượng Linh đã không đơn thuần là Tiên giới lưu thông tiền tệ, nó thực tế ứng dụng giá trị là vô cùng cao.

Cũng hết sức quý hiếm.

Từ gia hiện tại sinh ý làm tốt lắm, ra tay những vật phẩm này con đường khẳng định không ít.

Từ Hinh Lan sẽ chỉ tiện nghi Uông Trần, tuyệt không có khả năng hố hắn!

"Lang quân cần Thượng Linh sao?"

Quả nhiên Từ Hinh Lan tiếp nhận túi trữ vật, lập tức nói ra: "Thiếp thân hiện tại liền thông tri một chút mặt chưởng quỹ, nắm trướng trong phòng Thượng Linh tồn kho toàn bộ điều tới."

"Trước cho ta một trăm Thượng Linh là được rồi."

Uông Trần nói ra: "Nếu như tập hợp chưa đủ, qua một thời gian ngắn cũng được, đừng ảnh hưởng trong nhà sinh ý."

Từ Hinh Lan kiều mị lườm hắn một cái: "Lang quân, ngươi quá coi thường chúng ta nhà."

Vạn Linh thành là Tây Hải tông ngoại môn chín thành một trong, cũng là lớn nhất Tiên thành, có được ngàn vạn nhân khẩu.

Tây Hải tông sơn môn chỗ tổng cộng có mười toà Tiên thành, ngoại trừ nội môn Vạn Tiên thành bên ngoài, là thuộc Vạn Linh thành danh tiếng lớn nhất.

Từ gia có thể tại Vạn Linh thành bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có được nhiều nhà phồn hoa đoạn đường cửa hàng, vẫn là rất có chút nội tình.

Uông Trần cần Thượng Linh lập tức điều tới.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần đều ở tại Từ gia, cùng Từ Hinh Lan lưu luyến triền miên lĩnh hội bí pháp.

Hắn giao cho Từ Hinh Lan đồ vật, cũng thông qua khác biệt con đường ra tay.

Cuối cùng toàn bộ đổi thành linh thạch.

---------.