Chương 577: Kim Cương Bất Hủ

Chương 577: Kim Cương Bất Hủ

Trở lại nghe đào trang Uông Trần, Tu Di giới bên trong nhiều hơn một bút đối phổ thông tu sĩ tới nói hết sức kinh người linh thạch.

Hắn "Linh thạch mối nguy" tính là giải trừ hoàn toàn.

Nói thật, từ khi phá khiếu khai phủ về sau, trong túi quần không có áng chừng đầy đủ linh thạch, Uông Trần đều cảm thấy đạo tâm không ổn định.

Hiện tại hắn có khả năng ổn quyết tâm đến, toàn lực trùng kích Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ bảy!

Uông Trần chưa từng tướng tăng nơi đó đạt được Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cuối cùng ba tầng bí quyết, đã được một khoảng thời gian rồi.

Tu vi của hắn sớm đã đạt đến tầng thứ sáu đỉnh phong, chỉ kém một cước liền có thể đá văng tầng thứ cao hơn cửa lớn.

Biện pháp đơn giản nhất liền là dùng Thiên Công trực tiếp thêm điểm.

Nhưng Uông Trần một mực đè ép không có đột phá.

Đầu tiên là thời cơ không phải rất thích hợp, lúc trước hắn tại Tây Thiên phật vực, không thể nào đoán trước bởi vậy sinh ra hậu quả.

Dù sao nơi đó phật môn cao tăng số lượng quá nhiều.

Sau khi trở về, Uông Trần lại đem thời gian cùng tinh lực vùi đầu vào bản mệnh luyện chế pháp bảo quá trình bên trong.

Bởi vậy cho tới bây giờ mới hạ quyết tâm.

Lần nữa tiến vào bế quan trạng thái.

Lần này, Uông Trần tại trong tĩnh thất bế quan ròng rã một tháng thời gian.

Hắn phản phản phục phục dùng Thiên Long Kim Cương lực lượng tẩy luyện thân thể, một chút thanh trừ hết trong cơ thể trầm tích chất bẩn, đem tự thân tinh khí thần toàn bộ điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Sau đó bắt đầu chân chính đột phá.

Quá trình này tương đương dài đằng đẵng.

Uông Trần Kim Cương Bất Hoại  thân thể, thì tương đương với một tầng cứng rắn vô cùng lại mười phần thâm hậu vỏ ngoài, bảo hộ hắn đồng thời, đối với hắn cũng sinh ra mạnh mẽ hạn chế.

Tựa như là con cua lột xác, nếu như vỏ ngoài hết sức kiên dày, cái kia vô cùng có khả năng dẫn đến thất bại.

Mặc dù dạng này ví von cũng không là phi thường phù hợp, nhưng tình huống thật đúng là không sai biệt lắm.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sáu phá bảy độ khó, vượt xa trước sáu tầng tấn thăng, gian nan đến Uông Trần một lần mong muốn từ bỏ chính mình đột phá kiên trì, trực tiếp thêm điểm giải quyết.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn chặn lại đi đường tắt dụ hoặc.

Bởi vậy dạng này chật vật đột phá, vừa vặn là đúng hắn tự thân một lần ma luyện.

Trợ giúp hắn thoát thai hoán cốt!

Uông Trần đột phá, kéo dài bảy ngày thời gian.

Hắn thể lực, pháp lực cùng hồn lực, ở trong quá trình này tiêu hao nghiêm trọng, đều nhanh đến đèn cạn dầu mức độ.

Nhưng Uông Trần cũng nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông!

Trong tĩnh thất, hắn hít thật sâu một hơi thở dài, toàn thân khớp xương cùng nhau phát ra bạo liệt tiếng vang.

Giờ này khắc này Uông Trần toàn thân xích quả, thân thể so sánh bình thường bành trướng một vòng lớn, bắp thịt cuồn cuộn gân xanh nổi bật, bên ngoài thân bày biện ra màu đỏ thắm, liền phảng phất giống như là đun sôi tôm bự.

Hơi nóng bốc lên!

Mở

Uông Trần đột nhiên mở mắt, trong tiếng hít thở quát khẽ như sấm.

Phía sau lưng của hắn trong nháy mắt hiện ra Thiên Long pháp tướng, một cỗ thiên chuy bách luyện, tinh thuần tới cực điểm khí kình từ trong cơ thể nộ tạo ra, trong chớp mắt lưu chuyển ngũ tạng lục phủ, quán xuyên toàn thân!

Tạp sát!

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vô cùng nứt vang, một tầng vô hình cách ngăn trong nháy mắt bị đánh phá.

Uông Trần nguyên bản có chút ám đạm đôi mắt bỗng nhiên thần quang chợt hiện!

Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát!

Thân thể của hắn mạnh mẽ nhổ lên cao gần thước, chợt lại mãnh liệt thu rút về, bên ngoài thân màu sắc của da thịt theo đỏ bừng biến thành ám kim Cổ Đồng.

Sau một khắc, Uông Trần màng da cơ bắp không ngừng rung động khuếch trương co lại, hình thể dần dần khôi phục được dáng dấp ban đầu.

Làn da màu sắc cũng biến thành trắng nõn.

Uống

Hắn bỗng dưng há mồm phun ra một cổ cực nóng trọc khí, sau lưng Thiên Long pháp tướng tùy theo tăng vọt, vậy mà vọt lên tới tiếp cận nóc nhà độ cao, giương nanh múa vuốt uy phong lẫm liệt.

Uông Trần khí tức tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh điểm.

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kinh nghiệm +1 】

【  thể phách +5 】

Thành công!

Trong tầm nhìn bắn ra tin tức nói cho Uông Trần, hắn hoàn toàn theo dựa vào cố gắng của mình đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đại cảnh giới, Kim Cương Bất Hoại  thân thể tấn thăng làm Bất Hủ thân thể!

Tầng thứ bảy Bất Hủ thân thể, tại trong nhà Phật thuộc về thiền sư giai vị.

Tương đương với Kim Đan.

Nói cách khác theo giờ khắc này bắt đầu, Uông Trần thể phách cấp độ đạt đến Kim Đan cấp độ!

Thuộc tính trực tiếp tăng lên 5 điểm, tổng số đi đến 26 điểm cùng thần hồn cân bằng!

Uông Trần vô ý thức nắm chặt hai quả đấm, cảm giác mình chưa từng như giờ phút này mạnh mẽ, không có bất kỳ vật gì có thể phá hủy.

Đương nhiên này vẻn vẹn chẳng qua là cao tầng thứ cảnh giới đột phá sinh ra ảo giác.

Nhưng cảm giác như vậy, Uông Trần đã thật lâu không có thể nghiệm qua, bởi vậy rõ ràng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ bảy đột phá mang đến cho hắn ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Có mạnh mẽ như vậy thể phách, vậy hắn "Lén qua" thượng giới nắm bắt lại lớn mấy phần.

Vấn đề là cho đến bây giờ, Uông Trần đều còn không có tìm được người đưa đò kia.

Từ từ sẽ đến.

Hắn nhắm mắt lại, ngồi xuống điều hoà trong cơ thể sôi trào khí huyết, vững chắc vừa mới tấn thăng cảnh giới.

Một hít một thở ở giữa, một ngày lại một ngày trôi qua.

Ba ngày sau đó, Uông Trần xuất quan.

Trước khi bế quan Uông Trần, thân hình cao lớn thể trạng tráng kiện, nhìn qua càng giống là am hiểu cận chiến chém giết võ tu.

Mà hắn hiện tại, thân cao không có bất kỳ biến hóa nào, hình thể nhưng không có nguyên lai cường tráng, làn da trắng ngần không ít, hoàn toàn không có loại kia hung hãn mùi vị.

Thần quang bên trong liễm khí tức thâm tàng, coi như tu vi cao hơn Uông Trần bên trên rất nhiều người, cũng không cách nào xem thấu nội tình của hắn!

Uông Trần "Tiên vị" càng đậm.

Mà liền tại Uông Trần đi ra tĩnh thất thời điểm, một tấm phi phù chớp nhoáng mà tới, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua, thần thức quét qua đã thấy rõ nội dung.

Suy nghĩ một chút, hắn tới đến sân phía ngoài, bắn lên một đạo kiếm quang bay thẳng bầu trời.

Sau một lát rơi xuống Chu Diệp phong lên.

Uông Trần bấm tay bắn ra một điểm linh quang, nhìn về phía đằng trước nguy nga Đạo Cung.

Hắn vẻn vẹn chờ đợi mấy tức thời gian, Đạo Cung cửa lớn đóng chặt hướng phía hai phía ầm ầm rộng mở.

Uông Trần cất bước mà vào, ở bên trong đại điện gặp được Tào Hoằng Chí.

"Đại sư huynh, ngươi tìm ta có việc?"

Nhìn thấy Uông Trần Tào Hoằng Chí nhãn tình sáng lên: "Sư đệ, ngươi lại đột phá?"

Hắn là Tử Phủ đỉnh phong tu vi, làm sao lại nhìn không ra Uông Trần bề ngoài và khí chất bên trên phát sinh biến hóa!

Uông Trần mỉm cười: "Lần này bế quan may có đoạt được."

Nhìn xem thần thái sáng láng tiểu sư đệ, Tào Hoằng Chí tâm lý tương đương hâm mộ.

Hắn tư chất có hạn vô vọng Kết Đan, cũng không có đập nồi dìm thuyền, được ăn cả ngã về không dũng khí, nhìn vào môn thời gian không dài Uông Trần từng bước một đuổi kịp chính mình, tâm tình có thể nghĩ.

Nhưng Tào Hoằng Chí dù sao không phải người bình thường, lập tức đè xuống tâm tư: "Chúc mừng sư đệ."

Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Lần này mời sư đệ tới, là có một chuyện muốn cùng ngươi thương nghị."

"Ngươi ngồi trước, ta nắm làm Lam sư muội thỉnh tới đàm."

Làm Lam sư muội?

Uông Trần trong lòng hơi động.

Hắn cùng Tào Hoằng Chí cũng không phải là Trường Hà chân nhân môn hạ chỉ hai đệ tử, ngoài ra còn có nhiều vị sư huynh sư tỷ tại bên ngoài lịch luyện.

Uông Trần nhập môn về sau còn chưa bao giờ thấy qua.

Tào Hoằng Chí nói "Làm Lam sư muội" không thể nghi ngờ chính là trong đó một vị!

Quả nhiên, tại Tào Hoằng Chí phát ra tín phù về sau, liền cùng Uông Trần giảng thuật vị này đồng môn lai lịch thân phận..