Chương 578: Mời

Chương 578: Mời

Ân Tố Lam, Trường Hà chân nhân môn hạ xếp hạng thứ bảy chân truyền đệ tử.

Kiếm Tu, Tử Phủ bảy tầng cảnh giới.

Không có quá nhiều lúc, một vị lam sam nữ tử xuất hiện ở Đạo Cung đại điện bên trong.

Vị này nữ tu dáng người cao to dung mạo tuyệt lệ, nhưng đuôi lông mày ở giữa ngưng tụ một vệt khí khái hào hùng không để cho nàng lộ ra chút nào yếu đuối, càng giống là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiên quyết bức nhân tới!

Một đôi xán như sao đôi mắt bên trong, toát ra mãnh liệt kiêu ngạo cùng tự tin.

"Đại sư huynh."

Lam sam nữ tử trước hướng Tào Hoằng Chí lên tiếng chào hỏi, sau đó ánh mắt lợi hại rơi vào Uông Trần trên thân.

Mang theo một tia xem kỹ ý vị.

Tào Hoằng Chí cười cười nói: "Làm Lam sư muội, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này liền là sư tôn mới thu tiểu sư đệ Uông Trần."

Uông Trần hành lễ nói: "Gặp qua Thất sư tỷ."

Ừm

Ân Tố Lam mặc dù một mực tại bên ngoài lịch luyện, nhưng cũng biết Uông Trần tồn tại, gật gật đầu hỏi: "Uông sư đệ, ngươi bây giờ tu vi gì?"

Trong lòng của nàng âm thầm thấy buồn bực —— chính mình thế mà nhìn không ra Uông Trần cảnh giới.

Phỏng đoán Uông Trần hẳn là đem ẩn Thần thuật tu luyện tới rất cao cấp độ.

Uông Trần thản nhiên: "Trước mắt là Tử Phủ năm tầng."

Kỳ thật hiện tại Uông Trần, luyện thể phương diện tu vi vượt xa cảnh giới pháp lực.

Nhưng này liền không cần thiết nói.

"Tử Phủ năm tầng a. . ."

Ân Tố Lam rõ ràng có chút thất vọng: "Thấp điểm."

Đối với nàng như thế lời trực bạch, Uông Trần làm thật có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Tử Phủ năm tầng còn thấp a?

"Khụ khụ!"

Một bên Tào Hoằng Chí nhịn không được ho khan hai tiếng, nói ra: "Sư muội, Uông sư đệ tu vi mặc dù không phải rất cao, nhưng thực lực của hắn là mạnh vô cùng, không thể đơn thuần dùng cảnh giới để cân nhắc."

Làm Trường Hà chân nhân môn hạ đại đệ tử, Tào Hoằng Chí đối Uông Trần hiểu rõ, có thể so sánh Ân Tố Lam sâu nhiều.

Hắn biết rõ vị tiểu sư đệ này không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!

Ân Tố Lam lườm Tào Hoằng Chí liếc mắt, sau đó do dự một chút nói ra: "Uông sư đệ, chuyện là như thế này, ta cùng vài vị đồng môn tổ chi đội ngũ, dự định đi thăm dò một tòa người xưa động phủ, ngươi có hứng thú hay không tham gia?"

Người xưa động phủ?

Uông Trần thật đúng là không có hứng thú gì!

Sơn Hải giới Tiên môn đạo mạch có khả năng truy sóc đến thời đại thượng cổ, mấy vạn năm tuế nguyệt tang thương, vô số kinh tài tuyệt diễm tu sĩ tại lịch sử trường hà bên trong yên diệt.

Có rất nhiều Kim Đan cái gì chí nguyên anh lưu lại truyền thừa tại động phủ của mình bên trong, mà đối đãi người có duyên kế thừa.

Bởi vậy từ xưa đến nay, không thiếu vô danh tiểu tu ngoài ý muốn được người xưa truyền thừa, sau đó nhất phi trùng thiên thành tiên nhập đạo chuyện xưa.

Tìm kiếm cùng thăm dò người xưa động phủ, cũng đã trở thành rất nhiều tu sĩ, nhất là tán tu "Phất nhanh" đường tắt.

Chỉ bất quá trăm ngàn trên vạn năm xuống tới, không có bị phát hiện người xưa động phủ càng ngày càng ít.

Tương tự kỳ ngộ tự nhiên cũng chầm chậm trở thành truyền thuyết.

Ân Tố Lam thế mà tìm được một tòa người xưa động phủ, hơn nữa còn muốn tổ đội thăm dò.

Uông Trần bản năng cảm giác được phiền toái!

Hắn đối người xưa động phủ không có hứng thú gì, chính mình lại vừa mới được bản mệnh phi kiếm, bởi vậy không hứng lắm: "Sư tỷ, thật sự là thật có lỗi, ta gần nhất có chút bề bộn. . ."

Kết quả Uông Trần lời còn chưa nói hết, liền bị Ân Tố Lam cắt đứt: "Ngươi nghe nói qua Đa Bảo Đạo Nhân sao?"

"Đa Bảo Đạo Nhân?"

Một bên Tào Hoằng Chí không khỏi mở to hai mắt, thất thanh hỏi: "Bích Lạc Thiên bí cảnh lại hiện thế rồi?"

"Không sai!"

Ân Tố Lam khóe môi nổi lên một vệt ý cười: "Tin tức này chẳng mấy chốc sẽ lan truyền ra ngoài, cho nên chúng ta cần phải nắm chặt thời gian, bằng không để cho người ta nhanh chân đến trước cũng quá mất hứng."

Nàng lần nữa nhìn về phía Uông Trần: "Uông sư đệ, ngươi biết Bích Lạc Thiên bí cảnh sao?"

Uông Trần chậm rãi nhẹ gật đầu.

Giờ phút này trong lòng của hắn, đang nhấc lên kinh đào hải lãng!

Đa Bảo Đạo Nhân, Bích Lạc Thiên bí cảnh, Uông Trần nào chỉ là biết a, hắn cùng hai cái danh tự này có lớn lao liên luỵ!

Bích Lạc Thiên bí cảnh tục truyền do một vị thượng cổ đại năng khai ích, bởi vì thiên địa dị biến từ thượng giới rơi vào Sơn Hải giới, sau này bị Đa Bảo Đạo Nhân sở chiếm cứ cải tạo thành thuộc về mình động thiên phúc địa.

Vị này Đa Bảo Đạo Nhân chẳng những là Nguyên Anh Chân Tiên, hơn nữa còn là luyện khí phương diện Tông Sư nhân vật.

Trừ mình ra luyện chế pháp bảo bên ngoài, hắn còn ưa thích sưu tập đủ loại linh khí pháp bảo, thậm chí vì thế không từ thủ đoạn cường thủ hào đoạt, cuối cùng toàn bộ giấu ở Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong.

Chẳng qua là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không cách nào đồng thọ cùng trời đất, không có ai biết sau này Đa Bảo Đạo Nhân đến tột cùng là tọa hóa vẫn là phi thăng, lưu lại một tòa vô chủ bí cảnh bảo khố.

Bích Lạc Thiên bí cảnh lúc ẩn lúc hiện, mỗi lần xuất hiện địa phương đều là khác biệt.

Khi nó hiện thế thời điểm, phong bế môn hộ liền sẽ tự động mở ra.

Lúc này những cơ duyên kia trùng hợp phát hiện bí cảnh môn hộ tu sĩ, liền có thể vào thăm dò tầm bảo.

Bích Lạc Thiên bí cảnh diện tích rất lớn.

Bên trong không chỉ phong ấn Đa Bảo Đạo Nhân bảo tàng, mà lại còn có vô số thiên tài địa bảo.

Trăm ngàn năm qua, không ít cấp thấp tu sĩ ngộ nhập Bích Lạc Thiên bí cảnh, may mắn được bảo mà ra.

Đương nhiên càng nhiều ngã xuống trong đó hài cốt không còn!

Uông Trần cùng Bích Lạc Thiên bí cảnh sâu xa, đầu tiên đến từ đời trước phụ thân Uông Thiệu Nguyên.

Uông Thiệu Nguyên liền là tại bí cảnh bên trong được bảo may mắn, hắn đem món bảo vật này dùng "Gửi mệnh tồn khí" chi pháp phong ấn tại Tiểu Uông Trần trong cơ thể, mới đưa đến sau này Lô Đức Phương âm mưu tính toán.

Món bảo vật này, chính là chiếm cứ tại Uông Trần trong thức hải Thái Cổ đạo bia!

Không chỉ có như thế, Uông Trần Thiên La Tru Tà Võng cùng Thiên Cơ Biến, tám chín phần mười cũng là xuất từ Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Nếu như là cái gì khác động phủ bí cảnh, Uông Trần là thật không có hứng thú gì.

Có thể Đa Bảo Đạo Nhân Bích Lạc Thiên bí cảnh hoàn toàn khác biệt.

Hắn đã có thể cảm giác được đến từ thức hải Thái Cổ đạo bia quý động, người sau tựa hồ tại hướng hắn phát ra một loại nào đó tín hiệu.

"Nếu sư đệ biết, ta đây cũng không cần giới thiệu."

Ân Tố Lam tự tin cười cười nói: "Sư đệ, lần này thăm dò Bích Lạc Thiên bí cảnh cơ hội cực kỳ khó được, nếu như ngươi không phải sư tôn vừa thu nhận đệ tử, ta căn bản không có khả năng mang ngươi cùng đi."

"Ta tin tưởng sư phụ, cũng tin tưởng Đại sư huynh, cho nên hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có muốn hay không đi?"

Uông Trần có chút tò mò, không biết vị này lần thứ nhất gặp mặt sư tỷ, vì cái gì hi vọng chính mình cùng nhau đi thăm dò bí cảnh.

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không cách nào kềm chế nội tâm xúc động: "Ta đi."

"Này là được rồi."

Ân Tố Lam vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cơ duyên không thể bỏ lỡ, sư tỷ sẽ không hại ngươi!"

"Ngươi chuẩn bị một chút, hai canh giờ về sau ta tới đón ngươi."

Ân Tố Lam tới hung hăng, đi cũng là gọn gàng mà linh hoạt, nói xong cũng quay người rời đi Đạo Cung đại điện.

Tào Hoằng Chí chú ý tới Uông Trần tựa hồ có chỗ chần chờ, lúc này cười nói: "Uông sư đệ, ngươi yên tâm đi, làm Lam sư muội mặc dù làm việc không lớn ổn trọng, nhưng nàng tuyệt sẽ không hại đồng môn."

Dừng một chút, Tào Hoằng Chí lại bổ sung: "Nàng tìm ngươi, hẳn là chỉ là muốn mang người trợ giúp."

Uông Trần cười nói: "Ta tin tưởng sư tỷ, cũng nguyện ý thử một chút cơ duyên của mình."

Tào Hoằng Chí còn có chút buồn bực: "Nếu không phải ta nhất định phải ở lại giữ Đạo Cung, bằng không cũng muốn đi xem xem."

Đây chính là Bích Lạc Thiên bí cảnh a!

---------.