Chương 579: Thái Ngô sơn

Chương 579: Thái Ngô sơn

Mặc dù Ân Tố Lam cho Uông Trần hai canh giờ thời gian chuẩn bị, nhưng trên thực tế hắn không có cái gì có thể chuẩn bị.

Đan dược phù lục linh thạch trang bị tiếp tế, tất cả đều cất giữ trong Tu Di giới bên trong.

Sau đó đang chờ đợi quá trình bên trong, Tào Hoằng Chí đem chính mình hiểu biết Bích Lạc Thiên bí cảnh tình huống toàn bộ nói cho Uông Trần.

Bích Lạc Thiên bí cảnh có thể nói là Sơn Hải giới hết thảy động thiên bí cảnh bên trong, đặc thù nhất một cái.

Đầu tiên là vị trí của nó không cố định, thường cách một đoạn thời gian hiện thế mở ra môn hộ, đến thời gian tự động đóng cũng tan biến, lại xuất hiện rất có thể đã ở bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Từng có cao nhân cố gắng dùng Thiên Cơ thuật mới suy tính Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất hiện vị trí, kết quả không chỉ thất bại, hơn nữa còn thê thảm cắn trả, bởi vậy này tòa bí cảnh là hoàn toàn không thể nắm lấy tồn tại.

Bí cảnh bên trong thiết trí mạnh mẽ cực điểm cấm chế, tu vi càng cao nhận áp chế càng lớn, chỉ có luyện khí tu sĩ ở bên trong mới không có ảnh hưởng, mà người bình thường là căn bản vào không được.

Dùng Uông Trần cảnh giới bây giờ, sau khi đi vào mười thành lực lượng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra sáu bảy thành tới.

Có ý tứ chính là, nếu như đeo trên người một kiện đến từ Bích Lạc Thiên bí cảnh bảo vật, cái kia sức áp chế sẽ giảm nhẹ một chút.

Mà lại mang theo bảo vật như vậy, còn có trợ giúp cảm ứng được bí cảnh môn hộ chỗ!

Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong phi thường bao la, đồng thời biến ảo khó lường, mỗi lần tiến vào đều sẽ có khác biệt cảnh ngộ.

Trọng yếu nhất chính là, bí cảnh bên trong nghỉ lại lấy đại lượng hung tà quái vật, cùng với Đa Bảo Đạo Nhân luyện chế thủ cảnh khôi lỗi thú.

Cho nên trăm ngàn năm bên trong, vô số "May mắn" tu sĩ ngã xuống trong đó.

Có thể còn sống ra tới chẳng qua là một phần nhỏ!

Mặc dù Bích Lạc Thiên bí cảnh rất nguy hiểm, nhưng bên trong cơ duyên chỗ nào cũng có, đủ loại thiên tài địa bảo, pháp bảo trang bị nhiều vô số kể, có thể hay không đạt được toàn xem vận khí của mình.

Mà may mắn luôn là số ít.

Theo lý thuyết giống chỗ nguy hiểm như vậy, Tào Hoằng Chí hẳn là khuyên can Uông Trần không nên tùy tiện mạo hiểm mới đúng.

Nhưng mà trường hà nhất mạch luôn luôn cổ vũ môn hạ đệ tử đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm cơ duyên, lưu tại bổn đảo khổ tu chẳng qua là phe thiểu số, bởi vậy vị đại sư này huynh chẳng qua là nhắc nhở Uông Trần phải chú ý an toàn.

Gặp được nguy hiểm, tuyệt đối không nên không nỡ bỏ sư phụ cho bảo mệnh phù lục!

Nhưng mà Tào Hoằng Chí cũng không biết, Trường Hà chân nhân cho Uông Trần mấy trương bảo phù, đã đều bị hắn dùng hết.

Đối với Đại sư huynh thiện ý cảnh cáo, Uông Trần tự nhiên ghi ở trong lòng, không có làm làm gió bên tai.

Hai canh giờ thoáng một cái đã qua.

Đến ước định cẩn thận thời gian, một chiếc pháp bảo phi hạm từ đám mây hạ xuống, bỏ neo tại Chu Diệp phong nham đài lên.

"Sư đệ!"

Ân Tố Lam đứng tại đánh mở cửa khoang, hướng về phía Uông Trần vẫy chào ra hiệu.

Uông Trần từ biệt Tào Hoằng Chí, chợt leo lên chiếc này phi hạm.

Tiến vào trong khoang thuyền, Uông Trần kinh ngạc kinh.

Hơn mười đôi tầm mắt đồng loạt tập trung tại trên người hắn!

Tò mò, lạnh đạm, nghi hoặc, khinh thường. . .

Cái này là Ân Tố Lam nói "Vài vị" đồng môn?

Rõ ràng là hơn mười vị!

"Đừng lo lắng."

Ân Tố Lam vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhanh ngồi xuống, phi hạm lập tức sẽ bay lên."

Ngồi phi hạm người mặc dù rất nhiều, nhưng không gian bên trong đủ rất rộng rãi, lại nhiều dung nạp mấy chục người cũng không có vấn đề gì.

Uông Trần tìm một chỗ ngồi xuống.

Làm phi hạm đằng không bay cao thời điểm, Ân Tố Lam cười híp mắt nói ra: "Ta tới cấp cho đại gia giới thiệu một chút, vị này là đồng môn của ta tiểu sư đệ Uông Trần, đại gia nhiều quan tâm a!"

Uông Trần bất động thanh sắc ôm quyền thi lễ.

Mà ở đây các tu sĩ phản ứng không đồng đều, có giả bộ như không nghe thấy, có mỉm cười đáp lễ, cũng có vẻn vẹn chẳng qua là gật gật đầu.

Uông Trần chú ý tới, này chút đồng môn cũng không đều là Tử Phủ thượng nhân, hơn phân nửa vì cao giai luyện khí.

Tu vi đều tại tầng tám chín đỉnh phong ở giữa.

Dạng này một nhánh đội ngũ, hiển nhiên là chuyên môn vì thăm dò Bích Lạc Thiên bí cảnh mà xây dựng.

Uông Trần sẽ không coi thường bất luận một vị nào luyện khí tu sĩ, bọn hắn nếu là không có điểm năng lực, căn bản sẽ không xuất hiện ở này chiếc pháp bảo cấp phi hạm lên.

Đến mức nói một ít Tử Phủ lạnh đạm cùng địch ý, Uông Trần cũng không có thấy kỳ quái.

Một khi tiến nhập Bích Lạc Thiên bí cảnh, cái kia liền đừng nói cái gì đồng đội, tất cả đều là đối thủ cạnh tranh!

Điểm này, tin tưởng người ở chỗ này tất cả đều lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy có vài người căn bản lười nhác trang.

"Đừng để ý đến bọn hắn."

Ân Tố Lam tại Uông Trần ngồi xuống bên người, tinh tế thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Đến bí cảnh bên trong, chỉ có hai chúng ta mới là một đám, những người khác không đáng tin cậy, một cái cũng không được tin tưởng!"

Vậy nhưng chưa hẳn!

Ngoại trừ Ân Tố Lam bên ngoài, Uông Trần phát hiện một người quen.

Lý Mộng Yên!

Uông Trần hoàn toàn không ngờ rằng, chính mình vậy mà lại ở này chiếc phi hạm bên trên lần nữa cùng đối phương gặp nhau.

Từ Âm Minh giới từ biệt về sau, hai người liền lại chưa từng gặp mặt.

Cũng không có bất cứ liên hệ nào.

Vị này nữ tu ngồi tại khoang một bên khác, chung quanh còn có bốn năm vị tu sĩ làm bạn.

Vừa rồi nàng cùng Uông Trần liếc nhau một cái, thông qua ánh mắt liền trao đổi một chút tin tức, chỉ bất quá trở ngại phi hạm tình huống bên trong, không có tiến một bước trao đổi mà thôi.

So sánh Ân Tố Lam, Uông Trần kỳ thật tín nhiệm hơn Lý Mộng Yên.

Bởi vì hắn cùng Lý Mộng Yên sóng vai chiến đấu qua, đã từng cùng chung nguy nan, đối người sau nhân phẩm tính cách có hiểu rõ nhất định.

Nhưng trước mắt vẫn là giả vờ không biết vì tốt.

Phi hạm tại trên không trung cướp đi, tốc độ càng lúc càng nhanh!

Lần này hành trình mục đích, là tại bên ngoài mười vạn dặm Thái Ngô sơn —— tục truyền Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế địa phương.

Mặc dù Bích Lạc Thiên bí cảnh tại Sơn Hải giới ngẫu nhiên di chuyển vô pháp dự đoán, nhưng nó tại hiện thế trước đó, khu vực phạm vi bên trong sẽ xuất hiện một chút đặc thù thiên địa dị tượng.

Mà một khi chân chính xuất thế, tiến vào bí cảnh "Cửa sổ kỳ" rất ngắn.

Bởi vậy liền cần sớm tiến hành tìm tòi, chuẩn xác khóa chặt xuất hiện vị trí, thuận tiện trước tiên tiến vào.

Bỏ qua một bên những cái kia dẫm lên vận khí cứt chó tu sĩ không nói, liền này loại tìm kiếm bí cảnh phương pháp mà nói, dựa vào một hai lực lượng cá nhân là còn thiếu rất nhiều —— thiên địa dị tượng xuất hiện địa phương thường thường phi thường lớn, phương viên vài trăm dặm địa phương.

Lộ trình xa xôi, đại gia mỗi người có tâm tư riêng.

Mặc dù trên danh nghĩa là cùng một chi đoàn đội, nhưng trao đổi lẫn nhau giới hạn tại riêng phần mình ngọn núi nhỏ.

Uông Trần cùng Ân Tố Lam cũng không có bao nhiêu tiếng nói chung, hai người trò chuyện cũng không nhiều.

Ân Tố Lam khí chất cùng bình thường nữ tu khác biệt, mang theo kiếm tu sắc bén sắc bén, tăng thêm nàng xuất thân bất phàm, gợn sóng ngạo khí vung đi không được, cũng không là một cái nói chuyện trời đất tốt đối tượng.

Mà Lý Mộng Yên cách có chút xa, càng không thích hợp trao đổi, bởi vậy Uông Trần dứt khoát phân tâm hai dùng, một bên bảo trì tỉnh táo, một bên tu tập Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Một ngày sau đó, pháp bảo phi hạm đã tới Thái Ngô sơn!

Thái Ngô sơn tại Sơn Hải giới có phần có danh tiếng, đồ vật kéo dài mấy vạn dặm, hắn mặt đông nhất gần như cuồn cuộn đại dương, nghe nói thường có hải ngoại tu sĩ chạy tới trong núi thu thập đi săn.

Lần này Bích Lạc Thiên bí cảnh tại Thái Ngô sơn xuất thế, tin tức đã truyền ra, như vậy rất có thể sẽ dẫn tới này chút hải ngoại tu sĩ, đến lúc đó một khi tiến vào bí cảnh bên trong, thế tất có một trận kịch liệt long tranh hổ đấu!

----------.