Chương 580: Vào núi

Chương 580: Vào núi

Pháp bảo phi hạm chầm chậm rơi xuống một cái sơn cốc bên trong.

Cửa khoang tự động mở ra, bao quát Uông Trần ở bên trong Tây Hải tông các tu sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Tòa sơn cốc này thâm tàng tại trong núi lớn, chung quanh kỳ phong san sát, toàn bộ bị úc úc thương thương rừng rậm nguyên thủy nơi bao bọc, xem không đến bất luận cái gì người ở dấu hiệu.

Gió thổi qua sơn cốc, mang đến nơi xa không biết tên dã thú tiếng gào thét.

Uông Trần bản năng bày ra thần thức, đem chung quanh quét mắt một vòng, tạm thời không có phát hiện cái uy hiếp gì.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không vì vậy phớt lờ.

Thái Ngô sơn tung hoành mấy vạn dặm, linh khí dồi dào tài nguyên phong phú, nhưng cũng không thuộc về tại bất luận cái gì một nhà Tiên môn.

Nơi này nhưng thật ra là yêu thú địa bàn!

Nghe nói tại dãy núi chỗ sâu nhất, ẩn giấu mạnh mẽ Yêu Vương, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không dám khinh thường.

May mắn Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế khu vực, thuộc về Thái Ngô sơn bên ngoài, mong muốn gặp được Đại Yêu cũng không dễ dàng, bằng không bọn hắn đám này luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ nào dám chạy tới mạo hiểm!

Mặc dù như thế, nếu ai coi là có thể tại đây bên trong không kiêng nể gì cả, vậy liền mười phần sai!

Trăm ngàn năm qua, Thái Ngô sơn bên trong Đại Yêu cùng Yêu Vương, sớm đã cùng tông môn đại phái đã đạt thành ăn ý.

Bên trong đê giai tu sĩ trong núi không phải hạch tâm khu vực bên trong đi săn, thu thập cùng mạo hiểm, chỉ cần không làm được quá phận, làm ra chỉ thấy lợi trước mắt thủ đoạn, cái kia liền sẽ không trêu chọc tới hàng chiều đả kích.

Đem đối ứng, Kim Đan cùng Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ không thể tuỳ tiện bước vào Thái Ngô sơn.

Phá vòng này phần ăn ý, hậu quả kia đem mười phần nghiêm trọng!

"Ba ngày trước, có người xem tới đó trên ngọn núi lộ ra ngũ thải hà quang. . ."

Một vị khí tức trầm hậu Tử Phủ tu sĩ chỉ về đằng trước tòa thứ nhất mỏm núi nói ra: "Đồng thời bày biện ra Long Hổ Thụy Thú đủ loại hư tướng, hoàn toàn phù hợp Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế báo hiệu đặc thù."

Hắn tiếp tục nói: "Hiện tại đại gia nhiệm vụ liền là đối xung quanh khu vực bày ra tìm tòi, tìm kiếm bí cảnh môn hộ chỗ!"

"Việc này không nên chậm trễ, Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế sắp đến, đại gia nhất định phải một lòng đoàn kết, mới có thể được chia một chén canh."

"Nên nói, ta lúc trước đã nói qua. . ."

Vị này tu sĩ tên là tôn văn tuyên, Tử Phủ tám tầng tu vi, tầm bảo hành động người đề xuất một trong.

Hắn dùng ánh mắt bén nhọn quét mắt ở đây mỗi người: "Nhớ lấy, lần này chúng ta khẳng định gặp được rất nhiều đối thủ, đừng yếu đi chúng ta Tây Hải tông uy danh!"

Bị tôn văn tuyên ánh mắt quét đến người, đều trong lòng run lên.

Vị này vào mạch sư huynh ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là lúc nên xuất thủ liền ra tay, không thể có chút nào chứa hồ!

"Hành động!"

Nương theo lấy tôn văn tuyên ra lệnh một tiếng, hơn mười vị tu sĩ cấp tốc phân ra nhiều chi đội ngũ, hướng phía phương hướng khác nhau lao đi.

Thái Ngô sơn theo trình độ nào đó tới nói, coi là tu sĩ cấm địa.

Tại trong núi sâu đằng không bay lượn có thể là chuyện cực kỳ nguy hiểm, một phần vạn vô ý trêu chọc đến một vị nào đó Đại Yêu, kết quả rất có thể bị nhiếp đi cho ăn sống nuốt tươi.

Mà lại muốn tìm được Bích Lạc Thiên bí cảnh môn hộ vị trí, trên không trung có thể không phát hiện được.

Bởi vậy đại gia là dùng sơn cốc làm tâm điểm, đối chung quanh khu vực bày ra truy quét, một khi có phát hiện, lập tức thả ra đưa tin diễm phù thông tri những người khác.

Uông Trần cùng Ân Tố Lam hợp thành một đội.

Hai người đội ngũ không thể nghi ngờ là nhỏ nhất, Ân Tố Lam nhập môn thời gian so Uông Trần sớm được nhiều, theo lý thuyết nàng tại trong tông môn hẳn là có không ít bằng hữu, nhưng hành động lần này liền mang theo Uông Trần một vị đồng môn.

Đồng thời hai người trước kia căn bản không biết, cứ việc cùng ở tại Trường Hà chân nhân môn hạ, lại là không có bất kỳ cái gì giao tình.

Trong này khẳng định là có nguyên nhân, chỉ bất quá Uông Trần vô ý đi truy đến cùng.

Hắn sở dĩ đáp ứng vị này đồng môn sư tỷ mời, chủ yếu nhất là mình muốn tìm tòi Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Nói không chừng có thể bởi vậy cởi ra Thái Cổ đạo bia một bộ phận bí mật!

Ân Tố Lam phía trước, Uông Trần tại về sau, hai người mặc dù là lần đầu hợp tác, nhưng phối hợp tương đương ăn ý, hướng phía chỗ hướng phương hướng triển khai tỉ mỉ tìm tòi.

Lúc trước tại phi hạm bên trên thời điểm, tôn văn tuyên cho mỗi người đều phát một viên phù tiền cùng hai tấm đưa tin diễm phù.

Đưa tin diễm phù tác dụng không cần nhiều lời, mà này phù tiền là rất có chú trọng, nghe nói chính là tới từ Bích Lạc Thiên bí cảnh, bởi vậy chỉ cần mang theo ở trên người, khoảng cách gần có thể cùng bí cảnh môn hộ sinh ra cảm ứng.

Tiến tới xác định Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế vị trí!

Kỳ thật Uông Trần căn bản không cần cái đồ chơi này, trên thực tế tại phi hạm tiến vào Thái Ngô sơn khu vực thời điểm, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia liền bắt đầu chấn động, mặt ngoài hiện ra vô số huyền ảo thật triện phù văn.

Không hề nghi ngờ, món chí bảo này cảm ứng được Bích Lạc Thiên bí cảnh tồn tại.

Hướng về phía trước tìm tòi vài dặm địa chi về sau, Uông Trần bỗng nhiên gia tốc vượt qua Ân Tố Lam, chỉ bên phải hướng đi nói ra: "Sư tỷ, chúng ta hướng bên này đi!"

Ân Tố Lam đầu tiên là nhíu nhíu mày, chợt lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Có phát hiện?"

Uông Trần bất động thanh sắc gật gật đầu: "Có chút."

Không phải hắn phát hiện cái gì, mà là Thái Cổ đạo bia vừa mới cho hắn nhắc nhở.

Món bảo vật này chưa từng như hiện tại sôi nổi!

Được

Ân Tố Lam không có nghi vấn, quả quyết tiếp nhận Uông Trần kiến nghị, cải biến nguyên lai tìm tòi hướng đi.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

Phía trước núi cao rừng rậm, không có bất kỳ cái gì có sẵn con đường, nhường Uông Trần cùng Ân Tố Lam tìm tòi công tác trở nên càng thêm gian nan.

Ngay vào lúc này, cách đó không xa trong núi rừng bỗng nhiên chấn động tới mấy con phi điểu.

"Sư đệ cẩn thận!"

Ân Tố Lam thanh âm trong nháy mắt tại Uông Trần bên tai vang lên, nương theo mà đến là từng tiếng vui mừng kiếm reo.

Vị này Kiếm Tu xuất kiếm!

Sau một khắc, trong núi rừng nhảy lên ra mấy đạo bóng xám, cùng hai người cách mấy trăm bước khoảng cách hình thành giằng co.

Rõ ràng là một đám áo bào xám tu sĩ!

Đối phương tổng cộng có năm người, ba tên Tử Phủ mang theo hai tên luyện khí, từng cái khí chất dũng mãnh, cầm trong tay vũ khí hoặc là pháp khí.

Xem xét liền là loại kia am hiểu Đấu Chiến Chiến tu!

Nhưng là thấy đến Uông Trần hai người, đám này ngoài ý muốn tao ngộ tu sĩ không khỏi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ân Tố Lam cầm kiếm nơi tay mặt lạnh như sương, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đối phương đám người, bầu không khí dần dần trở nên khẩn trương lên.

Nhưng mà chiến đấu cũng không có bùng nổ, bởi vì đám này áo bào xám tu sĩ tại giằng co sau một lát, một người trong đó hướng về phía Ân Tố Lam cùng Uông Trần chắp tay, sau đó đem người một lần nữa lui vào rừng rậm.

Trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn rõ ràng đối hai người vô cùng kiêng kị, cân nhắc một phiên về sau lựa chọn nhượng bộ.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, đám người này không thể nghi ngờ cũng là tìm đến Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Hiện tại bí cảnh môn hộ đều không tìm được, ăn nhiều chết no muốn đánh nhau, cái kia sẽ vô cớ làm lợi mặt khác người cạnh tranh!

Ân Tố Lam thu hồi trường kiếm, khinh thường nhếch miệng: "Chúng ta đi."

"Bên kia."

Uông Trần chỉ một cái phương hướng mới.

Rất kỳ quái, tại cảm giác của hắn bên trong, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là Thái Cổ đạo bia nhắc nhở, Bích Lạc Thiên bí cảnh vị trí hiện tại cũng không là cố định.

Mà là tại không ngừng trôi nổi!

Hắn đeo trên người phù tiền không có có phản ứng chút nào, có thể ngoại trừ Thái Cổ đạo bia bên ngoài, liền quấn quanh trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng đều xuất hiện dị dạng.

Uông Trần đều có loại lưu lạc thiên nhai người xa quê, sắp trở lại quê hương mình cảm giác!

--------.