Chương 581: Hợp lại

Chương 581: Hợp lại

Về nhà!

Tại thời khắc này, tiềm ẩn tại Uông Trần nội tâm chỗ sâu nhất một cái ý niệm trong đầu lặng yên hiển hiện.

Đó là hắn năm đó vừa mới xuyên qua tới thời điểm, đã từng ngày đêm mong mỏi suy nghĩ, cái kia chính là trở lại thế giới của mình.

Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, cái này hoàn toàn không có khả năng thực hiện ý nghĩ, bị Uông Trần dần dần đạm quên mất.

Hắn càng ngày càng thích ứng thế giới mới.

Vậy mà lúc này giờ phút này, Uông Trần mới giật mình phát hiện, về nhà suy nghĩ chưa bao giờ chân chính tan biến qua!

Hắn cười khổ lắc đầu.

Mà nương theo tại Uông Trần bên cạnh Ân Tố Lam bén nhạy cảm giác được dị dạng, quay đầu hỏi: "Làm sao rồi?"

Uông Trần lấy lại tinh thần, vội vàng trả lời: "Không có việc gì."

Sau một khắc, ánh mắt của hắn ngưng tụ: "Cẩn thận!"

Uông Trần lời còn chưa dứt, một vệt bóng đen từ tiền phương trong bụi cây lao ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nhào về phía Ân Tố Lam.

Rõ ràng là một đầu hình thể khoẻ mạnh Hắc Báo!

Này con yêu thú rõ ràng có cực mạnh ẩn nấp năng lực, thế mà lừa gạt được Uông Trần cùng Ân Tố Lam hai người linh giác.

Nhưng nó không động thì thôi, khẽ động liền đem chính mình cho bạo lộ ra.

Ân Tố Lam mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, lúc này hừ lạnh một tiếng, đón bay nhào mà đến Hắc Báo đâm ra kiếm chỉ.

Xùy

Một vệt sáng chói kiếm khí trong nháy mắt xuyên qua mấy chục bước không gian, không có chút nào ngưng trệ xâu thấu này con yêu thú đầu, tại hắn cứng rắn nhất xương đầu bên trên mở ra một cái trước sau thông thấu lỗ lớn.

Hắc Báo lập tức từ không trung rơi xuống, trượt một khoảng cách đứng tại Ân Tố Lam đằng trước.

Đã mất mạng.

"Thứ không biết chết sống!"

Ân Tố Lam cười nhạo nói: "Không quan trọng Linh yêu cũng dám đánh lén."

Kỳ thật Linh yêu tương đương với Tử Phủ, đồng thời có được tương đương linh trí, nhưng trong mắt của nàng cùng bình thường dã thú không khác nhau nhiều lắm.

Đây là thuộc về kiếm tu mạnh mẽ tự tin!

Rống

Nhưng mà ngay sau đó từ bốn phương tám hướng truyền đến yêu thú tiếng gào thét, lại là nhường Ân Tố Lam ánh mắt trở nên ám trầm.

Nàng cùng Uông Trần giống như là bước vào tòa nào đó thú sào huyệt bên trong!

Yêu thú nhóm xuất hiện không có chút nào báo hiệu, lại phảng phất là Ân Tố Lam vừa rồi sát lục kinh động đến tiềm ẩn trong rừng rậm đàn thú, chúng nó theo phương hướng khác nhau tới gần Uông Trần cùng Ân Tố Lam.

Này chút yêu thú cũng không có lập tức phát động công kích, mà là tại chung quanh không ngừng tụ tập cùng tới lui, bào hiếu gầm thét thị uy cảnh cáo.

Tiến tới mang cho người ta càng lúc càng lớn áp lực tâm lý

Cảnh tượng như vậy là tương đương kinh khủng, nếu đổi lại là ý chí yếu kém tu sĩ, thật sự có khả năng tại chỗ sụp đổ.

Nhưng vô luận là Uông Trần, vẫn là Ân Tố Lam, đều là tâm chí cực kỳ kiên nghị tu sĩ.

Yêu thú này loại uy hiếp chiến thuật, đối hai người cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Lôi tới!"

Đầu tiên xuất thủ chính là Uông Trần, hắn triển khai thần thức tìm kiếm đến một đám mới vừa tiến vào chính mình pháp thuật phạm vi công kích yêu thú, bởi vậy không chút nghĩ ngợi thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Ngôn Xuất Pháp Tùy, từng đạo ẩn chứa hủy diệt năng lượng lôi điện từ rừng cây vùng trời đánh xuống, lít nha lít nhít bao trùm mảng lớn rừng cây, đem tiềm hành bên trong yêu thú tích đến "Nhảy nhót tưng bừng" .

Thật đều nhảy nhảy dựng lên!

Này chút yêu thú do ba đầu Linh yêu suất lĩnh, còn lại toàn bộ là cường tráng hóa yêu, báo thân đầu sói đuôi hổ, hình thể dũng mãnh nanh vuốt sắc bén, toàn thân bao trùm lấy thật dày da lông.

Nhưng ở Cửu Tiêu Thần Lôi oanh kích dưới, vài đầu Linh yêu đô không chịu nổi gào gào kêu loạn, những cái kia bình thường yêu thú bị tích đến mãnh nhiên nhảy lên lên xuống hạ xuống, hoặc là bị mất mạng tại chỗ, hoặc là co quắp mà ngã trên mặt đất mấy lần mới tắt thở.

Cũng có bị trực tiếp tích thành than cốc!

Bọn chúng đánh lén vây công, hoàn toàn trở thành chê cười.

Làm tốt lắm!

Vừa mới tế ra phi kiếm Ân Tố Lam, cho Uông Trần một cái tán dương ánh mắt.

Nàng quả nhiên không chọn lầm người.

Uông Trần chiêu này Cửu Tiêu Thần Lôi thuật, vô luận là chính xác vẫn là uy lực đều vượt qua không ít tu tập con đường này thâm niên đệ tử.

Dọn bãi hiệu quả tiêu chuẩn!

Nhưng mà Ân Tố Lam còn đánh giá thấp Uông Trần năng lực.

Một cái phạm vi sét đánh sau khi hoàn thành, Uông Trần pháp lực tiếp tục hướng về phía trước kéo dài, từng đạo lôi đình theo nhau mà tới, quét sạch mảng lớn rừng rậm rừng cây.

Chỉ thấy lóa mắt ánh chớp không ngừng lấp lánh, khí tức hủy diệt tại trong núi rừng khuấy động, từng con ẩn núp yêu thú hiện ra thân hình, chợt bị lôi đình bao phủ.

Uông Trần tay kết pháp quyết, nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong Tử Điện lấp lánh, mặc trên người áo bào không gió mà bay bay phất phới.

Từng con hung tàn yêu thú, ngã xuống pháp thuật của hắn phía dưới!

Ân Tố Lam đầu tiên là ngẩn người, chợt hít một hơi thật dài thở dài, ánh mắt trở nên lăng lệ cực điểm.

Uông Trần làm Trường Hà chân nhân môn hạ nhỏ nhất đệ tử, đều biểu hiện ra như thế dâng lên chiến ý, nàng làm là sư tỷ lại là Kiếm Tu, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn ngồi mát ăn bát vàng!

Sau một khắc, muôn vàn đạo kiếm quang gia nhập ánh chớp bên trong.

Ân Tố Lam điều khiển phi kiếm tốc độ cực nhanh, phảng phất một vệt lưu quang tại trong rừng cây chạy tới chạy lui rong ruổi.

Bởi vì kiếm tốc quá nhanh, dẫn đến tại người trong tầm mắt xuất hiện từng đạo đạo quang quái Lục Ly tàn ảnh, chỉ trong chốc lát liền bện ra một tấm lít nha lít nhít kiếm võng!

Bị kiếm quang liên lụy yêu thú, vô luận là hóa yêu vẫn là Linh yêu đều không thể ngăn cản.

Chúng nó thâm hậu da ngoài bị dễ dàng cắt, gân cốt máu thịt tách rời, gãy chi bay lên đầu lâu rơi xuống đất, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, phảng phất địa ngục bản xô-nat!

Nồng đậm mùi máu tanh, ép không được sát khí lạnh lẽo, kiếm tu khốc lệ tại thời khắc này triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Ân Tố Lam tướng mạo cực đẹp, ra tay cực vô tình, tại nữ tu bên trong cũng là hiếm thấy tồn tại.

Uông Trần cũng xem như thấy được vị sư tỷ này chân thật nhất một mặt.

Lúc vừa mới bắt đầu, hai người từng người tự chiến, nhưng theo thời gian trôi qua, lẫn nhau phối hợp trở nên ăn ý dâng lên.

Uông Trần dùng Cửu Tiêu Thần Lôi thanh lý đê giai yêu thú, bao trùm đả kích Linh yêu cấp bậc đối thủ.

Ân Tố Lam khu sử phi kiếm thu hoạch thắng lợi trái cây.

Dạng này không chỉ tiết kiệm song phương pháp lực, cũng đề cao thật lớn chiến đấu hiệu suất.

Yêu thú nhóm kết bè kết đội nhào tới, một nhóm tiếp lấy một nhóm giống như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì ngã xuống.

Đại lượng sinh mệnh bị thu gặt, máu đỏ thẫm nhuộm dần phủ kín lá rụng bùn đất, thảm liệt tử vong nhường những cái kia mất lý trí yêu thú trở nên tỉnh táo.

Chúng nó phát ra phẫn nộ không cam lòng gào thét, dồn dập cụp đuôi tứ tán trốn chạy, rất nhanh tan biến tại Mãng Mãng trong núi rừng.

Uông Trần cùng Ân Tố Lam không có truy kích.

Hai người không phải tới trảm yêu trừ ma, nếu như không phải này chút yêu thú tự tìm đường chết, mới lười đi để ý tới.

Đương nhiên không có khả năng lãng phí thời gian đang đuổi giết lên.

"Cứu mạng a!"

Có thể đang lúc Uông Trần cùng Ân Tố Lam chuẩn bị tiếp tục tìm tòi thời điểm, đột nhiên cách đó không xa truyền đến kinh hoàng tiếng kêu to.

Chỉ thấy một người tu sĩ cực nhanh nhảy lên ra rừng cây, sợ xanh mặt lại chi sắc, cũng hướng phía hai người vị trí cực nhanh tới!

Nhưng nghênh đón hắn cũng không là cứu viện cùng trợ giúp, mà là một đạo sáng như tuyết kiếm mang!

Kêu cứu tu sĩ lập tức hoảng hốt, lúc này mạnh mẽ dừng lại thân hình, đưa tay liền vãng thân thượng đập phù lục.

Kết quả động tác của hắn chậm một chút.

Ngay tại phù lục sắp kích phát nháy mắt, Ân Tố Lam phi kiếm đã cắt ra hắn hộ thân pháp giáp!

--------.