Chương 582: Bốn phương trại

Chương 582: Bốn phương trại

Phốc xích!

Thật là lớn một cái đầu lâu bay vút lên trời, đoạn phần cổ máu tươi văng khắp nơi, rơi trên mặt đất lăn ra xa mấy chục bước.

Đầu ngửa mặt lên trời, trợn trừng trong hai mắt vẫn mang theo vẻ kinh ngạc.

Đường đường Tử Phủ tu sĩ, vậy mà liền dạng này bị nhất kiếm bêu đầu!

Ân Tố Lam kiếm pháp đã tiếp cận xuất thần nhập hóa cấp độ, tên này Tử Phủ tu vi cùng Uông Trần tương đương, hơn nữa còn gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp hộ thân, kết quả vừa đối mặt liền đưa đầu người.

Uông Trần đang âm thầm kinh ngạc thán phục đồng thời, cũng không có chút cảm giác nào chính mình vị sư tỷ này có nhiều hung tàn.

Bởi vì ngay tại đối phương ngã xuống đất thời điểm, đại lượng yêu thú giống như thủy triều chen chúc mà tới, bào hiếu lấy hướng bọn họ vọt tới.

Này chút yêu thú hiển nhiên là bị tên tu sĩ này dẫn tới, ý đồ không nói cũng hiểu!

Không chỉ có như thế, tại Uông Trần thần thức trong linh giác, còn cảm giác được chung quanh tu sĩ khác tồn tại.

Đây là một cái nhằm vào hai người sát cục!

Hắn bỗng dưng giang hai cánh tay, ống tay áo bay phất phới, nóng bỏng liệt diễm bỗng nhiên bay lên.

Sau một khắc, một trái một phải hai đầu to lớn Hỏa Nha dục hỏa mà sinh, đồng thời bày ra bùng cháy cánh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế nghênh hướng nhào tới đàn thú.

Oanh! Oanh!

Vài đầu xông lên phía trước nhất yêu thú đứng mũi chịu sào, cùng Hỏa Nha hung hăng đụng vào nhau.

Muôn vàn đoàn hỏa diễm mãnh nhiên nổ tung, trong nháy mắt tạo thành một mảnh to lớn lưới lửa, đem đằng sau tính ra hàng trăm yêu thú bao phủ ở bên trong.

Mỗi một đám lửa đều ngưng tụ có thể hòa tan kim thiết đáng sợ lực lượng, yêu thú nhóm số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng cuối cùng tất cả đều là thân thể máu thịt, lập tức bị thiêu đốt thiêu đến thống khổ kêu rên.

Có trực tiếp đốt thành tro bụi, có lăn đến trên mặt đất liều mạng giãy dụa, cũng có còn muốn tiếp tục công kích. . .

Lại bị phá không kéo tới phi kiếm xuyên thủng thân thể!

Uông Trần hai tay đủ chấn, trong nháy mắt liền có thể thả ra hai đầu Huyền Hỏa phi nha, khoảng cách thời gian không cao hơn ba hơi.

Đáng sợ nhất là hắn Huyền Hỏa phi nha sớm đã tu luyện tới đại viên mãn trình độ, đồng thời diễn sinh ra đặc thù uy năng, này chút yêu thú một khi bị ngọn lửa dính vào liền không thể thoát khỏi, chỉ có thể ở thống khổ cực lớn bên trong bị đốt xuyên da lông cơ bắp thậm chí xương cốt.

Liền mạnh mẽ Linh yêu cũng không chịu nổi Hỏa Nha oanh kích!

Huyền Hỏa phi nha từng cơn sóng liên tiếp, xông tới yêu thú từng đám ngã xuống.

Trong không khí cấp tốc tỏ khắp mở một cỗ nồng đậm mùi cháy khét nói.

Mặc dù có số ít yêu thú tránh qua, tránh né Uông Trần phản kích, đồng thời cố gắng theo phương hướng khác nhau bày ra công kích.

Nhưng tốc độ của bọn nó lại nhanh cũng không thể nhanh hơn Ân Tố Lam phi kiếm.

Thường thường kiếm quang lóe lên, căn bản không thấy phi kiếm bóng dáng, một đầu hoặc là vài đầu hành động nhanh chóng mẫn yêu thú cắt thành hai đoạn.

Chẳng qua là không biết này chút yêu thú là bị cái gì kích thích, tại gặp cực lớn thương vong tình huống dưới, chúng nó y nguyên tử chiến không lùi, bào hiếu lấy trừng mắt màu đỏ tươi con mắt, tre già măng mọc phóng tới Uông Trần cùng Ân Tố Lam.

Mãi đến cuối cùng một con yêu thú ngã xuống Ân Tố Lam kiếm hạ!

Ân Tố Lam triệu hồi phi kiếm, cùng Uông Trần liếc nhau một cái.

Không cần lời nói, hai người đều hiểu đối phương ý tứ.

Mà vừa lúc này, lần lượt từng bóng người xuất hiện ở hai người chung quanh, mơ hồ hình thành bao vây chi thế.

Bất ngờ chính là lúc trước gặp phải đám kia áo bào xám tu sĩ.

Nhưng nhân số của đối phương không chỉ tăng lên bốn năm cái, đồng thời còn nhiều hơn hai vị Tử Phủ!

"Tiện tỳ!"

Trong đó một tên Tử Phủ bi phẫn hướng phía Ân Tố Lam quát: "Trương sư đệ cùng ngươi không oán không cừu, các ngươi không muốn cứu hắn coi như xong, vì cái gì còn muốn xuống tay ác độc?"

Uông Trần nhịn cười không được.

Không khác, đối phương diễn kỹ thực sự quá vụng về!

Ân Tố Lam khinh thường nói: "Muốn đánh liền đánh, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

Tên kia Tử Phủ lập tức thu hồi buồn cho, thâm trầm nói: "Các ngươi bây giờ còn có nhiều ít pháp lực, đánh thắng được chúng ta Linh Tiêu tông đám huynh đệ này sao?"

"Thức thời, giao ra túi trữ vật cùng phi kiếm vũ khí làm bồi thường, ta có khả năng làm chủ thả các ngươi một con đường sống!"

"Linh Tiêu tông lúc nào thành tặc phỉ ổ?"

Ân Tố Lam cười nhạo nói: "Ta đoán các ngươi là bốn phương trại tán tu."

Linh Tiêu tông là Đông Vực một cái tu tiên đại môn phái, thực lực mặc dù so ra kém Tây Hải tông, nhưng thế lực quy mô khá là khổng lồ.

Chẳng qua là Linh Tiêu tông môn dưới đệ tử số lượng rất nhiều, lại một mực tốt xấu lẫn lộn.

Bởi vậy tên tiếng không lớn tốt.

Giống chuyện như vậy, Linh Tiêu tông đệ tử thật đúng là làm được!

Nhưng mà đối phương lí do thoái thác lừa được ở người khác, lại lừa dối không được kiến thức rộng rãi Ân Tố Lam.

Nàng không khách khí chút nào vạch trần đối phương thân phận chân chính.

Bốn phương trại là sôi nổi tại Tây Hải Linh vực cùng Đông Vực ở giữa một cái tán tu tổ chức, danh xưng quảng nạp bốn Phương tu sĩ, kỳ thành viên số lượng nhiều không thua gì một cái đại tông môn.

Nghe nói bốn phương trại Đại trại chủ, là một vị ẩn thế không ra Nguyên Anh tán tu!

Nguyên Anh Chân Tiên cùng Đại trại chủ này hai cái danh từ, theo lý thuyết là căn bản không đáp giới, nhưng thiên hạ tu sĩ ngàn tỉ, tổng không thể thiếu một chút ngoại tộc tồn tại.

Có Nguyên Anh Chân Tiên dạng này hậu trường, bốn phương trại không dám trêu chọc Tây Hải tông, tại chính mình trên địa bàn cũng có thể xưng vương xưng bá, tác phong làm việc cùng thanh danh so Linh Tiêu tông kém nhiều.

Mà Linh Tiêu tông đệ tử cùng bốn phương trại tán tu thường có xung đột, quan hệ tương đương hỏng bét, người sau giả mạo người trước làm chút nhận không ra người thủ đoạn, ngược lại là chuyện rất bình thường.

Ân Tố Lam vừa dứt lời, tên kia Tử Phủ tu sĩ ánh mắt bỗng nhiên trở nên sâu lắng: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, tới ta Thái Ngô sơn có gì muốn làm?"

Kỳ thật hắn cũng không muốn biết Ân Tố Lam cùng tên Uông Trần lai lịch, mà lại biết hai người là tới làm gì.

Bích Lạc Thiên bí cảnh sắp tại Thái Ngô sơn xuất thế tin tức sớm đã lan truyền ra ngoài, bốn phương trại địa bàn cùng Thái Ngô sơn liền nhau, dĩ nhiên không có khả năng không biết tình huống.

Trên thực tế mấy ngày qua, số lớn bốn phương trại tán tu vào núi tìm kiếm cơ duyên.

Bọn hắn chẳng qua là trong đó một nhánh đội ngũ.

Lúc trước gặp được Uông Trần cùng Ân Tố Lam, cảm giác không phải rất có nắm bắt bắt lại, bởi vậy chủ động né tránh.

Sau đó bọn hắn liên lạc một đội khác nhân mã, lại phái ra một vị có ngự thú chi năng Tử Phủ thu hút tới đại lượng yêu thú, dự định trước tiêu hao hai người pháp lực, lại thêm dùng vây giết!

Kết quả kế hoạch này vừa mới bày ra, tên này ngự thú Tử Phủ liền bị Ân Tố Lam nhất kiếm chém giết.

Những tán tu này tất cả đều bị kinh hãi, nhưng lại không cam tâm liền từ bỏ như vậy, cho nên đợi đến hai người đem tất cả yêu thú toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ về sau mới ra ngoài.

Nói chuyện đồng thời, tên này Tử Phủ âm thầm làm thủ thế.

Đây là động thủ tín hiệu!

Sát ý, trong nháy mắt tại trong núi rừng tản mát ra.

Làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, ngay lúc này, một đường to lớn cái đuôi bỗng nhiên đột nhiên hiện ra, từ trên xuống dưới nặng nề mà giáng xuống.

Hai tên bốn phương trại tán tu né tránh không kịp, trong nháy mắt bị nện thành thịt vụn!

Trên người bọn họ gia trì pháp lực hộ giáp, đơn giản liền cùng giấy hồ, căn bản không có phát huy bất luận cái gì phòng ngự tác dụng.

Sau một khắc, một cỗ để cho người ta run sợ khí tức, buông xuống đến mỗi người trên đầu.

"Kim Đan Đại Yêu!"

Có người phát ra kêu gào thê lương.

Phảng phất ngày tận thế tới!

----------.