Chương 583: Quá ta minh ước

Chương 583: Quá ta minh ước

Kim Đan Đại Yêu!

Bốn phương trại đám tán tu sắc mặt đều trắng bệch như tờ giấy.

Thái Ngô sơn là yêu thú địa bàn, điểm này mọi người đều biết, nhưng bởi vì quá ta minh ước tồn tại, cam đoan luyện khí cùng Tử Phủ giai tu sĩ có khả năng vào núi đi săn, thu thập cùng lịch luyện, sẽ không bị tới Đại Yêu cùng Yêu Vương hàng chiều đả kích.

Bốn phương trại bởi vì lân cận Thái Ngô sơn, đám tán tu lên núi kiếm ăn đã trở thành thường lệ, không có cảm giác chưa phát giác đem nơi này cho rằng là chính mình địa bàn.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vẫn tính có tự mình hiểu lấy, không dám đi sâu dãy núi gây sóng gió, để tránh trêu chọc đến Đại Yêu cùng Yêu Vương.

Có thể trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay thế mà tại Thái Ngô sơn khu vực bên ngoài tao ngộ Kim Đan Đại Yêu!

Này cỗ cường đại khí tức là không lừa được người, vừa rồi hai tên tán tu chết thảm, càng là đẫm máu ví dụ.

Chạy

To lớn hoảng sợ, nhường tất cả tu sĩ làm ra lựa chọn giống vậy.

Bao quát Uông Trần cùng Ân Tố Lam ở bên trong.

Uông Trần chịu lấy đến từ Kim Đan Đại Yêu áp lực, cực nhanh cho Ân Tố Lam một cái ánh mắt, chợt thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt hướng về sau lướt ra ngoài trên trăm bước khoảng cách.

Súc Địa Thành Thốn!

Ân Tố Lam phản ứng không chậm chút nào, ngay tại Uông Trần bỏ chạy nháy mắt, nàng thân hóa kiếm quang hướng về sau bay lượn.

Tốc độ nhanh chóng hoàn toàn không thua gì Uông Trần.

So sánh dưới, bốn phương trại đám này tán tu biểu hiện liền phải kém hơn không ít.

Thần hồn của bọn hắn ý chí kém xa Uông Trần hai người mạnh mẽ, tại Đại Yêu khí tức làm kinh sợ, dùng nhiều thời gian hơn mới đã tỉnh hồn lại, có cuống quít móc ra phù lục hướng trên người mình đập, có thi triển thân pháp hướng phương hướng ngược nhanh lùi lại.

Một chút luyện khí tu sĩ thì trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất.

Run lẩy bẩy!

Một bước chậm, từng bước chậm, coi như là kém một hơi, cũng đầy đủ khống tràng Kim Đan Đại Yêu phát động mới công kích.

Một cỗ mạnh mẽ vô cùng vòng xoáy khí lưu đột nhiên xuất hiện, gào thét lên lướt qua rừng núi, đem không kịp chạy trốn tu sĩ toàn bộ bao bọc ở bên trong, cuốn sạch lấy mang hướng một tấm huyết bồn đại khẩu!

"Cứu mạng a!"

Những tu sĩ này tất cả đều dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn liều mạng giãy dụa cố gắng thoát khỏi trói buộc, kết quả dù như thế nào nỗ lực đều khó mà có hiệu quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình đầu nhập Thâm Uyên lớn trong miệng.

Sau một khắc, để cho người ta rùng mình nhấm nuốt tiếng bỗng nhiên vang lên.

Hơn mười người tu sĩ đã bị chết yêu khẩu!

Chỉ có số ít mấy tên Tử Phủ tu sĩ trốn khỏi vòng xoáy khí lưu mang khỏa, liều mạng toàn lực hướng khác biệt hướng đi trốn chạy.

Tán tu tại các mặt cũng không bằng cùng giai tông môn tu sĩ, nhưng bọn hắn kinh nghiệm chiến đấu thường thường tương đối phong phú, mà lại trên cơ bản đều am hiểu đủ loại độn thuật.

Độn thổ, Mộc độn, phong độn. . .

Thích hợp rừng núi hoàn cảnh độn thuật, mấy tên Tử Phủ người người đều nắm giữ một hai hạng.

Nhưng bọn hắn đối thủ là Thái Ngô sơn chủ nhân chân chính!

Tạp sát!

Một đầu lông xù móng vuốt phá không đập vào trên một cây đại thụ, móng vuốt sắc bén trong nháy mắt xé mở ôm hết to thân cây, đem tránh núp ở bên trong một người tu sĩ mạnh mẽ bắt ra tới.

Kỳ thật dùng "Ẩn núp" hai chữ cũng không chính xác, bởi vì hắn là vừa mới trốn chạy đến cây to này bên trong, đang chuẩn bị dùng Mộc độn chi thuật độn hướng mặt khác một cái cây.

Kết quả bị Kim Đan Đại Yêu nhìn thấu, một thanh bắt lại ra tới!

"A a, đừng có giết ta a!"

Tên này Tử Phủ hoảng sợ tới cực điểm, nước mắt câu hạ lớn tiếng kêu rên cầu xin tha thứ, hoàn toàn không có tu sĩ cốt khí.

Nhưng mà cầu cũng vô dụng, lời còn chưa dứt liền bị nhét vào yêu khẩu, nhấm nuốt mấy lần nuốt vào bụng.

Một tên Tử Phủ đang ở mười thước sâu dưới mặt đất độn hành, hắn thôi động pháp lực phá vỡ thật dày tầng đất, tốc độ có thể so với tuấn mã.

Nhưng mà một nhánh lợi trảo trong nháy mắt lọt vào đại địa, chuẩn xác vô cùng đem tên này độn thổ tu sĩ bắt lại ra tới!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, lần nữa vang vọng rừng núi.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh thiểm lược như bay, hô hấp ở giữa vừa đi vừa về mấy trăm bước khoảng cách, đem trốn chạy mấy tên tu sĩ từng cái bắt giữ, sau đó sinh nuốt vào.

Cuối cùng thân hình của nó bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Giờ này khắc này đã liên tục thi triển Súc Địa Thành Thốn, trốn chạy ra một dặm Uông Trần bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như là có nguy cơ rất lớn bỗng nhiên buông xuống.

Hắn không chút nghĩ ngợi thay đổi hướng đi, hướng phía phải phía sườn lao đi.

Ba

Một nhánh lông xù móng vuốt nặng nề mà đập vào mặt đất bên trên, cơ hồ cùng Uông Trần sượt qua người.

Vừa rồi nếu như không phải Uông Trần cảm thấy được nguy hiểm cưỡng ép biến hướng, cái kia một trảo này liền trực tiếp đập xuống ở trên người hắn.

Dù là như thế, Uông Trần y nguyên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Hắn dừng lại bước chân.

Không tiếp tục chạy.

Bởi vì phía trước bất ngờ xuất hiện một đầu hình thể có thể so với sư hổ cự lang, đạm màu vàng kim sói mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Uông Trần.

Giờ khắc này Uông Trần, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, trong cơ thể pháp lực vận chuyển trở nên ngưng trệ!

Kim Đan Đại Yêu!

Uông Trần không nghĩ tới tốc độ của đối phương nhanh như vậy, như là đã bị chặn lại, cái kia lại chạy đã không có bao lớn ý nghĩa.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Uông Trần từ bỏ chống cự, trong tay hắn lặng yên cầm một tấm bảo phù.

Mà con sói lớn kia Đại Yêu cũng không có lập tức công kích Uông Trần, lè lưỡi liếm môi một cái, lộ ra một cái rất có nhân tính hóa nụ cười dữ tợn: "Giết ta nhiều như vậy binh sĩ, ngươi còn muốn chạy?"

Thanh âm của nó âm u, mang theo một cỗ không nói ra được uy nghiêm.

Linh yêu tại hóa đi trong cổ hoành cốt về sau liền có thể mở miệng nói chuyện, Kim Đan Đại Yêu sẽ nói nhân ngôn tự nhiên chuyện đương nhiên.

"Đó là chúng nó tự tìm!"

Ân Tố Lam bỗng dưng xuất hiện ở Uông Trần bên cạnh, cầm trong tay trường kiếm đối cự lang lạnh giọng nói ra: "Ngươi đối với chúng ta động thủ, là muốn làm trái với quá ta thệ ước sao?"

Cái gọi là quá ta thệ ước, chỉ là năm đó mười bảy nhà tông môn đại phái cùng Thái Ngô sơn Yêu Vương đạt thành một phần hiệp nghị.

Dựa theo này phần hiệp nghị, Đại Yêu cùng Yêu Vương không thể vô cớ đối vào núi lịch luyện luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ ra tay.

Muốn động thủ cũng chỉ có thể phái tiểu đệ của bọn nó.

Sinh tử chớ luận!

"Quá ta thệ ước?"

Cự lang Đại Yêu cười ha ha: "Chỉ cần ta ăn các ngươi hai cái, người nào sẽ biết?"

"Ta gia lão tổ có thể biết!"

Ân Tố Lam mặt không đổi sắc: "Vãn bối Tây Hải tông Trường Hà chân nhân môn hạ đệ tử Ân Tố Lam, vị này là của ta đồng môn sư đệ, Đại Yêu tiền bối, ngài thật nghĩ kỹ muốn ăn chúng ta sao?"

Muốn

Cự lang Đại Yêu quả nhiên là muốn ăn đi Uông Trần cùng Ân Tố Lam, hai người ở trong mắt nó không thể nghi ngờ là mỹ vị thuốc bổ.

Có thể Ân Tố Lam tự giới thiệu, nhường vị này Đại Yêu tâm tình trong nháy mắt sa sút.

Thái Ngô sơn cùng Tây Hải tông mặc dù cách mười vạn dặm, nhưng người sau chẳng những là quá ta thệ ước người tham dự, càng là chủ đạo người!

Nó nhất thời sướng miệng ăn Tây Hải tông hai cái tiểu bối, trừ phi có thể che đậy lại Nguyên Anh Chân Tiên Thiên Cơ bói toán, bằng không một khi bị người sau tìm tới cửa, rút gân lột da đều nhẹ.

Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, há lại dễ trêu như vậy?

Cự lang Đại Yêu lòng sinh thoái ý, lại cảm thấy thật mất mặt, hừ một tiếng nói ra: "Ngươi nói chính mình là Tây Hải tông liền là a?"

Kết quả tiếng nói của nó vừa dứt, Ân Tố Lam liền lấy ra đại biểu vào mạch đệ tử thân phận ngọc bài.

Pháp lực một kích, Tây Hải tông đạo môn ấn ký lập tức hiển hiện ra!

Này nhưng là không cách nào làm giả.

----------.