Chương 584: Thỉnh cầu

Chương 584: Thỉnh cầu

Trắng muốt như tuyết ngọc bài lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, xuyên suốt ra ánh sáng sáng tỏ sáng chói.

Muôn vàn đạo hào quang hiển hóa ra một cái xưa cũ huyền ảo huy chương ấn ký.

Đây là Tây Hải tông đạo ấn!

Mặc dù này miếng bóng mờ biến hóa ấn ký không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nhưng lại lộ ra một cỗ nhấp nhô uy nghiêm khí tức.

Cự lang Đại Yêu khóe mắt không khỏi co quắp mấy lần.

Vô ý thức thu hồi Kim Đan khí tức.

Tây Hải tông là Sơn Hải giới đệ nhất đại tiên môn, tông môn đạo ấn quảng bá thiên hạ, nó đương nhiên là nhận biết.

Như vậy vấn đề tới.

Tại Ân Tố Lam quang minh thân phận tình huống dưới, đường đường một vị Kim Đan Đại Yêu, còn dám hay không đem hắn nuốt ăn?

Cự lang trong lòng rất rõ ràng, chính mình là không dám.

Giống Ân Tố Lam dạng này chân nhân môn hạ thân truyền đệ tử, hành tẩu tại bên ngoài chắc chắn nắm giữ bảo mệnh át chủ bài, trừ phi nó có thể nhất cử đem hai người đồng thời bắt lại, cam đoan sẽ không tiết lộ tí nào tin tức.

Hơn nữa còn đến phòng được Nguyên Anh Chân Tiên bói toán.

Bằng không liền đợi đến Tây Hải tông đánh lên Thái Ngô sơn, đưa nó tính cả toàn bộ bộ tộc diệt vong đi!

Đến lúc đó cự lang Đại Yêu cũng đừng hy vọng trên núi mặt khác Đại Yêu cùng Yêu Vương ra tay, chúng nó thậm chí sẽ chủ động đem phá hư quá ta minh ước kẻ cầm đầu dâng lên.

Bởi vì dùng Tây Hải tông thực lực, chỉ cần chịu bỏ ra cái giá xứng đáng, phá hủy toàn bộ Thái Ngô sơn cũng không có vấn đề gì.

Hừ

Cự lang Đại Yêu đảo con lừa không ngã khung, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Xem ở các ngươi hai cái tiểu bối là tông môn đệ tử mức, lần này liền bỏ qua cho các ngươi sát lục phạm tội, lần sau đừng có lại để cho ta gặp được!"

Lời còn chưa dứt, nó cuốn lên một cỗ gió lốc, trong nháy mắt tan biến tại mịt mờ trong rừng.

Cắt

Ân Tố Lam lấy tay thu hồi thân phận minh bài, khinh thường nói với Uông Trần: "Này chút Đại Yêu nhất biết hiếp yếu sợ mạnh, ngươi về sau nếu là gặp lại không cần sợ hãi, trực tiếp lộ ra thân phận là được rồi."

"Chúng nó là không dám đụng đến chúng ta!"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy tự tin và ngạo nghễ.

Này chỉ sợ chưa hẳn a?

Uông Trần âm thầm nghĩ, cười nói: "Hiểu rõ."

Ân Tố Lam tựa hồ khám phá nội tâm của hắn ý nghĩ, bĩu môi nói ra: "Dĩ nhiên, không cần thiết chúng ta cũng không nên trêu chọc chúng nó, được rồi, chúng ta vẫn là nhanh đi tìm bí cảnh cửa vào đi."

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

"Chờ một chút."

Ân Tố Lam bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lại ngăn cản lại Uông Trần bước chân.

Vị này mỹ lệ nữ tu cắn môi một cái, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm: "Uông sư đệ, có một chuyện ta nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng."

Uông Trần ngẩn người: "Chuyện gì?"

Ân Tố Lam do dự mãi, vẫn là mở miệng nói: "Uông sư đệ, lần này ta mang ngươi tới thăm dò Bích Lạc Thiên bí cảnh, chủ yếu là muốn tìm tìm một loại thiên tài địa bảo. . ."

Ân Tố Lam nghĩ muốn tìm bảo vật tên là "Nghịch Linh Chu quả" này trồng linh quả chỉ sinh trưởng tại phẩm chất cao linh mạch phía trên, ba trăm năm kết một lần trái cây, trái cây thành thục kỳ lâu đến trăm năm!

Người bình thường nuốt nuốt một viên nghịch Linh Chu quả, dù cho không có bất kỳ cái gì tư chất tu luyện, cũng có thể lập tức thuế phàm luyện khí.

Mà tu sĩ dùng thì có thể cải thiện căn cốt, đề cao tự thân căn cốt!

Nói cách khác này trồng linh quả, là nghịch thiên cải mệnh thiên tài địa bảo!

"Uông sư đệ, ta biết nghịch Linh Chu quả cực kỳ trân quý, là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật."

Ân Tố Lam thành khẩn nói ra: "Ban đầu ta không nên đưa ra như thế mạo muội thỉnh cầu, dù sao vào Bích Lạc Thiên bí cảnh, được cái gì đều là cá nhân cơ duyên, cường thủ hào đoạt không phải chính đạo cách làm."

Nhưng Ân Tố Lam cũng không phải là vì chính mình, nàng thương yêu nhất đệ đệ tại hai năm trước bị người ám toán trọng thương, dẫn đến căn cốt bị hao tổn nghiêm trọng, theo nguyên bản thiên chi kiêu tử biến thành người bình thường cũng không bằng phế vật.

Ân Tố Lam vì thế đi cầu sư phụ của mình Trường Hà chân nhân, người sau ra mặt thỉnh động một vị Luyện Đan đại sư nguyện ý vì đệ đệ của nàng luyện chế một lò Hồi Thiên đan.

Nghịch Linh Chu quả vừa vặn là Hồi Thiên đan chủ tài!

Ân Tố Lam hỏi thăm qua, loại bảo vật này trước mắt trong tông môn cũng không có tồn kho, Vạn Bảo các phương diện cũng là có thể cung cấp một khỏa, nhưng mở ra bảng giá cao đến Ân gia đều không thể thừa nhận mức độ.

Đang hỏi thăm quá trình bên trong, Ân Tố Lam biết được Tây Hải tông trước kia đã từng chiếm được hai khỏa nghịch Linh Chu quả.

Nơi phát ra chính là Bích Lạc Thiên bí cảnh!

Bởi vậy khi nàng biết được Bích Lạc Thiên bí cảnh tức sắp xuất thế tin tức, liền lập tức gia nhập hiện tại chi đội ngũ này.

Vì gia tăng cơ hội, Ân Tố Lam mới kéo Uông Trần trợ trận.

"Sư phụ nói ngươi là một cái có khí vận người. . ."

Ân Tố Lam thản nhiên nói ra: "Lần này ta liền muốn mượn ngươi khí vận, xem có thể hay không tìm tới nghịch Linh Chu quả."

"Uông sư đệ, ta chỉ cần một khỏa nghịch Linh Chu quả, ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, nếu như ngươi thật lấy được đồng thời nguyện ý nhượng lại, vậy chúng ta Ân gia trong bí khố đồ vật tùy ngươi chọn lựa mười cái."

"Ta có khác cảm tạ!"

Uông Trần có chút động dung.

Hắn nhận biết mình vị sư tỷ này thời gian rất ngắn, Ân Tố Lam mang đến cho hắn cảm giác là loại kia cực kỳ tự tin và kiêu ngạo nữ tử.

Không nghĩ tới vì đệ đệ, nàng hoàn toàn cúi xuống cao ngạo đầu.

Nói thật, Uông Trần đối Ân gia bí khố cũng không có hứng thú, cũng không thèm để ý Ân Tố Lam cảm tạ.

Nhưng đối phương nắm nói được mức này, thái độ lại như thế thành khẩn. . .

Hắn trầm ngâm một chút nói ra: "Sư tỷ, nếu như ta tại Bích Lạc Thiên bí cảnh có thể được đến nghịch Linh Chu quả, ta cam đoan cho ngươi một khỏa."

Dựa theo Ân Tố Lam lời giải thích, một gốc quả thụ bên trên sinh trưởng Chu quả không ngừng một khỏa, công hiệu quả quyết định bởi tại kết quả năm.

Niên đại càng cao, cải thiện căn cốt công hiệu càng mạnh!

Bảo vật như vậy, kỳ thật Uông Trần chính mình cũng cần, có thể nếu không ngừng một khỏa, cái kia nếu thật đụng phải cơ duyên, Uông Trần không ngại nhường ra một khỏa cho Ân Tố Lam.

"Quá tốt rồi!"

Ân Tố Lam lộ ra vui sướng nụ cười: "Thật cảm tạ sư đệ!"

"Sư tỷ không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ngươi trước chớ vội cám ơn ta, Bích Lạc Thiên bí cảnh lớn như vậy, ở bên trong dạo chơi một thời gian lại rất có hạn, ta không có thể bảo chứng có khả năng đạt được nghịch Linh Chu quả."

"Đó là đương nhiên."

Ân Tố Lam cười nói: "Ngươi có này phân tâm, ta liền hết sức cảm kích."

"Vậy chúng ta đi."

Sau đó tìm tòi trở nên thuận lợi rất nhiều, hai người gặp lại bất kỳ yêu thú, bọn gia hỏa này phảng phất mai danh ẩn tích.

Nhưng lại gặp phải hai chi tu sĩ đội ngũ.

Không hề nghi ngờ, Bích Lạc Thiên bí cảnh sắp tại phiến khu vực này bên trong xuất thế tin tức, đã hoàn toàn truyền ra.

Tin tưởng theo thời gian trôi qua, chạy đến Thái Ngô sơn bên trong tu sĩ sẽ càng ngày càng nhiều.

Nơi này cũng không phải Tây Hải tông địa bàn, đụng phải những cái kia vô pháp vô thiên tán tu, bọn hắn cũng mặc kệ cái gì tông môn đại phái, vì lợi ích như cũ dám ra tay độc ác.

Bất quá này hai chi đội ngũ tu sĩ đều hết sức cẩn thận, phát hiện Uông Trần cùng Ân Tố Lam hai người liền trực tiếp tránh đi, hoàn toàn không có bùng nổ xung đột hoặc là đánh lén ám toán ý tứ.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, Uông Trần cùng Ân Tố Lam khoảng cách ban đầu phi hạm điểm hạ cánh đã có cách xa trăm dặm.

Rừng cây rậm rạp sâu trong núi lớn cũng không phải bình nguyên có thể sánh được, trăm dặm xem như tương đương xa.

Mà Uông Trần cảm giác càng ngày càng mãnh liệt!

-----------.