Chương 585: Ứng đối

Chương 585: Ứng đối

Một tòa dốc đứng mỏm núi, xuất hiện ở Uông Trần cùng Ân Tố Lam trước mặt.

Phong cao ngàn lưỡi đao, hắn đỉnh bị mây mù quanh quẩn không thấy hình dáng, thương bách buồn bực Thanh Tùng đứng ngạo nghễ, tựa như Kình Thiên một trụ, cao ngạo đứng sừng sững ở liên miên chập trùng dãy núi ở giữa.

Ngăn trở hai người đường đi chính là một mặt gần như thẳng tắp vách đá, giống là có người dùng kiếm đem ngọn núi này mạnh mẽ cắt đứt xuống một mảnh, mới tạo thành như thế bằng phẳng vách đá.

Chỉ bất quá đi qua ngàn vạn năm mưa gió tẩy lễ, trên vách đá mấp mô, mọc ra không ít cỏ dại.

Ngọn núi này mặc dù có chút kỳ lạ, nhưng ở kéo dài vạn dặm quá ta bên trên bên trong, nhưng cũng không lộ vẻ siêu quần bạt tụy.

Uông Trần ngừng thăm dò bước chân, nhìn chăm chú phía trước vách đá.

Ân Tố Lam hết sức nhạy cảm: "Nơi này?"

Mặc dù mang theo người phù tiền cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, nhưng nàng đối Uông Trần có loại bản năng tín nhiệm.

Uông Trần gật gật đầu: "Hẳn là nơi này."

Hắn trên cơ bản có thể xác định, Bích Lạc Thiên bí cảnh lối vào ngay ở chỗ này.

Chỉ bất quá còn không có hiển hiện ra.

Giờ này khắc này, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đang tản ra muôn vàn đạo quang mang, hướng hắn truyền lại mãnh liệt tin tức.

Không chỉ có như thế, trang bị trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng cũng đang phát nhiệt.

Nhưng món bảo vật này không nên ngay trước mặt Ân Tố Lam lấy ra tiến hành khảo thí, bởi vậy Uông Trần lấy ra cái viên kia chia cho mình phù tiền, hướng về phía trước đi vào vách đá đằng trước.

Khi hắn đưa tay nắm bắt phù tiền tới gần vách đá thời điểm, này miếng màu bạc trắng tiền đột nhiên phát ra nhấp nhô phát sáng.

"Không sai!"

Ân Tố Lam không khỏi phát ra vui sướng reo hò.

Phù tiền cần như thế tiếp cận mới có phản ứng, nói rõ bây giờ cách Bích Lạc Thiên bí cảnh chân chính xuất thế còn có đoạn thời gian.

Ân Tố Lam không biết Uông Trần là dựa vào cái gì chuẩn xác định vị, nàng cũng vô ý đi bàn căn hỏi đáy, lúc này theo trong Túi Trữ vật móc ra tông môn tín phù.

Rót vào pháp lực!

Dựa theo ước định lúc trước, mặc kệ người nào phát hiện Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế vị trí, đều cần kích phát tín phù thông tri người khác.

Ân Tố Lam cũng không có vi phạm ước định ý nghĩ.

Dùng tâm tính của nàng, căn bản khinh thường ở lại làm này loại bội bạc sự tình.

Uông Trần cũng không có ngăn cản hành động của nàng.

Chỉ thấy linh quang lóe lên, một cỗ vô hình gợn sóng trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Ân Tố Lam vừa mới kích phát tín phù là đặc chế, giá cả tương đương đắt đỏ, một khi làm dùng đến, như vậy phương viên mấy trăm dặm phương vị bên trong đồng phẩm tín phù đều xuất một chút hiện phản ứng.

Cầm phù người liền có thể dùng cái này khóa chặt vị trí.

Tín hiệu phát sau khi ra ngoài không bao lâu, lần lượt từng bóng người phi tốc xuất hiện ở hai người chung quanh.

Mặt khác Tây Hải tông tu sĩ chạy đến!

"Ân sư thư!"

"Các ngươi tìm đến chỗ rồi?"

"Không đúng vậy, nơi này không có phù tiền phản ứng a."

"Không có lầm chứ?"

Đại gia lao nhao, có mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, có vẻ mặt nghi hoặc, cũng có trực tiếp lên tiếng chất vấn.

Ân Tố Lam cong ngón búng ra, trong tay phù tiền bay ra cắm ở phía trước trên vách đá.

Này miếng phù tiền tản ra hào quang làm cho tất cả mọi người ngậm miệng lại!

Sau một lúc lâu, càng lớn náo động tiếng bỗng nhiên vang lên.

"An tĩnh!"

Cuối cùng chạy tới Tôn Văn Tuyên trầm giọng quát: "Các ngươi muốn đem những người khác triệu hoán tới sao?"

Đại gia lần nữa im miệng.

Lúc trước bọn hắn tại tìm tòi quá trình bên trong cũng gặp phải tu sĩ khác, thậm chí còn kém điểm phát sinh xung đột, cho nên rất rõ ràng trong núi tìm kiếm bí cảnh cửa vào không chỉ chính mình một nhà.

Hiện tại thật vất vả tìm được chuẩn đi vị trí, nếu là la to nắm đối thủ cạnh tranh đều hô đi qua, vậy liền quá làm cho người ta không nói được lời nào.

Làm chi đội ngũ này người tổ chức cùng người dẫn đầu, Tôn Văn Tuyên tâm thái vô cùng trầm ổn: "Lâm sư đệ, Ngô sư muội, các ngươi lập tức bố trí huyễn trận cùng phòng ngự trận, Triệu sư đệ, Tân sư đệ, Trịnh sư đệ các ngươi phụ trách. . ."

Hắn ra lệnh ngay ngắn rõ ràng, chỉ huy một đám đồng môn tại vách đá chung quanh bố trí pháp trận cùng phòng ngự biện pháp.

Mặc dù Bích Lạc Thiên bí cảnh mở ra về sau, không hạn vào bên trong thăm dò nhân số.

Có thể đi vào người tất nhiên sẽ tranh đoạt bên trong cơ duyên và bảo vật, số lượng càng nhiều ảnh hưởng càng lớn.

Nếu có thể, Tôn Văn Tuyên hi vọng tự mình một người đi vào, những người khác toàn bộ vào không được tốt nhất.

Có lẽ chỉ có phe mình một đội người ngựa cũng rất tốt.

Nhưng hắn biết rõ đó căn bản không thực tế, Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế động tĩnh cực lớn, đến lúc đó tại phụ cận tu sĩ tất nhiên sẽ bị hấp dẫn tới, muốn giấu diếm là căn bản không gạt được.

Bất quá sớm làm tốt đủ loại chuẩn bị lời, ngăn cản một bộ phận người còn có thể làm được.

Dù sao bí cảnh môn hộ mở ra thời gian rất ngắn.

Tất cả mọi người rất rõ ràng điểm này, bởi vậy đều dùng tốc độ nhanh nhất bày trận thi pháp, phối hợp đến vô cùng ăn ý.

"Ân sư muội, Uông sư đệ, vất vả các ngươi."

Tôn Văn Tuyên cười mỉm đối Uông Trần hai người nói ra: "Lần này nếu như thuận lợi vào bí cảnh, hai vị làm nhớ công đầu!"

Vừa dứt lời, sắc mặt hắn bỗng nhiên nhất biến, run tay đánh ra một tấm bùa chú.

Một đoàn sáng ngời linh quang bỗng dưng nổ tung, trong nháy mắt biến thành một đạo đạm màu xanh đao gió, gào thét lên lướt qua trên trăm bước khoảng cách, chém vào một mảnh rậm rạp trong bụi cây.

Nương theo lấy rên lên một tiếng, một đạo xám thân ảnh màu trắng phi tốc trốn chạy!

Gia hỏa này không biết lúc nào tiềm phục tại lân cận, kết quả bị Tôn Văn Tuyên thần thức phát hiện, thế đơn lực bạc căn bản không dám ứng chiến, bởi vậy chỉ có thể liều mạng trốn chạy.

Định

Nhưng mà Tôn Văn Tuyên thủ đoạn làm sao đến mức này, tại đánh ra phù lục đồng thời, tay phải của hắn nắm trảo cách không khẽ vồ, kích phát ra một cỗ mạnh mẽ hút nhiếp lực lượng.

Đạo thân ảnh kia vừa mới vừa thoát ra vài chục bước, toàn thân mãnh nhiên chấn động, động tác trong nháy mắt trở nên chậm chạp.

Sau một khắc, một đạo kiếm quang sáng chói truy tập mà tới, vòng quanh hắn lượn vòng một vòng, vô thanh vô tức cắt ra hộ thân pháp lá chắn.

Sau đó nhất kiếm bêu đầu!

Xuất kiếm chính là Ân Tố Lam.

Tại phe mình hành động muốn bại lộ thời khắc mấu chốt, nàng không có chút nào nương tay.

Một tên luyện khí tu sĩ chạy tới, kiểm tra một chút đối phương thi thể, nói ra: "Là tán tu!"

"Siêu độ."

Tôn Văn Tuyên phất phất tay: "Động tác nhanh lên!"

Tên kia luyện khí tu sĩ lập tức lấy xuống thi thể bên hông túi trữ vật, dùng tốc độ nhanh nhất tìm tòi một lần, sau đó hướng trên thi thể đánh tờ liệt diễm phù, trong khoảnh khắc đem hắn đốt đốt thành tro.

Cuối cùng đánh hai tấm Vãng Sinh phù cùng Thiên Cơ phù xong việc.

Mặc dù chết một người tu sĩ, nhưng không có người nào coi ra gì, đại gia chẳng qua là tăng lên cảm giác cấp bách, không khỏi tăng nhanh tốc độ.

Dùng cho che đậy huyễn trận cùng phòng ngự trận trước sau bố trí xong.

Tây Hải tông các tu sĩ vào trận tọa trấn.

Bất kỳ pháp trận, có nhân chủ cầm cùng không người chủ trì, có thể phát huy ra uy năng là khác nhau rất lớn.

Tôn Văn Tuyên suất lĩnh chi này tông môn đội ngũ có được hơn mười vị Tử Phủ tu sĩ, phối hợp một bộ phẩm cấp cao pháp trận, gặp Kim Đan chân nhân cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian.

Lúc này Thiên đã tối hẳn, mặt trăng thăng lên bầu trời đêm, chung quanh yên lặng như tờ.

Bao quát Uông Trần ở bên trong hết thảy Tây Hải tông tu sĩ, tất cả đều yên lặng chờ đợi Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế giờ khắc này đến.

Tối nay, đã định trước sẽ không bình tĩnh!

----------.