Chương 586: Loạn chiến (thượng)

Chương 586: Loạn chiến (thượng)

Đêm dài đằng đẵng, lặng lẽ trôi qua.

Làm sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi tại dốc đứng trên vách đá, này tòa cao vút trong mây mỏm núi bỗng nhiên tản mát ra nhấp nhô thất thải sáng chói mang, phảng phất đem tia nắng ban mai dung nhập trong đó.

Một cỗ khó nói lên lời khí tức, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Ngồi tại vách đá trước mặt Tây Hải tông các tu sĩ không không mừng rỡ, bọn hắn mang theo người phù tiền toàn cũng bắt đầu lóe ánh sáng.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Bích Lạc Thiên bí cảnh lối vào môn hộ cũng nhanh muốn xuất hiện!

Nhưng ở hưng phấn kích động đồng thời, đại gia cũng khẩn trương lên.

Mặc dù tối hôm qua một mực rất bình tĩnh, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, có thể hiện tại đã là ban ngày, mà lại Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế dấu hiệu càng rõ ràng nhất, càng dễ dàng dẫn tới mặt khác tầm bảo khách.

Đại gia chỉ có thể gửi hi vọng ở huyễn trận có thể phát huy ra tác dụng, vì tất cả người tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Một bước dẫn trước từng bước dẫn trước, chỉ cần có thể tại bí cảnh mở ra ban đầu liền tiến vào bên trong, cái kia đạt được cơ duyên xác suất thế tất sẽ cực kì cung cấp.

Đây cũng không phải là vọng tưởng, mà lúc trước may mắn tổng kết ra kinh nghiệm quý báu!

Nhưng mà sự tình thường thường không như ý muốn, một hồi náo động tiếng từ xa mà đến gần, cấp tốc truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

"Nhanh nhanh nhanh!"

"Kiếm Linh la bàn biểu hiện vị trí là ở chỗ này!"

"Bích Lạc Thiên bí cảnh khả năng liền muốn mở ra, cơ bất khả thất a!"

"Đến bên này!"

Một đám tu sĩ xuất hiện ở tầm mắt của mọi người bên trong, khoảng cách mỏm núi càng ngày càng gần, rất mau tiến vào huyễn trận ảnh hưởng phạm vi.

"Không đúng!"

"Đại gia cẩn thận!"

"Huyễn trận!"

Đám này vừa mới xuất hiện tu sĩ không một kẻ yếu, trong đó không thiếu tu vi thâm hậu kinh nghiệm lão đạo tầm bảo khách, bọn hắn ngay đầu tiên cảm giác được huyễn trận tồn tại, lập tức làm ra kịch liệt phản ứng.

Trong khoảnh khắc, từng trương phù lục đánh ra, từng đoàn từng đoàn linh quang bỗng nhiên tràn ra.

Trinh sát phù, phá trận phù, yên Linh phù. . .

Tại từng lớp từng lớp mạnh mẽ pháp lực trùng kích vào, huyễn trận kích phát ra huyễn tượng bị hung hăng xuyên thủng, xé rách, thủ tại vách đá trước mặt Tây Hải tông các tu sĩ lập tức tất cả đều bạo lộ ra.

"Có người!"

"Kia hắn nương chi!"

Đám này mới tới tu sĩ từng cái mắt lộ ra hung quang, có càng là tức miệng mắng to.

Bọn hắn cho là mình tới nhanh nhất, tuyệt đối không ngờ rằng nơi này vị trí đã bị người nhanh chân đến trước, trong lòng tự nhiên cực kỳ khó chịu, không ít người càng là động sát cơ.

Cơ duyên khó được, Bích Lạc Thiên bí cảnh mặc dù nguy hiểm, nhưng nghĩ muốn đi vào tầm bảo tu sĩ nhiều như cá diếc sang sông, cạnh tranh thế tất kịch liệt vô cùng.

Hai ngày trước tại đây Thái Ngô sơn bên trong liền bạo phát từng tràng tiểu quy mô chiến đấu, một chút tu sĩ bởi vậy ngã xuống.

Nếu như không phải Bích Lạc Thiên bí cảnh xuất thế tin tức còn không có hoàn toàn truyền ra, như vậy đi vào Thái Ngô sơn người sẽ còn nhiều hơn gấp mười lần, gấp trăm lần, đến lúc đó tràng diện càng thêm thảm liệt!

"Tây Hải tông làm việc, thỉnh chư vị chuyển sang nơi khác!"

Tôn Văn Tuyên nhìn thấy phe mình đã bại lộ, dứt khoát lộ ra thân phận minh bài, ngạo nghễ nói ra: "Bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Tây Hải tông chiêu bài vừa ra, quả nhiên chấn nhiếp rồi một chút tu sĩ.

Bọn hắn vô ý thức hướng lui về phía sau, vẻ mặt có chút bối rối.

Bích Lạc Thiên bí cảnh tuy mê người, có thể bây giờ còn chưa có nhìn thấy môn hộ, liền cùng Tây Hải tông tu sĩ liều lên một trận, đây tuyệt đối là không phải lựa chọn sáng suốt.

Nhưng càng nhiều tu sĩ không có e ngại.

Phi

Trong đó một tên thô hào Đại Hán hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, việc ác ác tướng mà quát: "Nơi này cũng không phải Tây Hải Linh vực, các ngươi Tây Hải tông tính toán cái chim mao, các huynh đệ, Bích Lạc Thiên bí cảnh lập tức liền muốn xuất thế, các ngươi nghĩ tiện nghi bọn nhóc con này sao?"

Tôn Văn Tuyên đột nhiên giận dữ: "Muốn chết!"

Đối phương không chỉ giễu cợt bọn hắn, càng là vũ nhục Tây Hải tông, cái kia chính là thù không đợi trời chung!

Nhưng mà đầu tiên xuất thủ là tên kia thô hào Đại Hán, hắn lên tiếng cười lớn: "Người chim chết nhìn lên, bất tử vạn vạn năm, các huynh đệ, cùng bọn nhóc con này liều mạng!"

Lời còn chưa dứt, hắn đưa tay triệu hồi ra một thanh đạm màu vàng kim trường nhận, hướng phía Tôn Văn Tuyên hung hăng tích trảm tới!

Tên này thô hào Đại Hán cũng là Tử Phủ tu vi, hắn pháp lực ngưng tụ khí nhọn hình lưỡi dao trong nháy mắt kéo dài ra dài mười trượng, từ trên xuống dưới phá không chém tới, tốc độ cùng khí thế đều cực kỳ kinh người.

Sau một khắc, khí nhọn hình lưỡi dao bị một tầng bình chướng vô hình ngăn cản, va chạm ra từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng gợn sóng!

Lúc trước Tây Hải tông các tu sĩ bày ra huyễn trận mặc dù bị kích phá, nhưng đằng sau tầng thứ hai pháp trận phòng ngự không có chút nào ảnh hưởng, lọt vào công kích của địch nhân lập tức tự động kích phát.

Thô hào Đại Hán công kích mặc dù hung ác sắc bén, nhưng muốn phá vỡ này lớp bình phong còn kém rất xa.

Nhưng mà hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, đằng sau còn đi theo số lớn đồng đạo.

Những tán tu này nguyên bản liền không quen nhìn tông môn tu sĩ, hiện tại lại dính đến bí cảnh chi tranh, bởi vậy bị thô hào Đại Hán vài ba câu phiến động, dồn dập tế ra riêng phần mình pháp khí, hoặc là thi triển pháp thuật cùng phù lục triển khai công kích.

Trong chốc lát linh quang chợt hiện, vô số đao gió hỏa cầu lôi điện đánh phía chủ trì pháp trận Tôn Văn Tuyên.

Mỏm núi trước đó, phong vân biến sắc!

Một vòng tiếp lấy một vòng vầng sáng, tại Uông Trần đám người đằng trước đẩy ra.

Tôn Văn Tuyên mặt trầm như nước, nghiêm nghị quát: "Phạm ta tông môn người, giết không tha!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, tọa trấn pháp trận Tây Hải tông tu sĩ lập tức thi triển ra riêng phần mình sở trường cường lực pháp thuật, không chút nào yếu thế triển khai phản kích.

Uông Trần tay kết pháp quyết, một cái vừa mới súc thế hoàn thành Cửu Tiêu Thần Lôi phát ra.

Hắn Cửu Tiêu Thần Lôi sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, thuấn phát không có vấn đề gì cả, nhưng nếu như sớm tiến hành súc sự tình ngưng lực, cái kia liền có thể đem pháp thuật uy năng tăng lên tới cực hạn.

Tạp sát!

Vô số đạo lôi điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem mười mấy tên tán tu bao phủ ở bên trong.

Sáng như tuyết ánh chớp lóe mù không ít người con mắt!

Nhưng chân chính đáng sợ, là ẩn chứa tại từng đạo lôi đình bên trong lực lượng hủy diệt.

Mặc dù cỗ lực lượng này bởi vì bao trùm đả kích duyên cớ bị điểm mỏng, nhưng cũng không phải phổ thông tu sĩ chỗ có thể chống đỡ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang lên, nhiều tên luyện khí tu sĩ bị thần lôi đánh trúng, trực tiếp biến thành vô số cỗ xác chết cháy, hộ thân pháp lá chắn cũng chống đỡ không được.

Có tu sĩ pháp lá chắn bị phá, nhưng bởi vì đeo trên người bảo mệnh phù lục duyên cớ, bởi vậy may mắn trốn khỏi nhất kiếp.

Có thể Uông Trần thi phóng đợt thứ hai Cửu Tiêu Thần Lôi lại theo nhau mà tới, đem bọn hắn oanh sát tại chỗ!

Mà Tôn Văn Tuyên mấy người cũng không phải ăn chay, bọn hắn thi triển ra pháp thuật đồng dạng uy lực kinh người, một phiên như gió bão mưa rào bao trùm đả kích phía dưới, kẻ địch ngã xuống hơn một nửa.

Tây Hải tông tu sĩ có pháp trận phòng ngự bảo hộ, cũng có thể ung dung phóng ra pháp thuật, tăng thêm đại gia tu vi tinh thâm phối hợp ăn ý, đối đầu đám tán tu này tự nhiên chiếm hết thượng phong.

Nhưng giữa song phương chiến đấu chế tạo ra động tĩnh lớn hơn, pháp thuật hào quang cách rất xa đều có thể thấy.

Ở chung quanh khu vực tìm tòi tu sĩ khác phát hiện, dồn dập hướng bên này chạy đến.

Kết quả xuất hiện tại mỏm núi người phía trước càng ngày càng nhiều.

Một trận loạn chiến bạo phát!

-----------.