Chương 587: Loạn chiến (hạ)

Chương 587: Loạn chiến (hạ)

Lần lượt xuất hiện tại mỏm núi trước mặt rất nhiều tu sĩ, dĩ nhiên không phải cùng một đội ngũ.

Dưới tình huống bình thường, vì có thể ngay đầu tiên tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh, cũng vì giảm bớt đối thủ cạnh tranh, khác biệt đội ngũ chắc chắn muốn làm qua một trận.

Mà bây giờ bọn hắn lại tạm thời liên hợp đến cùng một chỗ, chung nhau đối phó ngăn tại vách đá trước đó Tây Hải tông tu sĩ.

Tôn Văn Tuyên đám người áp lực đột nhiên tăng nhiều.

Phần lớn Tử Phủ tu sĩ không thể không từ bỏ phản kích, toàn lực ứng phó duy trì pháp trận phòng ngự vận chuyển, đau khổ ngăn cản đến từ đám địch nhân điên cuồng công kích.

Chỉ có số ít người y nguyên còn tại đánh trả.

Trong đó liền bao gồm Uông Trần cùng Ân Tố Lam.

Ân Tố Lam tu vi cảnh giới mặc dù không phải cao nhất, nhưng nàng xuất thân tu tiên thế gia, lại bái nhập Trường Hà chân nhân môn hạ, Kiếm đạo tu vi tại trong đội ngũ số một, đảm đương lấy tổn thương phát ra trọng yếu nhân vật.

Giống nàng dạng này Kiếm Tu, ra sức đánh đối thủ hiệu quả xa cao hơn nhiều bị động phòng thủ!

Đến mức Uông Trần, làm quan chỉ huy Tôn Văn Tuyên khiến cho hắn cùng Ân Tố Lam kề vai chiến đấu nguyên nhân ở chỗ, Uông Trần thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi thực sự quá sắc bén.

Tự loạn chiến bắt đầu, Uông Trần kích phát ra lôi đình từng cơn sóng liên tiếp, rả rích không dứt phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Hắn không chỉ hiển lộ ra tại pháp thuật này bên trên tinh thâm tu vi, mà lại pháp lực sự hùng hậu nhường Tôn Văn Tuyên cũng cảm thấy chấn kinh, cho nên mới quả quyết phân phối phản kích nhiệm vụ cho hắn.

Trên thực tế, Uông Trần cũng không có cô phụ Tôn Văn Tuyên kỳ vọng.

Lôi Tướng pháp thuật thuấn phát tốc độ nhanh nhất, lực sát thương cũng mạnh phi thường, mà lại phòng ngự độ khó tương đối cao.

Mà Cửu Tiêu Thần Lôi lại là rất nhiều lôi pháp bên trong thượng thừa pháp môn, uy năng xa không phải bình thường sét đánh thuật chỗ có thể sánh được, cho dù là bao trùm đả kích, bình thường luyện khí tu sĩ chịu lấy hộ thân pháp lá chắn đều ngăn cản không nổi.

Tại Uông Trần phản kích dưới, tất cả luyện khí tu sĩ đều lùi bước đến phía sau, toàn có Tử Phủ thượng nhân đỉnh ở phía trước.

Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong bảo vật tuy mê người, có thể so sánh chính mình mạng nhỏ, vẫn là người sau quan trọng hơn một chút.

Này chút luyện khí tu sĩ cũng không muốn biến thành pháo hôi.

Mà xem như công kích chủ lực Tử Phủ các tu sĩ, cũng là kiên trì mới không có tháo chạy.

Trước mặt cái cục xương này thật sự là quá khó khăn gặm!

Vì ngăn cản Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi, bọn hắn không thể không tế ra đủ loại hộ thân linh khí, hoặc là dùng Linh phù gia trì tự thân tới gia tăng phòng ngự, bằng không rất dễ dàng bị từ trên trời giáng xuống lôi điện tích đến kinh ngạc.

Nhưng ở chống lại sét đánh đồng thời, này chút Tử Phủ vẫn phải phòng bị Ân Tố Lam phi kiếm.

Ân Tố Lam phi kiếm cũng không phải bình thường mặt hàng, mà là hao phí vô số tài liệu quý hiếm rèn đúc bản mệnh pháp bảo, đi qua nàng lâu dài ôn dưỡng tế luyện, điều khiển cấp độ sớm đã đạt đến điều khiển như cánh tay, khí tức thần thông mức độ.

Trọng yếu nhất chính là, Ân Tố Lam làm người mặc dù lãnh ngạo, lại không có chút nào cổ hủ.

Nàng không dùng chính mình bản mệnh phi kiếm cưỡng ép trấn áp rất nhiều đối thủ, mà là phối hợp Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi, chuyên môn đi gọt những cái kia lộ ra sơ hở kẻ địch.

Một tên Tử Phủ tán tu tế lên hộ thân linh khí tại lôi đình liên tục oanh kích phía dưới tổn hại, hắn năng lực phòng ngự bị suy yếu rất lớn, một đạo sáng chói kiếm mang liền dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế kéo tới, vòng quanh hắn trên dưới lượn vòng.

Kiếm quang liên tục lấp lánh hai lần, tên này Tử Phủ lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp bị phá.

Chợt nhất kiếm bêu đầu!

Vây công Tây Hải tông đội ngũ tu sĩ mặc dù chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, nhưng chỉ nhìn bọn họ một lòng đoàn kết, lẫn nhau làm yểm hộ cũng không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Tên này tán tu không may liền đảo ở bên người không có có thể tin đồng đội trợ giúp, bằng không cũng không đến mức dễ dàng như vậy mang đi.

Càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, không đầu thi thể vẫn chưa hoàn toàn ngã xuống, bên cạnh liền cực nhanh đưa qua một cái tay đến, đem treo ở bên hông túi trữ vật bắt đi!

Một vị Tử Phủ tu sĩ túi trữ vật, giá trị làm sao đều sẽ không rất thấp.

Những tu sĩ này từng cái tâm hoài quỷ thai, cả ba nhìn người khác xuất toàn lực, chính mình tốt kiếm tiện nghi, thấy người khác mất mạng, chẳng những không có thỏ chết hồ bi phẫn nộ, ngược lại âm thầm mừng thầm.

Đối thủ cạnh tranh mất đi một cái a!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, không ít Tử Phủ lập tức lòng sinh thoái ý, hoặc là từ bỏ công kích phòng ngự trận pháp, ngược lại tránh né hoặc là ngăn cản đến từ Uông Trần cùng Ân Tố Lam phản kích.

Dạng này liền dẫn đến Tôn Văn Tuyên một phương mấy chục người, thế mà giữ vững trận cước!

Nhưng mà vừa lúc này, phía sau bọn họ vách đá đột nhiên quang hoa đại phóng, một tòa tạo hình xưa cũ môn hộ mơ hồ hiển hiện, mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, hiện ra đếm không hết huyền ảo phù văn.

Nguyên bản hỗn loạn vô cùng chiến trường, bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Lực chú ý của mọi người, tất cả đều bị này tòa vừa mới xuất hiện môn hộ hấp dẫn.

"Bí cảnh chi môn!"

Có người phát ra tê tâm liệt phế hò hét.

Tiếng kêu của hắn tựa như là giội vào chảo dầu một bầu nước lạnh, lập tức nổ tung!

Những cái kia ban đầu đã lui lại tán tu, từng cái giống như là điên cuồng một thoáng trở nên phấn khởi, bọn hắn hai mắt xích hồng bộc lộ bộ mặt hung ác, liều lĩnh gia tăng đối pháp trận phòng ngự công kích.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đối với rất nhiều hơn lấy ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt tán tu mà nói, Bích Lạc Thiên bí cảnh là bọn hắn nghịch thiên cải mệnh cơ duyên chỗ.

Hiện tại cơ duyên ngay ở phía trước, như thế nào có thể nhịn tham lam?

Tại thời khắc này, tham lam đè lên lý trí.

Tôn Văn Tuyên đám người áp lực đại tăng.

Muốn mạng chính là, Bích Lạc Thiên bí cảnh môn hộ mặc dù hiện ra, có thể còn không có chân chính mở ra.

Mong muốn nhóm đầu tiên đi vào, cái kia còn phải kiên trì một đoạn thời gian nữa.

Nhưng nghe tiếng mà đến tu sĩ số lượng càng nhiều!

Đầy trời mưa lửa chiếu nghiêng xuống, thanh thế hạo đại đè lên Cửu Tiêu Thần Lôi, đại địa run rẩy kịch liệt, tầng đất phía dưới nổi bật ra từng đạo nhô lên, cấp tốc hướng phía Tây Hải tông tu sĩ vị trí tiếp cận.

Nương theo mà đến, còn có đếm không hết pháp thuật cùng pháp khí đả kích!

Chủ trì pháp trận phòng ngự Tôn Văn Tuyên thấy tình thế không ổn, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ, lấy tay cầm ra một tấm đạm màu vàng kim phù lục.

Sắc

Này tờ trân quý bảo phù trong nháy mắt bị kích phát, vô hình gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, vậy mà ngăn cản lại tất cả công kích, đem hỏa diễm, đao gió, sét đánh, nước đá, địa gai toàn diện biến thành Hỗn Độn linh khí, tan đi trong trời đất.

Những cái kia uy lực không tầm thường pháp khí linh khí, cũng bị cắt đứt cùng chủ nhân ở giữa liên hệ, lộp bộp lộp bộp rơi xuống đất.

Tiếng kinh hô liên tiếp!

Vây công người không thể tránh khỏi xuất hiện hỗn loạn, không ít tu sĩ bản năng nghĩ muốn cướp về linh khí của mình.

Thuận tiện lại trộm đạo một thanh.

Kết quả dẫn đến bọn hắn công kích pháp trận phòng ngự cường độ đại giảm.

Mà kích phát này Trương Bảo phù Tôn Văn Tuyên vẻ mặt ảm đạm, hai tay đều tại run nhè nhẹ, rõ ràng tiêu hao cực lớn pháp lực.

Bỏ ra không thấp đại giới.

Oanh

Ngay vào lúc này, một cỗ lực lượng vô hình sau này phương phun ra ngoài, mang theo lấy tinh thuần tới cực điểm linh khí tràn ngập không gian chung quanh.

Tây Hải tông các tu sĩ bày ra pháp trận phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, người người chân đứng không vững té lăn trên đất.

Đồng dạng chật vật không chịu nổi còn có tính ra hàng trăm đuổi đến cướp đoạt cơ duyên tán tu.

Bí cảnh chi môn, mở ra!.