Chương 588: Thái Cổ Thông Thiên tháp

Chương 588: Thái Cổ Thông Thiên tháp

"Mau vào!"

Tại pháp trận phòng ngự bị phá hủy nháy mắt, Tôn Văn Tuyên phát ra gào trầm thấp.

Hắn nhắc nhở hết thảy Tây Hải tông tu sĩ, nhường đại gia ngay đầu tiên phản ứng lại, dồn dập tung người mà lên nhào về phía xuất hiện tại trên vách đá bí cảnh môn hộ.

Giờ này khắc này bí cảnh chi môn đã hoàn toàn từ hư hóa thực, đồng thời tả hữu rộng mở.

Trong môn rõ ràng là một đoàn thất thải vòng xoáy!

Đầu tiên xông vào bí cảnh chi môn chính là Lý Mộng Yên.

Nàng mặc dù một mực vô thanh vô tức, nhưng tốc độ phản ứng cực nhanh, hành động càng là quả quyết vô cùng.

Trong nháy mắt cả người liền bị thất thải vòng xoáy cho "Nuốt" đi vào.

"Uông sư đệ!"

Ân Tố Lam bắn lên một đạo kiếm quang theo sát phía sau, khi tiến vào bí cảnh trước đó nàng quay đầu nhìn Uông Trần liếc mắt.

Uông Trần gật gật đầu, cho vị sư tỷ này một cái khẳng định ánh mắt.

Căn cứ dĩ vãng nhập cảnh tu sĩ kinh nghiệm, xuyên qua cánh cửa này liền sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến Bích Lạc Thiên bí cảnh không cùng vị trí.

Bởi vì hai người này coi như đồng thời đi vào, cũng sẽ không tại cùng một chỗ.

Bởi vì bí cảnh cực lớn, bên trong lại có tầng tầng mạnh mẽ cấm chế, hơn nữa còn có dừng lại thời gian hạn chế.

Dưới tình huống bình thường, Uông Trần cùng Ân Tố Lam tại bí cảnh đến tổng gặp nhau khả năng là rất thấp.

Ân Tố Lam không thể nghi ngờ là đang nhắc nhở Uông Trần, đừng quên hai người ước định!

Sau một khắc, thân hình của nàng tan biến tại vòng xoáy bên trong.

Lúc này xông vào bí cảnh Tây Hải tông tu sĩ đã có tầm mười tên, Uông Trần lạc hậu một bước, đang chuẩn bị lách mình mà vào, thình lình sau lưng truyền đến phá không gào thét tiếng vang.

Hắn không chút nghĩ ngợi thi triển Súc Địa Thành Thốn na di né tránh, một thanh hàn quang trầm tĩnh phi kiếm cơ hồ lướt qua bả vai lướt qua đi.

Uông Trần bỗng nhiên quay đầu, liếc mắt liền thấy được trăm bước có hơn cố gắng đánh lén mình Kiếm Tu.

Người sau rõ ràng không nghĩ tới tình thế bắt buộc nhất kích sẽ thất bại, kỳ biểu tình xuất hiện trong tích tắc kinh ngạc.

Muốn chết!

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang: "Lôi tới!"

Tay kết pháp quyết Ngôn Xuất Pháp Tùy, một đạo to như thùng nước ánh chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào đối phương trên đỉnh đầu.

Cửu Tiêu Thần Lôi đã có thể bầy kích cũng có thể đánh đơn, uy năng ngưng ở một tia chớp, lực sát thương mạnh có thể xưng khủng bố.

Cái kia tên kiếm tu cũng là Tử Phủ tu vi, nhưng tại thần lôi oanh kích phía dưới, hắn liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng, hộ thân pháp lá chắn trong nháy mắt sụp đổ, trên thân đồng thời hiển hiện bảo mệnh linh quang còn chưa hoàn toàn nổ tung, liền bị oanh thành bột mịn!

Chung quanh tán tu tất cả đều dọa đến hồn phi phách tán, sợ hãi kêu lấy dồn dập lui lại.

Uông Trần không có để ý bọn gia hỏa này.

Trở ngại mấy tức thời gian, Tây Hải tông tu sĩ đã không có còn mấy cái.

Hắn quay người thiểm lược, xông vào bí cảnh trong cánh cửa!

Tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh cảm giác cực kỳ kỳ lạ, cả người giống như là ngâm vào sâu không thấy đáy nước biển bên trong, trên dưới trái phải hoàn toàn không có có thể cung cấp mượn lực địa phương, căn bản không có biện pháp khống chế hành động của mình.

Trước mắt một mảnh trắng xóa, chợt lại có thất thải bóng mờ bay lượn mà qua.

Phảng phất tiến nhập một đầu dài thời gian dài đường hầm!

May mắn xuyên qua thời gian rất ngắn, vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Uông Trần chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Hai chân đã đạp rơi trên mặt đất.

Uông Trần vô ý thức hít thật sâu một hơi thở dài.

Hắn ngất.

Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong nồng độ linh khí, vượt xa Tây Hải tông nội môn tu luyện động phủ, cho nên tại Uông Trần xuất hiện "Say linh khí" tình huống.

Phải biết hắn hiện tại có thể là Tử Phủ năm tầng tu sĩ, đối với linh khí "Chịu đựng độ" xa không phải trước kia chỗ có thể sánh được.

Thế mà còn có thể hun say, rõ ràng nồng độ cao đến mức nào!

Chính mình không phải là truyền đưa đến linh mạch bên trong a?

Uông Trần ngất chỉ chốc lát tỉnh táo lại, trong đầu vô ý thức hiện ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng mà suy đoán của hắn là sai lầm.

Uông Trần phát hiện mình giờ này khắc này vị trí, rất như là một cái to lớn vô cùng hang động, đồng thời đằng trước ngoài trăm bước bất ngờ đứng sừng sững lấy một tòa cao tới trăm trượng cự tháp.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào này tòa cự tháp bên trên, một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cổ lão khí tức đập vào mặt.

Tại Uông Trần trong nhận thức, này tòa cự tháp cũng không là băng lãnh tử vật, nó phảng phất một vị trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt lão giả, mặc dù dáng vẻ già nua sâu lắng tới cực điểm, lại như cũ ẩn chứa một tia tươi sống sinh cơ.

Tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong thiên địa linh khí, chính là bắt nguồn từ này tơ hoạt bát linh cơ!

Uông Trần chú ý tới, cự tháp dưới đáy có một cái màu vàng kim môn.

Trên đầu cửa phương treo một mặt màu đồng cổ tấm biển, thượng thư "Thông Thiên" hai cái thật chữ triện chữ.

Thông Thiên tháp!

Này không đúng vậy.

Tại theo đội đến đây Thái Ngô sơn tìm kiếm Bích Lạc Thiên bí cảnh trước đó, Uông Trần hiểu qua không ít liên quan tới bí cảnh tình huống.

Căn cứ người xưa tập hợp kinh nghiệm, tiến vào bí cảnh tu sĩ sẽ bị truyền tống đến địa phương khác nhau.

Dãy núi, rừng rậm, đầm lầy, bình nguyên, bến nước, sa mạc. . .

Nói Bích Lạc Thiên bí cảnh là một cái mini tiểu thế giới đều không quá đáng, đủ loại hoàn cảnh địa hình cái gì cần có đều có, đến mức ở bên trong có thể tìm tới cái gì, vậy liền đều xem cơ duyên của mỗi người.

Uông Trần liền không nhìn thấy liên quan đến một tòa cự tháp ghi chép.

Đương nhiên cũng có khả năng người khác cùng hắn tao ngộ một dạng, chỉ bất quá che giấu bí mật, hay hoặc là liền không có thể sống lấy ra ngoài.

Uông Trần không có đi nghiên cứu vấn đề này, bởi vậy hiện tại chiếm cứ tại trong thức hải của hắn Thái Cổ đạo bia thay đổi trước kia trầm ổn, giống như là trở lại xa cách đã lâu quê quán người xa quê, trở nên phá lệ xúc động cùng hưng phấn.

Đồng thời nó tại "Thúc giục" Uông Trần tiến lên!

Thái Cổ đạo bia là năm đó nguyên chủ phụ thân theo Bích Lạc Thiên bí cảnh lấy được bảo vật, sau này gửi ở Uông Trần trong cơ thể, bây giờ đi vào bí cảnh bên trong, nó có kịch liệt phản ứng rất bình thường.

Uông Trần suy nghĩ một chút, quyết định tuân theo Thái Cổ đạo bia ý nguyện.

Nghiêm ngặt nói đến, món bảo vật này mới coi là hắn chân chính bản mệnh pháp bảo.

Chỉ chẳng qua trước mắt tạm thời không có thể khống chế nó.

Mà trước mắt này tòa cự tháp, có lẽ có thể trợ giúp Uông Trần vạch trần Thái Cổ đạo bia bộ phận bí mật!

Hắn nhanh chân đi tới cự tháp đằng trước, đưa tay đặt tại cửa tháp lên.

Ngay tại Uông Trần tay cầm da thịt chạm đến cánh cửa nháy mắt, vô số tin tức thoáng như lao nhanh hồng lưu tràn vào thức hải của hắn!

Lượng tin tức to lớn, đến thần hồn của Uông Trần ý thức đều khó có thể chịu đựng mức độ.

Nhưng lúc này Thái Cổ đạo bia đột nhiên xuyên suốt ra muôn vàn hào quang, không chỉ che lại Uông Trần thức hải, còn đem mãnh liệt mà đến tin tức chảy tiếp nhận hấp thu, đại đại hóa giải áp lực của hắn.

Quá trình này kéo dài ròng rã thời gian một nén nhang!

Uông Trần mặc dù thuộc về "Người đứng xem" lại đạt được đại lượng tin tức có ích.

Trước mắt này tòa cự tháp tên đầy đủ gọi là "Thái Cổ Thông Thiên tháp" nó cùng Uông Trần trong thức hải Thái Cổ đạo bia có liên hệ lớn lao, người sau trên thực tế là người trước một bộ phận!

Thái Cổ đạo bia là Thông Thiên tháp giới bia, hoặc là càng chuẩn xác mà nói là đạo tiêu.

Chỉ cần có được Thái Cổ đạo bia, đồng thời thỏa mãn cần điều kiện, liền có thể tùy thời tùy chỗ khóa chặt đồng thời tiến vào Thông Thiên tháp.

Dù cho Thông Thiên tháp ở vào sâu trong hư không!

Đương nhiên hiện tại Thông Thiên tháp là tại Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong, Uông Trần chính là bởi vì có được Thái Cổ đạo bia, mới tại nhập cảnh nháy mắt bị truyền đưa đến này tòa cự tháp đằng trước!

-----------.