Chương 589: Xông quan xông tháp (thượng)

Chương 589: Xông quan xông tháp (thượng)

Lại một lần nữa ngưỡng vọng phía trước cự tháp, Uông Trần cảm giác phá lệ khác biệt.

Cổ lão, to lớn, thần bí!

Mặc dù Uông Trần đạt được đến từ Thông Thiên tháp đại lượng tin tức quán thâu, nhưng trên thực tế hắn hiện khi hiểu được vẻn vẹn chẳng qua là cực một phần nhỏ nội dung.

Hắn toàn bộ nó phong ấn tại Thái Cổ đạo bia bên trong  chờ đợi Uông Trần một chút vạch trần.

Nhưng cũng đầy đủ.

Thái Cổ Thông Thiên tháp tổng cộng có chín chín tám mươi mốt tầng, mỗi một tầng đều là một không gian riêng biệt, tương đương với một cửa ải.

Nó trên thực tế là một tòa thử luyện tháp, sau khi đi vào chỉ cần có thể xông qua cửa ải, là có thể đạt được đối ứng ban thưởng.

Tháp tầng càng cao, vượt quan độ khó càng lớn, ban thưởng tự nhiên cũng càng phong phú!

Mà Uông Trần có được Thái Cổ đạo bia, vừa vặn chính là vào tháp chìa khoá.

Không hề nghi ngờ, đây là hắn tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh cơ duyên chỗ —— không người nào có thể bằng được!

Tâm có điều ngộ ra Uông Trần lại không có chút do dự nào, lúc này thôi động pháp lực thông qua bàn tay rót vào trước mặt cửa tháp.

Sau một khắc, thân hình của hắn trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần phát hiện mình bất ngờ đứng ở một tòa thật to lôi đài, hoặc là nói luận pháp đài lên.

Bốn phía trống trải nhưng có rõ ràng giới hạn tồn tại, màu xám trắng mặt đất vuông vức vô cùng, cao cao mái vòm vương xuống ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Chưa kịp Uông Trần phản ứng lại, một cái hùng vĩ thanh âm vang lên: "Có hay không khiêu chiến Thông Thiên tháp tầng thứ nhất?"

Thần hồn của Uông Trần mãnh nhiên chấn động, vô ý thức hồi đáp: "Đúng!"

"Khiêu chiến thành lập!"

"Phong cấm người khiêu chiến hết thảy ngoại vật!"

"Tầng thứ nhất khiêu chiến bắt đầu!"

Uông Trần bỗng nhiên có loại việc lớn cảm giác không ổn, sau đó phát hiện mình không chỉ vô pháp mở ra Tu Di giới, mà lại cố định trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng bị một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa.

Thậm chí liền trong cơ thể hắn Tiềm Long kiếm, cũng mất đi thần hồn ý thức bên trên kết nối!

Uông Trần căn bản liền không nghĩ tới, này Thông Thiên tháp khiêu chiến quy tắc lại có thể là cấm chỉ sử dụng ngoại vật, bao quát vũ khí trang bị, phù lục đan dược các loại.

Vậy nếu là khí tu, Phù tu, đan tu còn có Kiếm Tu tới, chẳng phải là ải thứ nhất đều xông không qua?

Này cũng chưa chắc!

Uông Trần hoài nghi này tòa cự tháp có thể căn cứ người khiêu chiến tự thân đặc tính tới chế định quy tắc.

Uông Trần bản mệnh pháp bảo mặc dù là phi kiếm.

Nhưng hắn trên thực tế thuộc về pháp tu cùng thể tu, bởi vậy Thái Cổ Thông Thiên tháp mới phong cấm ngoại vật, khiến cho hắn nhất định phải dựa vào thực lực bản thân tới vượt quan, không có đầu cơ trục lợi chỗ trống.

Ngay tại Uông Trần suy tư thời điểm, tại hắn phía trước trăm bước có hơn địa phương đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Một đầu lớn báo từ trong cửa dạo bước mà ra.

Đầu này báo hình thể cũng không phải rất lớn, nhưng thân thể đường cong cực kỳ trôi chảy, nhìn qua dị thường khoẻ mạnh nhạy bén.

Kỳ lạ nhất là, nó bên ngoài thân không có một cọng lông tóc, vỏ ngoài bày biện ra cùng loại kim loại chất cảm, giống như là bao trùm một tầng băng lãnh cứng rắn áo giáp.

Một đầu thật dài báo đuôi kéo tại sau lưng, nhẹ nhàng đung đưa phát ra cơ giới ma sát tiếng vang.

Nó dùng một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm Uông Trần.

Đạm mạc vô tình.

Khôi lỗi thú!

Uông Trần xem xét liền hiểu được.

Bích Lạc Thiên bí cảnh tục truyền do một vị thượng cổ đại năng khai ích, bởi vì thiên địa dị biến từ thượng giới rơi vào Sơn Hải giới.

Sau đó bị Đa Bảo Đạo Nhân sở chiếm cứ.

Vị này Đa Bảo Đạo Nhân chẳng những là Nguyên Anh Chân Tiên, vẫn là Luyện Khí tông sư, hắn luyện chế khôi lỗi thú trăm ngàn năm qua một mực thủ hộ lấy này tòa bí cảnh, có thể nói là nhập cảnh tầm bảo người lớn nhất ác mộng!

Vô số may mắn tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh tu sĩ, đều là cắm ở khôi lỗi thú nanh vuốt phía dưới.

Không hề nghi ngờ, trấn thủ Thông Thiên tháp tầng thứ nhất đầu này lớn báo liền là khôi lỗi thú.

Hơn nữa thoạt nhìn rất khó dây vào dáng vẻ.

Cửa thứ nhất này liền khó khăn a!

Uông Trần trong đầu suy nghĩ vừa mới hiển hiện, đi ra khỏi cánh cổng ánh sáng khôi lỗi báo liền đột nhiên phát động công kích.

Nó mãnh mở ra tứ chi, hô hấp ở giữa biến thành một đạo lưu quang ảo ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế lăng không nhào về phía đứng tại chỗ vị trí Uông Trần.

Đầu này khôi lỗi báo theo xuất hiện đến vọt tới Uông Trần trước người, hao tổn lúc không cao hơn ba hơi!

Nhưng Uông Trần không có chút nào bối rối, không né tránh huy chưởng đánh ra.

Ở giữa bay nhào mà đến khôi lỗi báo!

Bành

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn âm thanh ầm ĩ, Uông Trần thân hình lung lay.

Mà khôi lỗi báo lại bay rớt ra ngoài mấy chục bước xa, nặng nề mà té ngã trên mặt đất.

Nó lộn vài vòng lại tung người mà lên, cái trán vị trí nhiều một cái rất rõ ràng chưởng ấn.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đã đột phá đến tầng thứ bảy cảnh giới, thể phách điểm số cao tới 26 điểm, một thân quyết đoán cực kì mạnh mẽ, nhất kích chi lực đâu chỉ Thiên Quân.

Nếu đổi lại là bình thường yêu thú thậm chí linh thú, ăn một chưởng này đến trực tiếp nổ tung!

Cái này khôi lỗi báo xứng đáng thủ quan tiểu BOSS, lung lay đầu thế mà không có cái gì trở ngại dáng vẻ.

Nó rõ ràng không cam tâm vừa rồi thất bại, bắt đầu vòng quanh Uông Trần xoay quanh, cố gắng lợi dụng chính mình ưu thế ở phương diện tốc độ, tìm cơ hội lại thi tập kích.

Nhưng mà Uông Trần làm sao có thể bỏ mặc gia hỏa này đến tập kích chính mình, lúc này tay kết pháp quyết hướng đối phương thả ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Khôi lỗi báo tựa hồ có được tương đương linh trí, nhìn thấy Uông Trần thủ thế liền sinh ra cảnh giác, đồng thời làm ra phòng ngự cùng né tránh động tác tư thái.

Có thể Cửu Tiêu Thần Lôi công kích cực kỳ đột nhiên lại nhanh chóng mãnh, khi nó cảm thấy được nguy hiểm, từng đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình đã bao trùm nó vị trí.

Vì cam đoan tỉ lệ chính xác, Uông Trần lựa chọn phạm vi đả kích.

Có hai đạo lôi điện đồng thời đánh trúng vào khôi lỗi báo, lóa mắt ánh chớp tại nó bên ngoài thân toát ra, từng tia lực lượng hủy diệt xuyên thấu nó kim loại ngoại giáp xâm nhập trong cơ thể.

Đầu này khôi lỗi thú động tác đột nhiên trở nên cứng đờ.

Sau một khắc, Uông Trần như quỷ mị tại khôi lỗi báo bên cạnh người thoáng hiện, vung ra song chưởng nặng nề mà đánh vào trên đầu nó!

Một kích này, ngưng tụ Uông Trần chín thành lực lượng!

Khôi lỗi báo đầu mãnh nhiên uốn cong chín mươi độ, đụng phải giáp vai của chính mình bên trên, đứt gãy thanh âm thanh thúy vang dội.

Thân thể của nó tại Kim Cương chưởng lực trọng kích hạ xoay chuyển bay ra ngoài, bên ngoài thân áo giáp tự động tróc từng mảng tách rời.

Đi đầy đất!

"Thông Thiên tháp tầng thứ nhất khiêu chiến thành công!"

Lúc trước cái kia hồng đại thanh âm vang lên lần nữa.

Cùng lúc đó, theo khôi lỗi báo tản mát thi hài bên trong trôi nổi lên một khỏa anh quyền lớn nhỏ tinh thạch.

Vô thanh vô tức bay đến Uông Trần trước mặt.

Tinh thạch trơn bóng lóe ánh sáng, không có chút nào tì vết, xem xét cũng không phải là bình thường mặt hàng.

Đây chính là vượt quan ban thưởng.

Uông Trần trong lòng hiểu rõ, không khách khí chút nào lấy tay đem hắn nắm qua, sau đó chứa vào Tu Di giới bên trong.

Lúc này, hắn Tu Di giới lại có thể như thường sử dụng.

"Có hay không khiêu chiến Thông Thiên tháp tầng thứ hai?"

Uông Trần nắm chặt lại nắm đấm, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đúng!"

Chín chín tám mươi mốt tầng Thông Thiên tháp khiêu chiến vừa mới bắt đầu, hắn còn căn bản không có đã ghiền, dĩ nhiên muốn tiếp tục đánh xuống.

Không vì ban thưởng, cũng phải nhìn xem mình bây giờ thực lực cực hạn tại tầng nào!

----------.