Chương 590: Xông quan xông tháp (trung)

Chương 590: Xông quan xông tháp (trung)

Oanh

Uông Trần vừa dứt lời, mặt đất mãnh nhiên chấn động một cái.

Dưới chân hắn lôi đài tùy theo phát ra ầm ầm tiếng vang, bốn phía biên giới bắt đầu hướng ra phía ngoài phát triển.

Diện tích mở rộng đồng thời, từng khối mặt đất cấp tốc nhô lên, theo trước kia cả khối mặt phẳng biến thành chập trùng đồi núi địa!

Uông Trần nguyên bản cho rằng chính mình lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, sẽ bị trực tiếp truyền tống đến Thông Thiên tháp tầng thứ hai.

Kết quả hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định, tình cảnh trước mắt cũng không phải huyễn tượng, mà là đến từ này tòa cự tháp cải thiên hoán địa sức mạnh to lớn!

Ngắn ngủi mười hơi thời gian, thuộc về hắn chiến trường đã triệt để thay đổi bộ dáng!

Ngay sau đó, một đạo mới cánh cổng ánh sáng tại cách đó không xa hiển hiện ra.

Uông Trần Tu Di giới lần nữa bị phong ấn.

Không chỉ có như thế, một cỗ lực lượng vô hình còn cầm giữ Uông Trần, khiến cho hắn không thể động đậy.

Tại Uông Trần nhìn soi mói, một đầu khôi lỗi báo lao ra cánh cổng ánh sáng.

Ngay sau đó con thứ hai, con thứ ba.

Ba đầu khôi lỗi báo cấp tốc phân tán ra đến, theo phương hướng khác nhau hướng phía Uông Trần bọc đánh tới.

Mà liền tại chúng nó khởi xướng công kích đồng thời, Uông Trần cũng khôi phục tự do.

Ải thứ nhất là một đầu khôi lỗi báo, cửa thứ hai gia tăng đến ba đầu, như vậy cửa thứ ba. . .

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, ra tay lại không chần chờ chút nào, nâng lên hai tay rót vào pháp lực, nóng bỏng liệt diễm cấp tốc bay lên.

Hai đầu Huyền Hỏa phi nha trong nháy mắt ngưng hiện, bày ra hỏa dực phân biệt nghênh hướng tả hữu phương hướng đánh tới khôi lỗi báo.

Đến mức ở giữa đầu kia khôi lỗi báo, nghênh đón nó là Uông Trần đánh ra Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Này ba đầu khôi lỗi báo hình thể bề ngoài cùng lúc trước đầu kia hoàn toàn giống như đúc, nhưng chúng nó tựa hồ có được càng cao linh trí, tả hữu hai đầu đối mặt bay nhào xuống dưới Hỏa Nha, lập tức làm ra né tránh động tác.

Ở giữa khôi lỗi báo cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, thân eo lắc một cái vậy mà cùng Uông Trần thác thân mà qua.

Sau lưng nó báo theo đuôi chi hung hăng quất hướng  Uông Trần hai chân.

Đầu này to bằng cánh tay trẻ con cái đuôi đồng dạng bày biện ra kim loại chất liệu, phá không gào thét lực đạo mạnh mẽ, mắt thấy liền muốn tầng tầng rút đánh vào Uông Trần trên đầu gối, đột nhiên bị một đầu hạ dò xét bàn tay lớn tóm chặt lấy!

Xoẹt

Uông Trần cánh tay phải ống tay áo bỗng dưng vỡ ra đến, cánh tay bên trên cơ bắp cao cao nổi lên.

Tại đại viên mãn cấp Cự Lực thuật gia trì dưới, lực lượng của hắn trong nháy mắt đột phá tự thân cực hạn, năm ngón tay phảng phất kìm sắt một mực bóp chặt bóng loáng báo đuôi.

Đầu này khôi lỗi báo ý thức được việc lớn không ổn, vội vàng kéo ra che kín răng nhọn miệng rộng, quay người hướng phía Uông Trần cắn tới.

Kết quả không đợi nó đạt được, liền bị Uông Trần nắm lấy cái đuôi toàn bộ cao cao vung.

Đánh tới hướng bên trái vị trí một đầu khác khôi lỗi báo.

Bên trái khôi lỗi báo vừa mới tránh qua, tránh né Huyền Hỏa phi nha oanh kích, tuyệt đối không ngờ rằng Uông Trần thế mà nắm đồng bạn của mình xem như Đại Bổng đến sử dụng, bất ngờ không đề phòng bị đập ngay chính giữa.

Ầm

Hai đầu khôi lỗi báo nặng nề mà đánh vào nhau, va chạm vị trí lập tức phát ra kim loại ma sát đứt gãy tiếng vang.

Để cho người ta nghe đều răng chua!

Đầu kia khôi lỗi báo bị mạnh mẽ nện té xuống đất, lăn hai vòng mong muốn bò lên, kết quả lại bị trọng kích.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . .

Uông Trần phấn khởi thần lực, vung lấy trong tay khôi lỗi báo làm vũ khí  nện đối phương căn bản là không có cách dâng lên, đầu, thân thể cùng tứ chi đều xuất hiện nghiêm trọng biến hình.

Đến mức thảm bị làm Đại Bổng khôi lỗi báo, cái kia càng là vô cùng thê thảm!

Kỳ thật này loại khôi lỗi báo tương đương lợi hại, tốc độ của bọn nó kinh người, nanh vuốt có thể dễ dàng xé mở tu sĩ hộ thân pháp lá chắn, lực lượng cũng mười phần mạnh mẽ.

Một khi lọt vào khôi lỗi báo cận thân cắn xé  bình thường Tử Phủ tu sĩ đều ngăn cản không nổi, chỉ có thể bay đến trên không sử dụng pháp thuật oanh kích.

Nhưng khôi lỗi báo ngoại giáp đối pháp thuật có rất cao kháng tính, tăng thêm động tác của bọn nó nhanh chóng mẫn, coi như không có thể bay lên trời không tác chiến, cũng đủ để kiên trì đến đối thủ hao hết pháp lực hạ xuống.

Lại nhào tới cắn xé!

Một đầu khôi lỗi báo đã hết sức khó đối phó, ba đầu khôi lỗi báo phối hợp tác chiến, hắn sức chiến đấu tăng lên không ngừng gấp ba.

Tiếc nuối là, chúng nó gặp phải đối thủ là Uông Trần!

Uông Trần cho tới bây giờ đều không phải là đơn thuần pháp tu, hắn cận chiến chém giết năng lực trên thực tế là đại đại vượt qua thi pháp năng lực.

Tăng thêm Kim Đan giai vị Bất Hủ thân thể, liền đã chú định bọn gia hỏa này bi kịch!

Ngay tại Uông Trần dùng "Báo" chế "Báo" thời điểm, con thứ ba khôi lỗi báo lẻn đến phía sau của hắn, vô thanh vô tức lộ ra móng vuốt, hướng phía hắn phần gáy hung hăng chộp tới.

Khôi lỗi báo một chân chưởng có thể đồng thời bắn ra ba cây lợi trảo, mỗi một cây đều có dài bốn tấc, hình dạng như dao găm sắc bén cực điểm.

Phá không không có bất kỳ cái gì âm thanh!

Nhưng mà Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên một chiêu "Thần Long Bãi Vĩ" phản đá ra đi.

Đùi phải nặng nề mà đạp trúng kẻ đánh lén đầu.

Đầu này khôi lỗi báo lập tức giống như là như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Ầm

Uông Trần đem trong tay khôi lỗi báo hung hăng nện ở nằm khôi lỗi báo trên thân, cả hai một lần nữa va chạm dẫn đến đồng thời vỡ tan sụp đổ, trong cơ thể "Linh kiện" văng khắp nơi bay vụt.

Sau một khắc, Uông Trần vứt xuống trong tay cắt đuôi, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chợt xuất hiện ở bị đạp bay đầu kia khôi lỗi báo đằng trước.

Hắn giơ lên cao cao hai tay, tay phải nắm chặt ở quyền trái, hướng phía đầu của đối phương nện rơi.

Bành

Đầu này khôi lỗi báo ăn một kích này, đầu bỗng nhiên lõm hơn phân nửa, một con mắt phá toái sụp đổ, chỉ có tứ chi còn tại loạn động.

Uông Trần lại thi trọng kích.

Tạp sát!

Khôi lỗi báo đầu lại bị mạnh mẽ nện thoát cổ, chỗ đứt tất cả đều là bã vụn, hiển lộ ra có chút tinh vi kết cấu.

"Thông Thiên tháp tầng thứ hai khiêu chiến thành công!"

Nghe được cái thanh âm này, Uông Trần chậm rãi đứng lên, vuốt vuốt chính mình có chút tê dại thủ đoạn.

Vừa rồi mỗi một kích hắn đều dùng ra mười thành lực lượng, tay cầm cùng cánh tay đều thừa nhận rồi cực lớn lực phản chấn.

Nếu như không có Bất Hủ chi thân gia trì bảo hộ, chỉ sợ sớm đã xuất hiện sưng tổn hại.

Thậm chí làm bị thương kinh mạch!

Hiện tại cũng vẻn vẹn chẳng qua là có chút chua mà thôi.

Sau một lát, ba khỏa tinh thạch trôi nổi tại Uông Trần trước mặt.

Nói thật Uông Trần ít nhiều có chút thất vọng, cảm giác Thông Thiên tháp như thế Ngưu Tất, thông quan ban thưởng lại như thế "Keo kiệt" .

Nhưng cân nhắc đến cả tòa tháp cùng sở hữu chín chín tám mươi mốt tầng, hắn cũng là bình thường trở lại.

Này mới vừa bắt đầu đâu!

"Có hay không khiêu chiến Thông Thiên tháp tầng thứ ba?"

Lần này Uông Trần không có lập tức đồng ý, hắn không chút hoang mang ngồi xuống, bắt đầu vận khí điều tức.

Thông Thiên tháp khiêu chiến độ khó là trục tầng đề cao, nghĩ muốn xung kích tự thân cực hạn cấp độ, mãng xông mãnh đánh là nhất không lựa chọn sáng suốt, thận trọng từng bước làm gì chắc đó mới là vương đạo.

Có ý tứ chính là, Uông Trần đang đả thông tầng thứ hai về sau, ngoại trừ đến từ khôi lỗi báo chiến lợi phẩm bên ngoài, hắn còn theo Thái Cổ đạo bia nơi này tiếp thu được một chút tin tức.

Liên quan tới Thái Cổ Thông Thiên tháp tin tức.

Trực giác nói cho Uông Trần, chỉ cần hắn xông qua toàn bộ tám mươi mốt tầng, đả thông tất cả cửa ải, chẳng những có thể hiểu rõ này tòa cự tháp toàn bộ bí mật, thậm chí còn có khả năng nắm giữ Thái Cổ Thông Thiên tháp!

----------.