Chương 591: Xông quan xông tháp (hạ)

Chương 591: Xông quan xông tháp (hạ)

Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Thái Cổ Thông Thiên tháp, tầng thứ năm.

Một đầu to lớn hùng sư kêu thảm ngã xuống Uông Trần trước mặt, trên người nó bùng cháy hỏa diễm dần dần dập tắt, vết thương chồng chất thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ phân giải.

Một khỏa màu lửa đỏ Sư Tâm thoát ly thi hài, chậm rãi trôi nổi mà lên.

"Thông Thiên tháp tầng thứ năm khiêu chiến thành công!"

Hùng vĩ mà cơ giới thanh âm tại đây mảnh tràn đầy hỏa diễm cùng dung nham trong không gian vang lên.

Uông Trần thu hồi chiến lợi phẩm.

Dạng này một cái lại cực kỳ đơn giản động tác, lại phảng phất hao hết hắn toàn bộ lực lượng, trên trán chảy ra tinh mịn mồ hôi.

"Có hay không khiêu chiến Thông Thiên tháp tầng thứ sáu?"

Uông Trần không để mắt đến vang lên lần nữa thanh âm, ngồi xuống nuốt một khỏa Chữa Thương đan bắt đầu vận khí điều tức.

Trên cánh tay phải Thiên La Tru Tà Võng lóng lánh nhấp nhô hào quang, hắn bên trong chứa tinh thuần linh lực liên tục không ngừng rót vào hắn trong cơ thể, bổ sung đã khô kiệt Khí Hải đan điền.

Mặc dù thắng được thắng lợi, nhưng giờ này khắc này Uông Trần bộ dáng tương đương thê thảm.

Hắn gần như hoàn toàn trần trụi, cương kiêu thiết chú Bất Hủ thân thể bên trên bất ngờ che kín từng đạo thật dài vết thương.

Này chút vết thương tất cả đều là bị lợi trảo cầm ra tới, sâu nhất vị trí có thể thấy bạch cốt, chỉ bất quá bởi vì khóa đóng cơ bắp, cho nên không có máu tươi tràn ra.

Kim Cương Bất Hủ thân thể mặc dù mạnh mẽ, từ thể lực phòng ngự đạt đến Kim Đan cấp độ, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Uông Trần liền vô địch, khi hắn nhận bị thương hại càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhiều, như cũ sẽ phá phòng.

Bằng không Thiên Long tự đã sớm xưng bá Sơn Hải giới!

Thái Cổ Thông Thiên tháp tầng thứ nhất, Uông Trần đối thủ là một đầu khôi lỗi báo.

Hắn dễ dàng bắt lại.

Tầng thứ hai ba đầu khôi lỗi báo.

Ba tầng chín đầu!

Thật vất vả đả thông, tầng thứ tư xuất hiện mới thủ quan khôi lỗi.

Hắn vừa mới chiến thắng đầu này hỏa diễm sư, thực lực hoàn toàn có thể bằng được một vị đỉnh giai Tử Phủ Chiến tu, mà lại có đặc thù thần thông năng lực, hắn nanh vuốt cắn xé lực lượng liền Bất Hủ thân thể đều không thể hoàn toàn ngăn cản.

Uông Trần đem hết toàn lực mới bắt lại.

Hắn hiện tại đã đèn cạn dầu, chỗ nào còn có thể lập tức tiến hành tầng tiếp theo khiêu chiến.

Trên thực tế Uông Trần đã tại nghiêm túc cân nhắc muốn hay không thấy tốt thì lấy, từ bỏ tiếp tục xông quan xông tháp, mang theo đã tới tay chiến lợi phẩm rời đi.

Dựa theo Thái Cổ Thông Thiên tháp quy tắc, hắn có một nén nhang khôi phục hoặc là nói cân nhắc thời gian.

Sau một nén nhang, Uông Trần từ dưới đất nhảy lên một cái.

"Ta muốn khiêu chiến tầng thứ sáu!"

Mượn nhờ đan dược và Tru Tà võng lực lượng, tăng thêm Bất Hủ thân thể cực kỳ cường hãn năng lực khôi phục, tại đây đoạn trong thời gian thật ngắn, vết thương trên người hắn ngấn đã cơ bản tan biến, chỉ để lại mấy đạo nhàn nhạt ấn trắng.

Pháp lực cũng khôi phục được bảy tám phần, tái chiến một tầng không là vấn đề.

Nếu như nói Thái Cổ đạo bia là xông tháp chìa khoá, như vậy Thiên La Tru Tà Võng không thể nghi ngờ liền là Uông Trần vượt quan hack.

Không có cái này hack, hắn là không thể nào trong thời gian ngắn ngủi như thế khôi phục pháp lực.

Trọng yếu nhất chính là, Tru Tà võng linh lực chuyển hóa không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, điểm này liền thắng qua bất luận cái gì đan dược.

Là đan ba phần độc, nếu như nhất muội dựa vào đan dược đến bổ sung khôi phục, như vậy trong cơ thể tích lũy xuống đan độc không sớm thì muộn sẽ trở thành vì một khỏa bom, nói không chừng tại một cái nào đó thời khắc mấu chốt đột nhiên nổ tung!

Uông Trần vừa dứt lời, không gian xung quanh xuất hiện lần nữa kịch liệt biến hóa.

Liên tục năm tầng đánh xuống, hắn đối tình hình như vậy đã rất quen thuộc, bởi vậy đứng tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Hỏa diễm tiêu tán, dung nham xuống đất, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, một tòa ngọn núi cao tại Uông Trần chung quanh vụt lên từ mặt đất.

Bên chân của hắn bỗng nhiên toát ra một gốc xanh nhạt mạ non, sau đó cấp tốc lan tràn ra.

Trong nháy mắt, nhỏ miêu trưởng thành đại thụ, lít nha lít nhít úc úc thương thương rừng rậm bao trùm liên miên núi non chập chùng.

Nước chảy róc rách, một đầu khe nước tại Uông Trần bên cạnh người uốn lượn mà qua.

Theo dòng suối hướng phía trước trăm bước, nằm ngang lấy một tấm vải đầy rêu nham thạch to lớn.

Một gốc cành cây theo nham thạch trong cái khe nhô ra, đầu cành cây tràn ra lục mầm, chớp nhoáng ở giữa lại mở ra đóa hoa xinh đẹp.

Hoa nở hoa tàn, kết xuất ba khỏa Chu quả.

Chu quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên, màu sắc trở nên tươi đẹp ướt át, đồng thời tản mát ra say lòng người mùi thơm ngát.

Không gian xung quanh bỗng dưng yên tĩnh, vạn vật đình chỉ biến hóa.

Phảng phất thời gian ngưng kết tại giờ khắc này.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ.

Nghịch Linh chu quả!

Này gốc sinh trưởng tại khe đá bên trong Tiểu Thụ kết ra trái cây, bất ngờ chính là Ân Tố Lam nói tới Nghịch Linh chu quả!

Uông Trần trước kia cũng chưa từng gặp qua Nghịch Linh chu quả, nhưng vị sư tỷ này miêu tả đến cực kỳ kỹ càng, nói tới đủ loại đặc thù toàn bộ đều đối ứng lên, nghĩ đến khẳng định là không sai.

Nhưng cuối cùng là trùng hợp, vẫn là. . .

Không đợi Uông Trần cẩn thận suy tư, một bóng người cao lớn từ hư biến thực xuất hiện ở lớn nham thạch đằng trước.

Thái Cổ Thông Thiên tháp tầng thứ sáu thủ quan BOSS cũng không là khôi lỗi thú.

Mà là một người tu sĩ!

Hắn thân cao gần chín thước, khôi ngô cường tráng bắp thịt cuồn cuộn, báo mắt rộng rãi mũi tướng mạo uy mãnh, trong tay còn nắm lấy một thanh tuyên hoa đại phủ.

Mặc dù cách mấy chục bước khoảng cách, Uông Trần y nguyên có thể cảm giác được một cỗ cường hãn khí tức đập vào mặt.

Nhưng tên này khôi ngô tu sĩ mang đến cho hắn cảm giác hết sức kỳ lạ.

Có chút cùng loại Tà Ma ý vị.

Anh Linh!

Uông Trần trong thức hải trong nháy mắt nhiều hơn nhất đoạn tin tức.

Đến từ Thái Cổ đạo bia.

Trăm ngàn năm, Bích Lạc Thiên bí cảnh tại Sơn Hải giới ngẫu nhiên di chuyển, lần lượt xuất thế, hấp dẫn vô số tu sĩ nhập cảnh thăm dò.

Trong đó một số nhỏ may mắn tại bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên, nhưng càng nhiều người vẫn thân trong đó.

Những tu sĩ này tinh, khí, thần cùng với thân thể, tất cả đều dung nhập Bích Lạc Thiên bí cảnh, trở thành người sau tẩm bổ phẩm.

Lại có số ít mạnh mẽ thần hồn biến thành Anh Linh.

Sau đó bị Thông Thiên tháp tóm được.

Tù Vi Tháp Linh!

Xuất hiện tại Uông Trần phía trước tên tu sĩ này, đang là một cái trong số đó.

Uông Trần mong muốn vượt quan thành công, vậy thì nhất định phải muốn chiến thắng tên này cao giai Tử Phủ cảnh giới Anh Linh!

Nhưng mà chiến đấu cũng không có lập tức bùng nổ, bởi vì trói buộc Uông Trần hành động lực lượng y nguyên vẫn tồn tại, khiến cho hắn không thể động đậy.

Mà tên kia khôi ngô tu sĩ tại hiện hình về sau nháy nháy mắt, ánh mắt theo bối rối cấp tốc trở nên bình tĩnh.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay đại phủ, lại quay đầu nhìn về phía sau lưng cự nham.

Cuối cùng đem tầm mắt đặt ở Uông Trần trên thân.

"Nguyên lai ta đã chết."

Khôi ngô tu sĩ bỗng nhiên thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Lúc vậy. Mệnh vậy!"

Nói xong, thần sắc của hắn đột nhiên mà trở nên dữ tợn, nhìn chăm chú Uông Trần trong ánh mắt lộ ra một tia không nói ra được ác ý.

"Tây Hải tông tiểu tử, ngươi là muốn phía sau Nghịch Linh chu quả sao?"

Khôi ngô tu sĩ cười hắc hắc nói: "Năm đó ta chính là chết ở chỗ này, người chết vì tiền chim chết vì ăn, cũng xem như chết có ý nghĩa, ngươi chuẩn bị xong chết như thế nào sao?"

Hắn bỗng dưng giơ tay lên bên trong tuyên hoa đại phủ, lưỡi búa bên trên lóng lánh khiếp người hàn mang.

Khôi ngô tu sĩ vừa dứt lời, Uông Trần phía trước bùn đất bỗng nhiên nhô lên, năm món vũ khí tùy theo phá đất mà lên.

Trôi nổi tại trước mặt hắn.

Đao, kiếm, thương, côn, búa!

-----------.