Chương 592: Xông quan xông tháp (xong)

Chương 592: Xông quan xông tháp (xong)

Năm món vũ khí, năm loại lựa chọn.

Uông Trần trong nháy mắt hiểu được, mình có thể tại những vũ khí này bên trong chọn lựa một thanh, lại cùng đối thủ tiến hành chiến đấu.

Căn cứ vào công bằng nguyên tắc.

Giờ này khắc này, trói buộc lực lượng của hắn đã tan biến.

Uông Trần suy nghĩ một chút, sau đó dò xét tay nắm chặt năm kiện vũ khí bên trong trường côn.

Hắn đã từng một lần sử dụng trường côn làm vì mình chủ chiến vũ khí, tại loại vũ khí này sử dụng bên trên tích lũy khá hậu hĩnh kinh nghiệm, mà lại trường côn thuộc về phật môn bảy binh một trong, cùng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp độ phù hợp rất cao.

Côn là phổ phổ thông thông côn, vào tay lạnh buốt bóng loáng, trĩu nặng vô cùng có phân lượng.

Chẳng qua là khi Uông Trần thử rót vào pháp lực, kết quả lại như Nê Ngưu Nhập Hải, không thấy chút nào phản hồi.

Điều này nói rõ nó không cách nào bị tế luyện, cũng không thể kích phát ra đặc thù uy năng.

Liền là đơn thuần binh khí!

Cầm côn nơi tay, Uông Trần vẻ mặt nghiêm nghị, cả người phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra khí thế bén nhọn.

Cái kia khôi ngô tu sĩ cảm thấy hắn chiến ý, nhếch miệng cười một tiếng: "Chết!"

Một cái "Chết" chữ như sấm mùa xuân chợt vang, trong nháy mắt xuyên qua mấy chục bước khoảng cách, hung hăng đánh thẳng vào Uông Trần màng nhĩ.

Sau một khắc, khôi ngô tu sĩ thiểm lược đến Uông Trần trước người, trong tay chiến phủ hóa thành một đạo lưu quang, nhanh như tia chớp hướng lấy ót của hắn tích trảm mà rơi.

Này một búa làm thật có thế lôi đình vạn quân, đồng thời mang theo lấy khôi ngô tu sĩ mạnh mẽ lực trùng kích lượng.

Dù cho Uông Trần là một ngọn núi, cũng có thể tại chỗ tích mở!

Chiến phủ hạ xuống, tích mở lại vẻn vẹn chẳng qua là một đạo chớp tắt hư ảnh.

Ngay tại vừa rồi nghìn cân treo sợi tóc, Uông Trần mãnh nhiên bắn người lui lại, miễn cưỡng tránh đi đến từ đối thủ tập kích.

Thời gian cùng không gian khoảng cách tính được vừa vặn!

A

Khôi ngô tu sĩ hơi kinh ngạc, ra tay lại không dừng lại chút nào.

Hắn vung lên cứng cáp cánh tay, trong tay chiến phủ bỗng nhiên tạo nên ngàn vạn trọng phủ Ảnh, dùng phô thiên cái địa chi thế truy tập Uông Trần, phong tỏa Uông Trần chung quanh không gian.

Không hề nghi ngờ, tên tu sĩ này khi còn sống là một vị kinh nghiệm phong phú mạnh mẽ Chiến tu, ra tay liền là toàn lực ứng phó, công kích từng cơn sóng liên tiếp, căn bản không cho Uông Trần bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Đổi thành mặt khác Tử Phủ, tại đối phương mãnh liệt như vậy đoạt mệnh liên hoàn trảm phía dưới, chỉ sợ đã trúng chiêu.

Nhưng mà Uông Trần trong tay trường côn cũng không là bài trí.

Hắn bén nhạy bắt được đến từ đối thủ sát chiêu chân chính, cũng chính là tuyên hoa đại phủ bản thể chỗ, lúc này vung côn đón đỡ, hoàn thành một lần tinh chuẩn chống đỡ.

Keng

Lưỡi búa cùng côn thân nặng nề mà đánh vào nhau, bởi vì thực hiện lực lượng quá mạnh, dẫn đến người sau xuất hiện nhất định biên độ uốn lượn, đụng nhau vị trí càng là ánh lửa văng khắp nơi.

Nhưng này nắm trường côn vẫn là chịu đựng lấy khảo nghiệm, không có bị đại phủ chặt đứt.

Không chỉ có như thế, cầm trong tay trường côn Uông Trần ổn như sơn nhạc cao ngất bất động, chẳng qua là hai chân thật sâu lâm vào bùn đất bên trong.

Tình thế bắt buộc nhất kích bị Uông Trần ngăn trở, cái này khiến khôi ngô tu sĩ nguyên bản băng lãnh đạm mạc đôi mắt bên trong nhiều hơn một vệt cảm xúc, hắn mãnh nhiên nâng lên đùi phải, hướng phía Uông Trần dưới bụng hung hăng đá tới!

Chiến đấu như vậy kỳ thật càng giống phàm là tục võ giả ở giữa đọ sức, khôi ngô tu sĩ võ kỹ rõ ràng cũng đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, thân thể mỗi một cái vị trí đều có thể sung làm công kích kẻ địch vũ khí.

Bành

Khôi ngô tu sĩ cận chiến thực lực rất mạnh, Uông Trần nhưng cũng không hề yếu, chân phải của hắn phát sau mà đến trước, cùng đối thủ tới lần chân đối chân trực tiếp va chạm.

Thiên Long Kim Cương lực lượng mãnh nhiên bùng nổ!

Cái kia khôi ngô tu sĩ lập tức mất đi cân bằng lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Luận thể phách lực lượng, Uông Trần tuyệt sẽ không thua bất luận một vị nào Tử Phủ tu vi, dù cho đối phương đạt đến viên mãn cảnh giới cấp độ.

Đừng nói khôi ngô tu sĩ chẳng qua là Tháp Linh, coi như hắn còn sống thời điểm trạng thái đỉnh cao nhất, cũng đừng hòng dựa vào đơn thuần lực lượng, đè lên Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ bảy Uông Trần!

Uông Trần chiếm được thượng phong, trong tay trường côn lúc này quét ngang mà ra, quất hướng  khôi ngô tu sĩ phần eo vị.

Khôi ngô tu sĩ phản ứng cực nhanh, ngay tại côn thân gần người nháy mắt, dùng quạt hương bồ lớn tay trái một thanh gắt gao nắm chặt.

Hắn năm ngón tay phảng phất kìm sắt, mu bàn tay bởi vì đột nhiên pháp lực dẫn đến gân xanh nhô lên.

Uống

Khôi ngô tu sĩ hơi thở thành lôi, tại Uông Trần trước mặt nổ tung một đoàn lóa mắt điện quang!

Đây cũng là hắn khi còn sống nắm giữ tuyệt kỹ sát chiêu một trong.

Một khi bị này đoàn ánh chớp đối diện đánh trúng, như vậy đối thủ ít nhất phải mù mắt ba hơi.

Tu sĩ ở giữa tranh phong, nhiều khi một hơi liền có thể quyết định sinh tử.

Huống chi ba hơi!

Có thể Uông Trần không hề sợ hãi, thậm chí không có trốn tránh chống đỡ.

Hắn bỗng dưng buông bên trong trường côn, vai phải chìm xuống hai chân pháp lực, mãnh nhiên hướng về phía trước đụng vào khôi ngô tu sĩ trong ngực.

Thiết Sơn kháo!

Ầm

Khôi ngô tu sĩ nằm mơ đều không nghĩ tới Uông Trần lại sẽ như này "Làm bừa" hơn nữa còn trực tiếp đụng nát hắn thở ra ánh chớp, bất ngờ không đề phòng bị đụng bay ra ngoài.

Kém chút đem trong tay tuyên hoa đại phủ đều vứt bỏ!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là hắn ác mộng bắt đầu, bởi vì ngay tại tiếp theo hơi thở, Uông Trần như quỷ mị nhào thân đuổi kịp, lấy tay nhiếp hồi trở lại vũ khí của mình.

Chợt một gậy nặng nề mà đập vào đối thủ trên thân.

Bành

Khôi ngô tu sĩ từ không trung bị nện rơi trên mặt đất, va chạm ra một cái hố to tới.

Hô

Cứ việc bị nện cái thất điên bát đảo, khôi ngô tu sĩ y nguyên mười phần dũng mãnh, nằm tại trong hố hướng truy tập mà đến Uông Trần ra sức ném ra tay bên trong tuyên hoa đại phủ.

Uông Trần rút côn đẩy ra, đồng thời rơi vào mặt đất lên.

Hắn hai tay nắm chặt trường côn, hướng phía trong hầm khôi ngô tu sĩ nhanh như tia chớp địa gai rơi.

Côn dùng thương chiêu, dù cho không có sắc bén đầu thương, đâm thực sát thương hiệu quả nhưng cũng không hề yếu.

Không có đầu thương thương cũng là có thể đâm chết người!

Khôi ngô tu sĩ đang ra sức vọt lên, vừa lúc bị trường côn đâm ở trước ngực, lồng ngực của hắn linh quang chợt hiện, vậy mà mạnh mẽ chặn lại Uông Trần một kích này.

Oanh

Một đạo to như thùng nước lôi điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà đánh vào khôi ngô tu sĩ trên thân.

Đúng là Uông Trần không nói võ đức thi triển ra Cửu Tiêu Thần Lôi!

Khôi ngô tu sĩ vừa mới kích phát ra hộ thân pháp lá chắn trong nháy mắt sụp đổ, cả người tại lôi đình nện hạ kịch liệt run rẩy, vậy mà toát ra từng tia từng tia khói bụi.

Hắn cũng một lần nữa ngã vào hố đất bên trong.

Uông Trần khép lại ngón trỏ ngón giữa, dùng kiếm chỉ đâm về phía đã trở thành chó rơi xuống nước đối thủ.

Đầu ngón tay bỗng nhiên lộ ra một đạo sáng chói đến cực điểm chùm sáng màu vàng óng.

Nguyên Canh chỉ!

Nguyên Canh chỉ vì Canh Kim chỉ tiến giai pháp thuật, mặc dù Uông Trần bình thường rất ít trong chiến đấu sử dụng, nhưng đã sớm đem môn này Tử Phủ pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn cấp độ.

Đáy hố khôi ngô tu sĩ vô lực trốn tránh, trong nháy mắt bị xuyên thủng đầu!

Hắn toàn thân chấn động, nhìn chằm chằm Uông Trần đôi mắt bên trong toát ra không dám tin vẻ mặt, lại hiện ra mấy phần giải thoát thoải mái.

Chỉ nghe được "Bành" một tiếng vang trầm, trấn thủ Thông Thiên tháp tầng thứ sáu Tháp Linh toàn bộ nổ tung ra, đúng là tại chỗ biến thành tro bụi, không lưu chút nào tro cặn!

"Thông Thiên tháp tầng thứ sáu khiêu chiến thành công!"

----------.