Chương 593: Thuấn sát

Chương 593: Thuấn sát

Thu hồi ngón tay, Uông Trần thở phào một hơi.

Mặc dù cuộc tỷ thí này kết thúc rất nhanh, hắn vô thương toàn thắng đối thủ, nhưng trong quá trình chiến đấu rung động lòng người trình độ lại so tầng thứ năm khiêu chiến tới càng cao.

Ngay từ đầu Uông Trần liền dùng hết toàn lực, trực tiếp lấy ra lá bài tẩy của mình, dùng mạnh đỗi cường ngạnh lay đối thủ.

Thắng được mạo hiểm, cũng thắng được xinh đẹp!

Buông tay ra bên trong trường côn, này món vũ khí vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía phía trước cự nham.

Hiện tại là thu hoạch thời khắc!

Ba khỏa Nghịch Linh chu quả y nguyên hoàn hảo treo ở đầu cành cây, quả sắc kiều diễm ướt át, tản ra mê người mùi thơm chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Dùng Uông Trần tâm chí chi kiên nghị, cũng không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Đây chính là có thể tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo a!

Căn cốt thấp vốn là Uông Trần nhược điểm lớn nhất, mặc dù trải qua qua nhiều lần thêm điểm, thiên phú của hắn cùng thiên tài chân chính vẫn là không có biện pháp tương so.

Đi cho tới hôm nay thật vô cùng không dễ dàng.

Hiện tại có thể ở một mức độ rất lớn đền bù cái nhược điểm này bảo vật đang ở trước mắt, Uông Trần không tâm động mới là giả!

Bất quá hắn cũng không có toàn bộ tham chiếm ý nghĩ, bởi vì cái này bảo vật vô luận là trực tiếp nuốt vẫn là luyện chế thành đan dược, đối tự thân thiên chất tăng lên đều là duy nhất một lần.

Ăn ba khỏa Chu quả hiệu quả cùng một khỏa không có khác nhau, thậm chí còn khả năng mang đến mặt trái hiệu quả.

Uông Trần bấm tay bắn ra một sợi chỉ phong, tinh chuẩn cắt đứt treo Chu quả nhánh cây kia.

Tại cành rơi xuống nháy mắt hắn lấy tay nhiếp qua, trực tiếp chứa vào Tu Di giới bên trong.

Toàn bộ quá trình không đến ba hơi.

Giống Nghịch Linh chu quả dạng này thiên sinh địa trưởng bảo vật một khi thoát ly mẫu thể, hắn linh khí dược hiệu sẽ nhanh chóng xói mòn.

Bởi vậy chứa vào Tu Di giới bên trong tốc độ càng nhanh, bảo tồn được liền càng hoàn hảo hơn.

Nghịch Linh chu quả thuận lợi tới tay, Uông Trần đều có loại hoàn thành một cọc nhân sinh đại sự cảm giác.

Lúc trước hắn đáp ứng sư tỷ Ân Tố Lam chuyện này thời điểm, kỳ thật cũng không có làm sao để ở trong lòng.

Bởi vì cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, Nghịch Linh chu quả dạng này thiên tài địa bảo sao mà khó được, nào có dễ dàng như vậy bị hắn vừa vặn đụng phải, ngẫm lại đều khả năng không lớn.

Nhưng mà chuyện không thể nào hết lần này tới lần khác phát sinh!

Uông Trần lắc đầu, đè xuống nội tâm nghi hoặc, hắn hiện tại gặp phải càng thêm vấn đề trọng yếu.

"Có hay không khiêu chiến Thông Thiên tháp tầng thứ bảy?"

Tầng thứ bảy!

Thái Cổ Thông Thiên tháp chín chín tám mươi mốt tầng, tầng thứ nhất bắt đầu độ khó liền khá cao.

Uông Trần đả thông tầng thứ sáu, đã sử xuất tất cả vốn liếng, đồng thời cũng chạm đến lực lượng của mình cực hạn.

Vừa rồi tên kia khôi ngô tu sĩ, đừng nhìn chiến đấu kết thúc rất nhanh, trên thực tế Uông Trần chỉ cần phạm vào dù cho mảy may sai lầm, kết quả rất có thể liền rất khác nhau.

Mà tầng thứ bảy hắn đối mặt đối thủ, thế tất càng thêm cường đại cùng đáng sợ!

Cái kia còn muốn tiếp tục hay không khiêu chiến?

Uông Trần do dự một chút, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Hắn thử hỏi thăm chiếm cứ thức hải Thái Cổ đạo bia —— nếu như tại Thông Thiên tháp bên trong khiêu chiến thất bại, vậy liệu rằng chân chính tử vong?

Cho tới nay, Uông Trần đều sẽ Thái Cổ đạo bia xem vì một kiện mạnh mẽ bảo vật.

Tựa như hắn có được Thiên Cơ Biến, Thiên La Tru Tà Võng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh một dạng, chỉ bất quá cấp độ càng cao mà thôi.

Nhưng mà từ tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh về sau, Thái Cổ đạo bia trở nên vô cùng sôi nổi, hướng hắn truyền đại lượng tin tức.

Cho Uông Trần cảm giác phảng phất một kiện tử vật bỗng nhiên có được linh hồn!

Cái này nhường Uông Trần sinh ra ý nghĩ.

Ngược lại thử một chút lại không muốn linh thạch.

Kết quả Thái Cổ đạo bia phản hồi hắn một kinh hỉ.

Tại Thông Thiên tháp bên trong khiêu chiến thất bại cũng sẽ không chân chính tử vong, nhưng cần muốn trả giá đắt!

Cái này đáp án nhường Uông Trần không khỏi nhãn tình sáng lên, vội vàng tiếp tục hỏi thăm: Cần muốn trả cái giá lớn đến đâu?

Nhưng mà Thái Cổ đạo bia không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Uông Trần lại thử mấy lần, thậm chí đổi cái vấn đề.

Thái Cổ đạo bia hết thảy giữ yên lặng.

Quên đi!

Uông Trần từ bỏ bàn căn hỏi đáy suy nghĩ, trầm giọng nói ra: "Ta muốn khiêu chiến tầng thứ bảy!"

Nếu sẽ không chân chính tử vong, hắn thì sợ gì khiêu chiến?

Đến mức nói đại giới, Uông Trần tin tưởng mình hẳn là có thể đủ thanh toán.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, không gian chung quanh lập tức xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Dãy núi sụp đổ, rừng rậm yên diệt, khe nước hội tụ thành trì, cự nham chìm vào đáy, thanh bích lá sen vọt ra khỏi mặt nước, kết xuất kiều diễm hoa sen.

Trong khoảnh khắc hơi nước tung bay, một ngụm tĩnh mịch ao sen hiện lên hiện tại Uông Trần trước mặt.

Chỉ thấy ao sen ở giữa, một đóa Kim Liên một mình nở rộ, tản mát ra muôn vàn nói rõ sáng lên ánh sáng nhu hòa.

Uông Trần bị này vầng sáng vừa chiếu, chợt cảm thấy toàn thân thư thái, cả người phảng phất đắm chìm trong suối nước nóng, ấm áp cực kỳ thoải mái!

Nhường Uông Trần cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Kim Liên hào quang không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu hắn Bất Hủ thân thể, vô thanh vô tức làm dịu ngũ tạng lục phủ của hắn.

Trước kia tu luyện cùng chiến đấu đưa đến một chút rất nhỏ ám thương, vậy mà toàn bộ khỏi hẳn!

Uông Trần thật kinh ngạc.

Không hề nghi ngờ, này gốc Kim Liên liền là Thông Thiên tháp tầng thứ bảy thông quan ban thưởng.

Mặc dù hắn không biết lai lịch, có thể vẻn vẹn bị Kim Liên chi quang soi dưới, thế mà liền có hiệu quả thần kỳ như vậy.

Hắn giá trị có thể nghĩ!

Vấn đề là Thông Thiên tháp có chừng tám mươi mốt tầng, tầng thứ bảy ban thưởng giống như này Ngưu Tất, cái kia càng mặt trên hơn tầng thứ tám, tầng thứ chín, tầng thứ mười. . .

Cùng với mấy chục tầng, tầng cao nhất lại sẽ có dạng gì bảo vật tồn tại?

Nhất giai pháp khí, nhị giai linh khí, tam giai pháp bảo, tứ giai Linh bảo, ngũ giai nguyên khí, lục giai đạo bảo, thất giai chân khí. . .

Uông Trần đã không dám nghĩ tới.

Này hiện thực sao?

Phải biết đã từng bí cảnh chi chủ Đa Bảo Đạo Nhân, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Nguyên Anh mà thôi.

Hay hoặc là vị này hết sức thần bí đại tu sĩ, kỳ thật cũng không phải là Chân Tiên đơn giản như vậy, chân chính cảnh giới cao hơn nhiều này?

Có lẽ là muốn quá nhiều, quá nhanh, Uông Trần cảm giác đầu của mình đều nhanh nổ tung.

Bình tĩnh!

Hắn ép buộc chính mình trấn định lại.

Mà giờ này khắc này, Uông Trần đối thủ đã xuất hiện.

Một vị áo bào trắng tu sĩ tại Kim Liên bên cạnh lặng yên ngưng hiện, đồng thời quay lưng Uông Trần.

Hắn hai tay chắp sau lưng, tay phải nắm lấy một thanh thu thuỷ trường kiếm.

Mặc dù không thấy hình dáng, có thể vị này tu sĩ dáng người cao to, có xuất trần chi tư, nhìn đến để cho người ta say mê.

Hắn mặc trên người pháp bào không gió mà bay, phảng phất đăng lâm ngọn núi hiểm trở phía trên, đang Mộc Phong nhìn về nơi xa!

Uông Trần dưới chân mặt đất rung động, năm thanh binh khí tùy theo phá đất mà lên.

Vẫn là lúc trước đao kiếm thương côn búa!

Uông Trần đưa tay bắt lấy trường côn.

Không biết thế nào, rõ ràng đối phương lưng đối với mình, hắn lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Tên này áo bào trắng tu sĩ không giây phút nào đang phát tán ra một cỗ kiếm ý, nhìn phía dưới hai mắt nhói nhói, đâm vào thức hải xuyên thủng thần hồn, sắc bén tới cực điểm!

Trực giác nói cho Uông Trần, này một cửa đối thủ của hắn là một vị Kiếm Tu.

Thuần túy Kiếm Tu.

Mà liền tại Uông Trần nắm chặt trường côn nháy mắt, áo bào trắng tu sĩ bỗng nhiên xoay người lại.

Chưa kịp Uông Trần thấy rõ ràng đối phương hình dáng, một vệt lăng lệ vô cùng kiếm quang chiếm cứ hắn hết thảy tầm mắt.

Uông Trần chỉ cảm thấy mi tâm đau xót, ý thức chợt chìm vào vực sâu không đáy bên trong!

---------.