Chương 594: Tổn thất

Chương 594: Tổn thất

Một người tử vong là dạng gì cảm giác?

Uông Trần trải nghiệm là hồn bay lên trời, cả người hoàn toàn mất đi ký thác, thân bất do kỷ tại vô biên vô tận trong bóng tối phiêu phiêu đãng đãng, tìm không thấy đường ra cùng phần cuối.

Mãi đến một chùm sáng bỗng nhiên đột phá hắc ám chiếu ở trên người hắn, trong nháy mắt đem ý thức của hắn mang về đến trong hiện thực.

Tỉnh táo lại Uông Trần phát hiện, chính mình đã một lần nữa đứng ở Thông Thiên tháp trước.

Phảng phất làm một giấc mộng.

Nhưng cất giữ trong Tu Di giới bên trong rất nhiều chiến lợi phẩm, bao quát ba khỏa vô cùng trân quý Nghịch Linh chu quả đều đang nhắc nhở Uông Trần, hắn tại Thông Thiên tháp bên trong trải qua chân thực không giả!

Thế mà bị miểu sát.

Hồi tưởng lại lúc trước chiến đấu, Uông Trần vô ý thức sờ lên mi tâm của mình, nhịn không được cười khổ.

Kim Đan cấp bậc Bất Hủ thân thể, vậy mà ngăn không được một kiếm của đối phương.

Tầng thứ bảy thủ quan BOSS cường hãn như vậy!

Không khách khí nói, một kiếm này không chỉ đem Uông Trần đánh ra Thông Thiên tháp, càng là đánh xuyên hắn sâu trong nội tâm kiêu ngạo.

Từ xuyên việt đến nay, Uông Trần con đường tu hành mặc dù long đong khi khu, nhưng dựa vào tu tiên bảng bật hack, hắn một đường tăng lên liên tục đột phá, tiến cảnh nhanh chóng không thua kém một chút nào tông môn đại phái bên trong tuyệt thế thiên kiêu.

Ở trong quá trình này, Uông Trần chiến thắng không ít cường địch.

Có chút đối thủ thực lực cảnh giới cao hơn hắn, như cũ ở trong tay của hắn bại vong ngã xuống.

Chính là trận này tràng thắng lợi, cùng với phi tốc tăng lên tu vi, nhường Uông Trần không giống vừa mới xuyên qua tới thời điểm như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Như vậy "Cẩu thả" .

Có thực lực còn chân tay co cóng, thời gian dài thật lại biến thành rùa đen rút đầu!

Mà áo bào trắng tu sĩ một kiếm này, không để cho Uông Trần đánh mất ý chí, nhưng cũng dẹp yên hắn kiêu ngạo cùng táo bạo.

Nhường ý thức hắn đến chính mình còn kém rất xa!

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài, bốc lên nội tâm dần dần khôi phục bình tĩnh.

Vấn đề tới, Uông Trần không thể xông qua tầng thứ bảy, chính như Thái Cổ đạo bia truyền lại tin tức miêu tả đến như thế, hắn không có vì vậy mất đi chính mình sinh mệnh.

Thậm chí lông tóc không hư hại, trong mi tâm kiếm bộ phận liền nói dấu đều không có.

Vậy hắn giao xảy ra điều gì đại giới?

Uông Trần thần tâm khẽ động, bỗng nhiên vẻ mặt đột biến.

【  thần hồn điểm số -1 】

Đây là một đầu vừa mới tại trong tầm nhìn hiển hiện tin tức nhắc nhở!

Uông Trần vội vàng thở ra tu tiên bảng.

【  thần hồn: 25 】

Ngọa tào!

Hắn kém chút lên tiếng mắng tới.

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, Thông Thiên tháp vượt quan thất bại đại giới lại là tổn thất thần hồn thuộc tính.

Mặc dù chỉ có 1 điểm, có thể hiện tại hắn muốn đền bù trở về, liền cần 10000 điểm Thiên Công đầu nhập!

Cái kia đến giết nhiều ít tu sĩ mới có thể gom góp đủ?

Uông Trần ngẫm lại đều nghẹt thở!

Được rồi.

Uông Trần chỉ có thể buồn bực bản thân an ủi —— so sánh mất mạng, 1 điểm thần hồn thuộc tính tổn thất thật không tính là gì.

Hắn cũng ý thức được, cứ việc chính mình có được Thái Cổ đạo bia, có lần nữa tiến vào Thông Thiên tháp bên trong vượt quan tư cách, nhưng thực lực tu vi không có đi đến cảnh giới cao hơn trước đó, đừng nghĩ lại đi khiêu chiến tên kia đáng sợ kiếm tu.

Bằng không thật không đủ tổn thất!

Ầm ầm ~

Ngay tại Uông Trần bản thân an ủi thời điểm, mặt đất xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Tại hắn phía trước cự tháp ầm ầm hướng dưới mặt đất chìm, toàn bộ thiên địa phảng phất sắp sụp đổ.

Sau một khắc, một cỗ vô hình sức mạnh to lớn bỗng nhiên buông xuống.

Đem Uông Trần "Đánh" ra ngoài.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần ngạc nhiên phát hiện mình đã thân ở một mảnh trong rừng cây rậm rạp.

Kết thúc?

Bất luận cái gì người tiến vào Bích Lạc Thiên bí cảnh, ở bên trong nhiều nhất chỉ có thể dừng lại ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó trừ phi người chết ở bên trong, bằng không tất nhiên sẽ bị cưỡng ép truyền tống ra tới, sau đó cả tòa bí cảnh liền hoàn toàn biến mất không thấy, mãi đến lần nữa hiện thế.

Nhưng Uông Trần theo Thông Thiên tháp tầng thứ nhất đánh tới tầng thứ bảy, toàn bộ cộng lại thời gian đều còn chưa tới nửa canh giờ.

Vậy hắn là sớm bị bí cảnh gạt bỏ ra tới rồi?

Ý nghĩ này vừa mới tại Uông Trần trong đầu hiển hiện, cách hắn mấy chục bước bên ngoài một mảnh rừng cây bên cạnh bỗng nhiên hào quang lóe lên, một tên thanh y tu sĩ bỗng dưng hiển hiện ra.

Tên tu sĩ này quần áo tả tơi tràn đầy vết thương, thoạt nhìn tương đương chật vật, trên mặt còn mang theo thần sắc kinh khủng.

Rõ ràng trải qua một trận không tươi đẹp lắm chiến đấu.

Thanh y tu sĩ đầu tiên là ngẩn người, chợt phản ứng lại, tầm mắt vừa vặn cùng Uông Trần đối đầu.

Sắc mặt hắn đột biến!

Định

Sau một khắc, tên này thanh y tu sĩ đưa tay hướng phía Uông Trần đánh ra ba cái phù lục.

Ba đám linh quang đồng thời nổ tung, ngưng tụ thành một cỗ cường đại trói buộc lực lượng hướng phía Uông Trần bao phủ tới!

Uông Trần lập tức cảm giác không gian chung quanh xuất hiện ngưng kết dấu hiệu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều hứng chịu tới vô hình áp chế.

Chết

Thanh y tu sĩ tiếp lấy tay thi kiếm quyết, tế ra một thanh phi kiếm thẳng đến Uông Trần cổ họng yếu hại!

Tên tu sĩ này không thể nghi ngờ am hiểu đấu pháp chi đạo, ra tay quả quyết tàn nhẫn, một câu nói nhảm đều không có liền muốn đưa Uông Trần vào chỗ chết, phảng phất giữa song phương có lớn lao thù hận.

Trên thực tế Uông Trần căn bản không biết đối phương.

Nhưng trải qua cùng áo bào trắng Kiếm Tu một trận chiến Uông Trần, đối mặt thanh y tu sĩ đột nhiên tập kích, chỉ cảm thấy rất là buồn.

Liền chút năng lực ấy cũng muốn giết hắn?

Đối mặt bay tập mà đến lợi kiếm, Uông Trần há miệng phun ra một đạo kiếm quang.

Một mực giấu ở hắn Khí Hải đan điền bên trong ôn dưỡng Long Uyên kiếm bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt triển lộ chân hình, theo tới tập phi kiếm nặng nề mà đánh vào nhau.

Keng

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy vang lên, hai đoạn đoạn kiếm rơi vào trên mặt đất.

Cái kia thanh y tu sĩ toàn thân chấn động, đôi mắt bên trong toát ra khó có thể tin vẻ mặt, miệng mũi cùng nhau tràn ra máu đỏ thẫm.

Hắn vừa mới dùng đột kích giết Uông Trần phi kiếm thuộc về cực phẩm Linh Kiếm, tiếp cận chuẩn pháp bảo cấp độ, hao phí vô số tâm huyết ôn dưỡng, sớm đã tế luyện đến thần ý giống nhau điều khiển như cánh tay mức độ.

Trăm triệu không nghĩ tới vậy mà nhất kích bị Uông Trần phi kiếm chặt đứt.

Thần hồn cùng pháp lực đồng thời cắn trả, để tên này thanh y tu sĩ bị thương không nhẹ.

Hắn lập tức ý thức được chính mình lần này tìm nhầm mục tiêu, một cước đá vào tường đồng vách sắt phía trên.

Hối hận đã tới không kịp, hoàn toàn mất đi chiến ý thanh y tu sĩ lúc này nổi lên lui lại, cả người như như mũi tên rời cung đến cướp nhảy lên vào rậm rạp rừng cây.

Cố gắng trốn chạy rời xa!

Nhưng mà hắn vừa mới vừa lướt đi vài chục bước, Long Uyên kiếm mang theo lấy lôi đình gào thét thanh âm truy đến, không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu hắn hộ thân pháp giáp.

Một kiếm xuyên tim!

Phốc xích!

Một cỗ máu nóng theo trước ngực thương miệng phun ra, thanh y tu sĩ bước chân một cái lảo đảo, ánh mắt trở nên vô cùng mờ mịt.

Hắn giơ tay lên mong muốn che lồng ngực, kết quả liền đơn giản như vậy động tác đều không thể hoàn thành, chợt một đầu mới ngã trên mặt đất.

【  Thiên Công +400 】

Uông Trần lấy tay lấy xuống treo ở thi thể bên hông túi trữ vật, trong nháy mắt đánh ra hai cái phù lục vì đó siêu độ.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại.

Sau một khắc, Uông Trần vọt người cướp đến trên không.

Hắn liếc mắt liền thấy được cách đó không xa rừng cây vùng trời bay lên bắt mắt diễm hỏa, đó là Tây Hải tông đệ tử cầu viện tín hiệu.

Uông Trần không có chút nào do dự, lúc này bắn lên một đạo kiếm quang hướng phía cái hướng kia bay vút đi.

----------.