Chương 595: Rời đi

Chương 595: Rời đi

Cầu viện diễm hỏa xuất hiện vị trí, khoảng cách Uông Trần có cách xa mười mấy dặm.

Nhưng hắn toàn lực thôi động phi kiếm, tại sáng chói kiếm quang mang khỏa phía dưới dán vào ngọn cây cực nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng một lát công pháp liền đã tới nơi khởi nguồn.

Uông Trần liếc mắt liền thấy phía trước trong rừng rậm, hơn mười người tán tu đang ở vây công ba tên Tây Hải tông đệ tử!

Bích Lạc Thiên bí cảnh mở ra cùng đóng cửa thời gian đều là hạn định, một khi qua thời hạn, hết thảy ở bên trong thăm dò tu sĩ đều sẽ bị tự động truyền tống ra tới.

Đến mức truyền tống địa điểm hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Thế là liền có một ít không có bắt kịp môn hộ mở ra, hoặc là không dám vào cảnh thám hiểm tu sĩ, liền sớm mai phục tại xung quanh khu vực, chặn giết vừa mới ra tới người.

Bởi vì không ít người tại bí cảnh bên trong trải qua chiến đấu kịch liệt, hoặc là pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, hoặc là bị thương.

Một khi tao ngộ này chút "Kền kền" tu sĩ, hậu quả có thể nghĩ!

Này ba tên Tây Hải tông đệ tử rõ ràng vận khí thật không tốt, liền đụng phải dạng này một nhánh đội ngũ.

May mắn bọn hắn đều mang theo hộ thân Linh phù, đồng thời còn cùng tiến tới không đến mức tứ cố vô thân, lưng tựa lưng kết thành đơn giản phòng ngự trận thế, mới miễn cưỡng chặn lại kẻ địch điên cuồng công kích.

Có thể địch nhiều ta ít, mặc cho ai đều có thể nhìn ra ba người căn bản không kiên trì được bao lâu thời gian.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Một tên mang theo mặt nạ tán tu nghiêm nghị quát: "Chúng ta không có thời gian."

Bị vây công Tây Hải tông đệ tử thả ra cầu viện tín hiệu, viện binh bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện, nếu như không lập tức đem ba người bắt lại, như vậy cả chi đội ngũ đều có hủy diệt khả năng.

Tây Hải tông tu sĩ há lại dễ trêu!

Tham dự vây công đám tán tu biết rõ lợi hại, lúc này móc pháp khí móc pháp khí, lấy Linh phù lấy Linh phù, dồn dập lấy ra chính mình ép túi đáy đòn sát thủ.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, bị vây quanh ba tên Tây Hải tông đệ tử tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tạp sát!

Ngay tại lúc này nghìn cân treo sợi tóc, từng đạo lóa mắt lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đánh vào đám tán tu ở giữa!

"Cửu Tiêu Thần Lôi!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo, mang theo vô cùng tuyệt vọng.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới Tây Hải tông tu sĩ viện binh đến mức như thế nhanh chóng.

Cái này thợ săn biến thành con mồi.

Hai tên luyện khí tu sĩ tại ánh chớp oanh kích dưới, hộ thân pháp lá chắn liền một hơi thời gian đều không có thể chống đỡ ở, tại chỗ bị oanh thành bột mịn, liền thi thể đều không có để lại.

Mấy tên khác thực lực mạnh hơn, lại có pháp khí hoặc là Linh phù hộ thân, mới miễn cưỡng trốn qua nhất kiếp.

Nhưng bọn hắn tham lam ý niệm tất cả đều tại lôi đình oanh kích hạ tan thành mây khói, lúc này bày ra thân pháp tứ tán chạy trốn.

Này loại kền kền đội ngũ thuộc về lợi ích kết hợp thể, nói là đám ô hợp cũng không đủ, ỷ thế hiếp người bọn hắn hết sức sở trường, cùng cường địch cùng chết liền đừng hy vọng.

Tây Hải tông ba tên đệ tử mối nguy lập tức giải trừ.

Nhưng trong lòng của bọn hắn tất cả đều kìm nén một cỗ hỏa, chỗ nào nguyện ý trơ mắt nhìn kẻ địch chạy mất, bởi vậy thi triển thủ đoạn truy sát trốn chạy tán tu.

"Giặc cùng đường chớ đuổi."

Uông Trần rơi xuống mặt đất bên trên, nói ra: "Chúng ta trước cùng những người khác tụ hợp."

Những tán tu này từng cái nghèo hoành nghèo hoành, giết bọn hắn cũng không có có chỗ tốt lớn bao nhiêu, mà lại nơi đây lại là hoàn cảnh phức tạp, yêu thú chiếm cứ Thái Ngô sơn, phân tán truy sát cũng không là lựa chọn sáng suốt.

Ba tên đồng môn mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết Uông Trần là đúng, bởi vậy hận hận ngừng truy kích bước chân.

"Uông sư đệ, tạ ơn."

Trong đó một tên tu sĩ hướng Uông Trần uyển chuyển hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Chính là Lý Mộng Yên.

Vị này nữ tu bộ dáng có chút chật vật, trên quần áo dính đầy vết máu, còn có không ít tổn hại địa phương.

Vẻ mặt cũng có chút ảm đạm, rõ ràng pháp lực tiêu hao tương đối lớn.

Uông Trần đến chậm một bước, rất có thể liền gặp bất trắc!

"Không cần khách khí."

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi ta đồng môn, cùng nhau trông coi là chuyện đương nhiên."

Giờ này khắc này Uông Trần đã ý thức được, chính mình cũng không phải là sớm bị bí cảnh gạt bỏ ra tới, cùng những người khác là giống nhau.

Bởi vậy Thông Thiên tháp thời gian trôi qua cùng bên ngoài là hoàn toàn khác biệt!

Hắn đè xuống nội tâm nghi hoặc, trước vì ba người hộ pháp, nhường đại gia nghỉ ngơi chữa thương, sau đó lại đi tìm tìm cái khác đồng môn.

Kết quả không bao lâu, lại có mấy tên đồng môn tìm đi qua.

Đội ngũ nhân số cấp tốc mở rộng.

Đại gia không ngừng mà phát ra tín hiệu liên lạc đồng môn, cuối cùng tụ hợp đến cùng một chỗ tổng cộng có hai mươi bảy người.

Trong lúc đó cũng tao ngộ mấy chi kền kền tán tu đội ngũ, nhưng này chút hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa vừa nhìn thấy Uông Trần đám người liền tránh ra thật xa, căn bản không dám đến tìm phiền toái.

Đại gia cũng chẳng thèm cùng bọn họ so đo.

Nhưng ở xung quanh khu vực tới tới lui lui tìm tòi một lần, lại không có hắn đồng môn của hắn xuất hiện.

Trong đó bao gồm Tôn Văn Tuyên cùng Ân Tố Lam.

Toàn đều không thấy tăm hơi!

Uông Trần không biết bọn hắn là thất thủ tại bí cảnh bên trong, vẫn là sau khi đi ra tao ngộ bất trắc.

Tóm lại đại gia tâm lý đều trĩu nặng, cảm giác rất là không ổn.

Xuất hiện tình huống như vậy kỳ thật rất bình thường, Bích Lạc Thiên bí cảnh đặc biệt động thiên, bên trong biến ảo khó lường nguy cơ trùng trùng, dù cho trăm ngàn năm qua bị vô số tu sĩ thăm dò qua, vẫn không có chân chính vạch trần mạng che mặt.

Chết tại bí cảnh bên trong người nhiều vô số kể, Tây Hải tông đệ tử cũng không có miễn tử kim bài!

Nếu như Ân Tố Lam thật xảy ra chuyện...

Uông Trần cầm một tấm bùa chú, đang chuẩn bị muốn kích phát, chỉ thấy một đạo kiếm quang nhanh như tia chớp lướt đi rừng cây.

Sau một khắc, đạo kiếm quang này tại phía trước tán đi, hiện ra thướt tha thân ảnh.

Ân Tố Lam!

Uông Trần lập tức thở dài nhẹ nhõm: "Sư tỷ!"

Ân Tố Lam lau trên trán rỉ ra mồ hôi, cười nói: "Vừa mới lúc đi ra gặp mấy cái tiểu mao tặc."

Nàng nói đến khinh miêu đạm viết, trên thực tế khẳng định là đã trải qua một trận chiến đấu kịch liệt.

Uông Trần cũng không có hỏi tới chi tiết: "Không có việc gì liền tốt."

Ân Tố Lam xoay chuyển ánh mắt: "Tất cả mọi người đều ở nơi này sao?"

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Trước mắt tập hợp nhân số, vẻn vẹn chỉ có nguyên lai chừng phân nửa, tổn thất có thể nói tương đương thảm trọng.

Đạo đồ gian nguy, vài ngày trước còn vừa nói vừa cười đồng môn cứ thế biến mất, dù cho tâm như sắt đá, cũng không nhịn được vì đó ám đạm.

Uông Trần nói ra: "Tìm tiếp đi."

Thế là mọi người cùng nhau làm lớn ra tìm tòi phạm vi, đồng thời thường cách một đoạn thời gian liền phát ra tín hiệu.

Cuối cùng vừa tìm được hai tên đồng môn.

Một người trong đó thân chịu trọng thương, nếu như không phải là bị Uông Trần đám người phát hiện, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Nhưng Tôn Văn Tuyên thủy chung không thấy tăm hơi.

"Chúng ta đi."

Mắt thấy sắc trời dần tối, Uông Trần lấy ra pháp bảo của mình phi hạm chuẩn bị rút lui.

Hắn chiếc này phi hạm được từ Trường Hà chân nhân biếu tặng, thuộc về cỡ nhỏ pháp bảo phi hạm, có thể chứa đựng gần hai mươi người.

Nhưng cứng rắn nhét, lại nhiều cái bảy tám người cũng là có thể nhét đi vào —— đại gia chen một chút là được rồi.

Đơn giản là quá tải tình huống dưới, phi hạm tốc độ phi hành sau đó hàng.

Không có người sẽ ở thời điểm này chú trọng dễ chịu độ, tất cả Tây Hải tông đệ tử leo lên phi hạm, cấp tốc bay khỏi Thái Ngô sơn mạch.

Nơi này đã vô cùng không an toàn!

-----------.