Chương 596: Quân tử không đoạt người chỗ tốt

Chương 596: Quân tử không đoạt người chỗ tốt

Trở về Tây Hải tông trên đường, phi hạm bên trong bầu không khí tương đương quái dị.

Có thể chen lên lần này chuyến bay tu sĩ, toàn bộ là theo Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong thoát thân ra tới người, ngoại trừ số rất ít kẻ xui xẻo bên ngoài, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch.

Trong đó mấy tên tu sĩ cứ việc mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng đáy mắt hưng phấn hoàn toàn không cách nào đè nén.

Nhưng một mặt khác, lần này bí cảnh thăm dò tổn thất gần nửa đồng môn, bởi vậy đại gia trong lòng coi như lại cao hứng, cũng không có khả năng trực tiếp biểu lộ ra.

Phi hạm một đường hướng tây, đi qua dài đằng đẵng bay lượn, thuận lợi tiến nhập Tây Hải Linh vực cương vực bên trong.

Tại ngày kế tiếp đến Tây Hải.

Uông Trần chiếc này pháp bảo phi hạm cuối cùng rơi xuống tây trên hải đảo.

Đại gia tâm cuối cùng triệt để để xuống, xuống thuyền về sau dồn dập hô bằng gọi hữu đi chúc mừng.

"Uông sư đệ. . ."

Ân Tố Lam không kịp chờ đợi nắm Uông Trần kéo sang một bên.

Lúc trước tại phi hạm bên trên thời điểm, bởi vì thừa viên nghiêm trọng quá tải, dẫn đến đại gia chen chút chung một chỗ.

Hai người căn bản không có trao đổi không gian.

Nhưng Ân Tố Lam từng vụng trộm truyền âm cho Uông Trần, Uông Trần để cho mình vị sư tỷ này an tâm chớ vội, trở lại Tây Hải tông lại nói.

Ân Tố Lam là nhân vật bậc nào, hoàn toàn xứng đáng thiên kiêu tên, IQ tự nhiên là không thể nào kém.

Nàng ý thức được Uông Trần rất có thể tại Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong đạt được chính mình chỗ thứ cần thiết, cho nên một đường mạnh tự kềm chế ở tâm tình kích động, không tiếp tục quấy rầy Uông Trần điều khiển phi hạm.

Nhưng nhịn đến bây giờ, Ân Tố Lam đã không nhịn được!

Uông Trần cười nói: "Sư tỷ, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

Câu nói này rơi vào Ân Tố Lam trong lỗ tai, liền phảng phất lôi đình nổ vang, nhường trong đầu của nàng một hồi mê muội.

Uông Trần lời đều nói đến mức này, nàng còn không thể xác định cũng quá choáng váng!

Đi

Ban đầu Uông Trần là dự định cùng Ân Tố Lam cùng một chỗ hồi trở lại Trường Hà đảo, kết quả bị vị sư tỷ này trực tiếp dẫn tới Tây Hải bổn đảo một tòa trang viên bên trong.

Tòa trang viên này ở vào Tây Hải Tiên thành góc đông nam, rời xa phồn hoa huyên náo khu buôn bán, linh khí dồi dào phong thuỷ rất tốt, chung quanh cổ thụ u mịch bóng cây xanh râm mát thành rừng, lại có thể đứng xa nhìn khói sóng mênh mông Tây Hải hồ.

Uông Trần cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán: "Sư tỷ, đây là ngươi tu hành chỗ?"

Hắn biết Ân Tố Lam tại Trường Hà đảo bên trong có tu luyện động phủ, không nghĩ tới tại Tây Hải thành cũng có chỗ của mình.

Uông Trần mới tới Tây Hải tông thời điểm, từng tại Tây Hải thành ở qua một đoạn thời gian, bởi vậy biết rõ bổn đảo đất đai bất động sản giá trị.

Lớn như vậy một tòa trang viên, giá trị cao thật không thể ước lượng.

Cái này khiến Uông Trần không thể không một lần nữa tính ra Ân gia thực lực.

"Đây là mẹ ta cho ta đồ cưới."

Ân Tố Lam nói ra: "Ta bình thường rất ít tới này ở đây, sư đệ nếu như ưa thích. . ."

Ngừng

Uông Trần liền vội vàng cắt đứt nàng, trực tiếp theo Tu Di giới bên trong lấy ra Nghịch Linh chu quả: "Sư tỷ, đây có phải hay không là ngươi cần Nghịch Linh chu quả?"

Nhìn xem đưa tới trước mắt cành có quả, Ân Tố Lam không khỏi toàn thân chấn động, biểu lộ hoàn toàn đọng lại.

Tinh thần của nàng rõ ràng hoàn toàn loạn.

Lúc này nếu như Uông Trần lòng mang ác ý lời, một cái đầu ngón tay liền có thể lấy tính mạng của nàng!

Sau một khắc, Ân Tố Lam vành mắt đỏ lên.

Môi của nàng run run mấy lần, sau đó dùng sức nhẹ gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Uông Trần lúc này cắt xuống một đoạn cành có quả, tính cả treo ở phía trên một khỏa Nghịch Linh chu quả đưa cho Ân Tố Lam.

Còn lại hai khỏa tự nhiên thu hồi Tu Di giới, để tránh dược lực tản mát.

Ân Tố Lam cuống quít tiếp nhận Chu quả, đại khái tâm tình quá quá khích động duyên cớ, đường đường Tử Phủ Kiếm Tu thế mà kém chút lỡ tay nắm cành có quả ném lên mặt đất, nhường Uông Trần cũng không khỏi vì nàng lau vệt mồ hôi.

Đem Chu quả thu nhập chính mình trữ vật linh khí về sau, Ân Tố Lam tâm tình mới bình phục không ít.

Nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên nhấp nhô đỏ ửng: "Nhường sư đệ chê cười."

Uông Trần lắc đầu.

Nghĩ đến Ân Tố Lam cùng đệ đệ mình tình cảm chắc chắn cực tốt, bằng không không có khả năng thất thố như vậy.

Vị sư tỷ này nhìn như lãnh ngạo, trên thực tế là vị mặt lạnh tim nóng, chí tình chí nghĩa người!

Lúc này Ân Tố Lam đã tỉnh táo lại, thành khẩn nói ra: "Sư đệ, ta mới vừa rồi không có nói đùa, ngươi muốn là ưa thích tòa trang viên này, ta liền đưa cho ngươi."

Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Ban đầu điều kiện như cũ hữu hiệu."

Nghịch Linh chu quả thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo, phẩm cấp của nó kỳ thật cũng không là phi thường cao, đối Tử Phủ phía trên đại tu sĩ không có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng Nghịch Linh chu quả giá trị y nguyên cao đến kinh người.

Bởi vì nó có thể tái tạo căn cốt đền bù đạo cơ!

Ân Tố Lam đệ đệ trọng thương về sau, Ân gia từng hướng Vạn Bảo các cầu mua Nghịch Linh chu quả, kết quả không thể thừa nhận người sau báo giá.

Lần này Ân Tố Lam cũng là ôm một phần vạn hi vọng, mang Uông Trần cùng đi thăm dò Bích Lạc Thiên bí cảnh.

Không nghĩ tới Uông Trần cho nàng một cái lớn lao kinh hỉ!

So sánh Nghịch Linh chu quả giá trị, cùng với đối với mình ý nghĩa, Ân Tố Lam không cảm thấy nhiều đưa một tòa trang viên ăn thiệt thòi.

Cho dù là mẫu thân lưu cho mình đồ cưới!

Chẳng qua là Uông Trần đối tòa trang viên này thật không có hứng thú gì, hắn tại Trường Hà đảo đã có nghe đào trang, mà lại cũng không có một mực tại Tây Hải tông tiếp tục tu hành dự định.

"Quân tử không đoạt người chỗ tốt."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Sư tỷ, ngươi trước tiên đem Chu quả cầm lấy đi luyện chế Hồi Thiên đan, sự tình khác chúng ta sau này hãy nói được chứ?"

Ân Tố Lam dĩ nhiên không có có dị nghị, trong lòng càng là cảm động.

Nghịch Linh chu quả sao mà trân quý, Uông Trần cứ như vậy đưa cho mình, cũng không có lập tức yêu cầu trả thù lao.

Này là đối với nàng cực lớn tín nhiệm.

Mà trên thực tế hai người mặc dù là đồng môn sư tỷ đệ, trên thực tế nhận biết thời gian còn rất ngắn.

Nhưng Ân Tố Lam cũng là làm việc quả quyết nhân vật, nàng không có quá nhiều xoắn xuýt vấn đề này, lúc này nói ra: "Tốt!"

Ân Tố Lam đã nghĩ kỹ, mình vô luận như thế nào đều sẽ không để cho Uông Trần ăn thiệt thòi.

Nếu như Ân gia cho không đủ, cái kia nàng liền tự móc tiền túi cho bổ sung!

Thế là hai người xin từ biệt, Ân Tố Lam tiến đến tìm người luyện chế Hồi Thiên đan, Uông Trần thì trở về Trường Hà đảo.

Kết quả hắn vừa mới ngự kiếm bay đến Trường Hà đảo, một cái quen thuộc thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai: "Đến Đạo Cung tới."

Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi —— Trường Hà chân nhân!

"Đệ tử tuân lệnh!"

Uông Trần vội vàng cải biến hướng đi thẳng đến Chu Diệp phong mà đi.

Đến đỉnh núi, hắn đã nhìn thấy Đại sư huynh Tào Hoằng Chí đang đứng trang nghiêm tại Đạo Cung trước đó.

Uông Trần vội vàng hô: "Đại sư huynh."

Nhìn thấy Uông Trần, Tào Hoằng Chí lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Trở về liền tốt, làm Lam sư muội được chứ?"

"Sư tỷ cùng ta đồng thời trở về."

Uông Trần giải thích nói: "Vừa rồi sư tôn triệu ta tới Đạo Cung."

"Sư tôn hai ngày trước vừa xuất quan."

Tào Hoằng Chí nói ra: "Ngươi mau vào đi thôi!"

Uông Trần xông vị đại sư này huynh thi lễ một cái, sau đó tiến vào đến Đạo Cung bên trong.

Lần nữa gặp được Trường Hà chân nhân.

Trước kia Tào Hoằng Chí đã từng nói cho Uông Trần, nói Trường Hà chân nhân muốn bế dài quan, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất quan.

Hắn không dám sơ suất, một mực cung kính hành lễ nói: "Đệ tử Uông Trần, bái kiến sư tôn!"

Uông Trần lúc tiến vào, Trường Hà chân nhân đang đang đọc một quyển đạo quyển.

Vị này Kim Đan chân nhân nghe tiếng thả tay xuống bên trong quyển sách, khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi tại Bích Lạc Thiên bí cảnh có thể có thu hoạch gì?"

---------.