Chương 597: Thiên tài tư thái

Chương 597: Thiên tài tư thái

Đối mặt Trường Hà chân nhân hỏi thăm, Uông Trần không chút do dự lấy ra còn lại hai khỏa Nghịch Linh chu quả.

"Nguyên lai là Nghịch Linh chu quả. . ."

Nhìn thấy Uông Trần nắm trong tay lấy cành có quả, Trường Hà chân nhân ánh mắt có chút kỳ dị: "Ngươi cho làm Lam một khỏa a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Sư tôn mắt sáng như đuốc."

"Nàng vì đệ đệ của mình, cũng xem như lo lắng hết lòng."

Trường Hà chân nhân rõ ràng biết nội tình, có chút cảm khái nói: "Mấy năm này thật khó vì đứa bé này."

Hắn lại hỏi: "Còn lại này hai khỏa Chu quả, ngươi định xử lý như thế nào?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Đệ tử dự định dùng riêng một khỏa."

Đến mức còn lại một viên cuối cùng, vô luận là cầm lấy đi bán đi hoặc là trao đổi tài nguyên tu luyện, hay hoặc là lưu trong tay đều có thể.

Trường Hà chân nhân hiểu rõ: "Ngươi căn cốt là kém một chút."

Uông Trần nghe trong lòng nhảy một cái.

Chính mình vị sư tôn này không thể nghi ngờ sớm liền nhìn ra hắn bộ phận nội tình, nhưng cho tới bây giờ đều không nói gì.

Uông Trần trước mắt căn cốt tối đa cũng ở giữa bên trên cấp độ, mà tu vi cảnh giới của hắn tăng lên lại nhanh như vậy, rơi vào người hữu tâm trong mắt, nói không chừng sẽ mang đến vô pháp dự đoán phiền toái.

Trường Hà chân nhân lại không có nửa điểm mong muốn đào móc bí mật của hắn ý tứ.

"Ta tới giúp ngươi đi."

Trường Hà chân nhân lấy tay khẽ vồ, hai khỏa Chu quả trong nháy mắt thoát ly cành có quả, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Uông Trần không hề động.

Hắn không cảm thấy đối phương sẽ ham Nghịch Linh chu quả.

Chỉ thấy vị này Kim Đan thật người trong tay toát ra một đoàn nhu hòa linh quang, đem hai khỏa Chu quả hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Chu quả vô thanh vô tức phá vỡ, đỏ thẫm chất lỏng tùy theo thẩm thấu mà ra, cấp tốc ngưng tụ thành một đoàn huyết hồng dịch cầu.

Làm hai khỏa Chu quả tinh hoa toàn bộ bị lấy ra cũng ngưng làm một thể, Trường Hà chân nhân cong ngón búng ra, này đoàn lớn chừng trái nhãn Chu quả tinh hoa trong nháy mắt bắn nhanh mà ra, đánh trúng vào Uông Trần cái trán.

Uông Trần chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, một cỗ mát lạnh hoạt bát khí tức trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể, đồng thời cấp tốc hướng xuống lan tràn đến ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân về sau.

Sau một khắc, Trường Hà chân nhân thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Vận khí hành công, luyện hóa dược lực, ta hộ pháp cho ngươi."

Uông Trần lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, thôi động Tiên Thiên Ngũ Hành Công tới luyện hóa vào thể Chu quả tinh hoa.

Hai khỏa Nghịch Linh chu quả ẩn chứa cực kỳ tinh túy thiên địa linh lực, còn có một cỗ khó mà nói hết sinh cơ sức sống, hai cỗ lực lượng thấm vào Uông Trần mỗi một tấc gân cốt cơ bắp, cuối cùng hội tụ ở hắn 嵴 trụ xương ống bên trong.

Một cỗ hơi nóng trong nháy mắt từ đan điền mà sinh, đi lên bay thẳng Thiên Môn!

Uông Trần đỉnh đầu lại toát ra mờ mịt sương trắng.

Giờ khắc này Uông Trần, thừa nhận rồi khó mà tưởng tượng đau đớn dày vò.

Cảm giác mình xương cốt toàn thân bị một cỗ lực lượng vô hình nghiền nát, nung khô, sau đó lại lần nữa tổ hợp ngưng tụ.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại!

Nếu như không phải ý chí của hắn cực kỳ kiên cường, tại chỗ ngất đi đều rất bình thường.

Uông Trần rất rõ ràng đây là Chu quả lực lượng tại phát huy tác dụng, bởi vậy hắn dốc hết toàn lực bảo trì tỉnh táo cùng bình tĩnh, không ngừng thôi động pháp lực khai thông trong cơ thể sôi trào khí huyết.

Thời gian từng giờ trôi qua, Uông Trần đều không rõ ràng chính mình đến tột cùng kiên trì bao lâu thời gian.

Ngay tại ý thức của hắn xuất hiện mô hình hồ thời điểm, trong tầm nhìn đột nhiên bắn ra bắt mắt nhắc nhở.

【  căn cốt +3 】

【  ngộ tính +2 】

Uông Trần kém chút tại chỗ nhảy dựng lên!

3 điểm, hắn căn cốt vậy mà ròng rã tăng lên 3 điểm.

Phải biết Uông Trần tứ đại thuộc tính cơ sở toàn bộ thêm qua bốn lần điểm, lại thêm liền muốn 10000 Thiên Công, thêm 3 điểm căn cốt đến 1110000 Thiên Công!

Cần muốn xử lý nhiều ít tu sĩ mới có thể có đến nhiều như vậy Thiên Công, Uông Trần đều không muốn đi tính toán.

Hiện tại thu hoạch, đơn giản liền cùng giống như nằm mơ!

10 điểm căn cốt, đủ để cho Uông Trần bước vào thiên tài liệt kê.

Hắn lớn nhất nhược điểm, không thể nghi ngờ đạt được hoàn toàn đền bù, cảnh giới hạn mức cao nhất bởi vậy tăng lên tới cực cao cấp độ.

Ít nhất Kết Đan Kết Anh không có thiên phú bên trên chướng ngại!

Đến mức đồng thời gia tăng 2 điểm ngộ tính, cái kia càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Tại thời khắc này, Uông Trần đều có loại phơi phới cảm giác.

Từ nay về sau, Uông Trần không cần lại đi hâm mộ những cái kia thiên kiêu hạng người, hắn hiện tại thiên phú đã vượt qua đại đa số tu sĩ, đứng ở thượng tầng liệt kê.

Dùng cực lớn nghị lực, Uông Trần mới để cho mình không có thất thố, đứng dậy hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn!"

Không có Trường Hà chân nhân trợ giúp, hắn thật đúng là xử lý không tốt này hai khỏa Nghịch Linh chu quả, nếu như trực tiếp nuốt, hiệu quả tuyệt đối không thể có thể có hiện tại mạnh như vậy.

"Đây là cơ duyên của ngươi, không cần cám ơn ta."

Trường Hà chân nhân khoát khoát tay nói ra: "Ngươi sau khi trở về liền bế quan, thật tốt củng cố một thoáng."

Vị này Kim Đan chân nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Không cần thiết lời không cần ra ngoài, trước tiên đem tu vi cảnh giới tăng lên lại nói."

Uông Trần: "Đúng."

"Đi thôi."

Rời đi Đạo Cung, Uông Trần lúc này mới trở về nghe đào trang.

Những ngày tiếp theo, hắn ngay tại trong trang viên đóng cửa không ra, hết sức chuyên chú tu luyện.

Căn cốt tăng lên tới 10 điểm, ngộ tính gia tăng đến 9 giờ, Uông Trần rõ ràng cảm giác được chính mình tu luyện trở nên càng thêm dễ dàng.

Chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công kinh nghiệm lấy được tốc độ đại đại tăng tốc, nói cách khác tu luyện hiệu suất tăng lên.

Dựa theo trước mắt tiến độ, nhiều nhất ba tháng là hắn có thể trùng kích Tử Phủ sáu tầng!

Nhưng mà vấn đề mới xuất hiện.

Theo thiên phú cải biến, cùng với tu vi tăng lên, Uông Trần phát hiện phương thế giới này đối với mình gạt bỏ cũng tại tăng cường.

Trước kia căn bản là không có cách cảm giác được, bây giờ cũng có chút rõ ràng.

Nếu như đem Sơn Hải giới so sánh một người, Uông Trần tựa như là một cái mới sinh tế bào ung thư!

Bắt đầu không dung phương thiên địa này.

Dạng này ví von mặc dù không là phi thường thỏa đáng, có thể tính chất thật đúng là không sai biệt lắm.

Vực ngoại thiên ma!

"Muốn tránh thoát giới này nhân quả ràng buộc, chỉ có đi đi lên giới!"

Uông Trần không khỏi nghĩ tới Vô Tướng.

Vị này Đại Đức cao tăng đã từng nói cho hắn biết, trên người mình có đại nhân quả, tạm thời che giấu Thiên Cơ làm cho không người nào có thể dò xét, nhưng tu vi cảnh giới càng cao, tao ngộ tai kiếp liền sẽ càng lớn, cho đến thân tử đạo tiêu!

Đây là Thiên Đạo bản năng phản ứng, trừ phi Uông Trần giống Vô Tướng như thế, theo hài nhi bắt đầu chậm rãi dung nhập phương thế giới này, tốn hao vô số thời gian làm hao mòn nhân quả, mới có thể miễn bị diệt thân tai kiếp.

Mà dạng này phát hiện, cũng làm cho Uông Trần vô pháp an định tâm thần tiếp tục bế quan.

Tới lần cuối từ Ân Tố Lam một phần tín phù, nhường Uông Trần rời đi tĩnh thất, đi tới Tây Hải Tiên thành cùng chính mình vị sư tỷ này gặp mặt.

Làm Uông Trần tại Tây Hải thành Tiêu Dao các một gian trong nhã thất lần nữa nhìn thấy Ân Tố Lam, phát hiện người sau tươi cười rạng rỡ thần thái sáng láng, trạng thái tinh thần rất tốt.

Hắn không khỏi cười nói: "Sư tỷ, gặp được chuyện tốt gì?"

"Đệ đệ của ta khỏi hẳn."

Ân Tố Lam hé miệng cười nói: "Uông sư đệ, lần này thật chính là nhờ có ngươi, ta cùng trong nhà thương lượng qua, ngươi có gì cần một mực nói, chỉ cần chúng ta Ân gia có thể làm được, ngươi một mực đề."

"Ân gia bí khố cũng hoàn toàn mở ra cho ngươi, ngươi coi trọng cái gì liền lấy đi!"

-----------.