Chương 598: Cửu thúc công

Chương 598: Cửu thúc công

Bí khố, là một cái tu tiên gia tộc nội tình chỗ.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có gia tộc bên trong thành viên nồng cốt nhất mới có tiến vào tư cách.

Mà giống Ân gia dạng này tu tiên đại tộc, hắn bí khố trân tàng chắc chắn đều giá trị phi phàm, có nhiều thứ thậm chí là tại tao ngộ to lớn nguy cơ về sau, để mà đông sơn tái khởi tư bản.

Căn bản không có khả năng khoan dung người ngoài nhúng chàm!

Bây giờ Ân gia nguyện ý đem bí khố hướng Uông Trần hoàn toàn cởi mở  mặc cho hắn chọn lựa bên trong trân tàng bảo vật, tín nhiệm cùng cảm kích chi trọng là không cần nói cũng biết.

Uông Trần trầm ngâm một chút, hỏi dò: "Sư tỷ, ngươi đối với thượng giới có bao nhiêu hiểu?"

"Thượng giới?"

Ân Tố Lam lập tức ngẩn người: "Ngươi nói Hạo Thiên giới?"

Uông Trần gật gật đầu.

Sơn Hải giới thượng giới được xưng là Hạo Thiên giới, vì Tiên Vực cửu giới một trong, là chân chính Tiên giới.

Uông Trần đối Hạo Thiên giới hiểu rõ, trên cơ bản nguồn gốc từ Vô Tướng tăng giảng giải.

Nhưng vị này Đại Đức cao tăng cũng không có hướng Uông Trần lộ ra quá nhiều tin tức có ích, đối với Uông Trần tới nói, thượng giới y nguyên bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Hắn muốn biết càng nhiều, thậm chí còn muốn thông qua Ân gia tìm kiếm một đầu Thông Thiên chi kính!

So sánh dưới, Ân gia bí khố trân tàng không đáng kể chút nào.

"Ta đối Hạo Thiên giới hiểu rất ít."

Ân Tố Lam nói ra: "Thế nhưng ta Cửu thúc công đã từng đi qua thượng giới, ta có khả năng dẫn ngươi đi gặp hắn."

Uông Trần kinh ngạc: "Nhà ngươi trưởng bối đi qua thượng giới?"

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Hạ Giới tu sĩ đi thượng giới cũng không là cái gì ly kỳ sự tình, hơn nữa còn có nhiều loại đường tắt có thể đi.

Nhất chính quy không thể nghi ngờ liền là phi thăng.

Làm một vị tu sĩ tu vi đi đến giới này đỉnh phong, liền sẽ gặp phải thiên địa ý thức gạt bỏ, vượt qua lôi kiếp liền có thể phi thăng.

Thứ hai là tiếp dẫn cùng lén qua.

Uông Trần tình huống đặc thù, phi thăng cùng tiếp dẫn đều khó có khả năng, lén qua là lựa chọn duy nhất của hắn.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, lại có thể có người có thể đi lên về sau trở lại.

Chẳng lẽ còn có thể đi du lịch?

"Đúng thế."

Ân Tố Lam giải thích nói: "Là Thái Thúc công tiếp dẫn hắn đi lên, nhưng không biết vì cái gì lại đưa trở về, Cửu thúc công cho tới bây giờ không theo chúng ta tiểu bối nói lên giới sự tình."

"Nhưng ngươi cứu được đệ đệ của ta, lão nhân gia ông ta nhất định nguyện ý vì ngươi phá lệ."

Uông Trần lúc này hành lễ nói: "Vậy liền phiền toái sư tỷ!"

Uông Trần như thế gấp không thể chờ, nhường Ân Tố Lam rất là ngoài ý muốn.

Nhưng nàng cũng không có đổi ý ý tứ, lúc này phát phong thư phù ra ngoài.

Dựa theo Ân Tố Lam lời giải thích, Cửu thúc công tại Ân gia địa vị cao cả, nàng không thể trực tiếp mang Uông Trần đi qua bái kiến.

Trước tiên cần phải thông qua phụ huynh tấu lên trần tình.

Qua kém không hơn nửa canh giờ, Ân Tố Lam tiếp đến hồi âm.

Nàng sau khi xem thật cao hứng: "Uông sư đệ, Cửu thúc công đáp ứng gặp ngươi, chúng ta đi!"

Cùng cái khác tu tiên đại tộc một dạng, Ân gia tại Tây Hải hồ có được một tòa hoàn chỉnh hòn đảo, đồng thời khoảng cách bổn đảo rất gần.

Hai người rời đi Tiêu Dao các, ngự kiếm phi hành vẻn vẹn thời gian uống cạn nửa chén trà, liền đã tới hòn đảo này.

Ân đảo.

Ân đảo diện tích cũng không là phi thường lớn, đừng nói cùng Tây Hải bổn đảo so sánh, cùng Trường Hà đảo cũng kém rất nhiều.

Nhưng tới gần bổn đảo liền là ưu thế lớn nhất của nó chỗ, mà lại đi qua Ân gia lâu dài kinh doanh, này tòa cỡ trung tiểu hòn đảo xây lộng lẫy, đình đài lầu các thấp thoáng tại kỳ hoa dị thụ ở giữa, từ xa nhìn lại tựa như Lang Gia Tiên cảnh.

Ân Tố Lam mang theo Uông Trần rơi xuống một tòa lớn trong nhà.

"Làm Lam tỷ tỷ!"

Hai người vừa vừa xuống đất, một tên môi hồng răng trắng, dung mạo tuấn tú nửa con trai liền hứng thú bừng bừng chạy tới, hét lên: "Ngươi là đến xem ta sao? Mang cho ta lễ vật gì?"

"Đi đi đi!"

Ân Tố Lam một mặt ghét bỏ: "Ta có chính sự, không có có lễ vật."

Tiểu tử kia mắt lộc cộc nhất chuyển, làm giật mình hình dạng: "Ta hiểu được, ngươi là mang tình lang tới gặp thúc công, muốn cho thúc công vì các ngươi hai cái chỗ dựa a?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Uông Trần, trong miệng giọt nói thầm: "Nhìn xem hết sức bình thường a."

"Nói hươu nói vượn!"

Ân Tố Lam lập tức mày liễu dựng thẳng, lấy tay liền hướng này Hùng Hài Tử chộp tới: "Chết đi cho ta!"

Kết quả tiểu tử kia cực kỳ trượt lựu, một cái lắc mình trốn vào nội viện, lớn tiếng gào lên: "Thúc công, thúc công cứu mạng a, làm Lam tỷ tỷ vì tình lang muốn giết người diệt khẩu á!"

Ân Tố Lam vừa thẹn vừa vội, đang muốn đuổi kịp đi cho hắn một cái đau đớn giáo huấn, kết quả chỉ nghe một tiếng nói già nua truyền đến: "Nhỏ làm Lam hữu tình lang rồi?"

Trong thanh âm mang theo một tia trêu tức ý cười.

Một cơn gió màu xanh lá tràn vào đại viện, cuốn lên bốn năm cánh hoa, một đạo thân ảnh tùy theo hiển hiện ra!

Ân Tố Lam hoảng vội vàng hành lễ: "Gặp qua Cửu thúc công."

Nàng lại vì bên cạnh Uông Trần giới thiệu: "Cửu thúc công, vị này là sư đệ của ta Uông Trần."

Uông Trần đi theo hành lễ: "Vãn bối Uông Trần, gặp qua Ân tiền bối."

Vừa mới hiện thân ra tới chính là vị tóc trắng xoá lão giả, trong tay hắn chống một cây tạo hình xưa cũ trượng đằng, mặt mũi hiền lành nụ cười chân thành, rất như là loại kia thoái ẩn thôn quê cư tiểu lão đầu.

Nhưng Uông Trần không dám có chút khinh thường.

Nhìn từ bề ngoài, Ân Tố Lam vị này Cửu thúc công bình thường, không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương.

Nhưng mà Uông Trần căn bản là không có cách nhìn ra tu vi của đối phương cảnh giới.

Thấy thế nào đều là người bình thường.

Đây đương nhiên là không thể nào, giải thích duy nhất liền là trước mắt lão giả thực lực sớm đã đạt đến phản phác quy chân mức độ.

Lúc trước Ân Tố Lam cũng không nói chính mình Cửu thúc công là Tử Phủ vẫn là Kim Đan.

Nhưng Uông Trần hiện tại có thể xác định, vị này hẳn là chân nhân không thể nghi ngờ, nói không chừng đã đạt đến chín tầng đỉnh phong chi cảnh!

Ngồi

Cửu thúc công cười híp mắt nói ra: "Chúng ta Ân gia không thích nợ nhân tình, ngươi đối ân sáng thành có ân cứu mạng, muốn cái gì liền nói với ta đi."

Uông Trần muốn nói lại thôi.

Cửu thúc công lườm Ân Tố Lam liếc mắt: "Làm Lam, ngươi đi ngâm một bình linh trà tới, trà muốn mịt mù sương mù linh trà, nước muốn ngàn vang nước suối, đến hiện lấy nước."

Ân Tố Lam mặt mày thông thấu, dĩ nhiên hiểu rõ từ ông chú ý tứ, bởi vậy sảng khoái lĩnh mệnh mà đi.

Tại nàng rời đi về sau, Cửu thúc công nụ cười đi theo tan biến.

Vị này Ân gia nguyên lão nhìn chằm chằm Uông Trần, trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi muốn biết thượng giới sự tình? Có biết hay không trong tông môn có quy định, đệ tử không được tự mình đàm luận thượng giới sự tình?"

Uông Trần còn thật không biết đầu quy củ này, hắn nhìn thẳng trước mặt vị này Kim Đan chân nhân, nói ra: "Đệ tử muốn đi lên giới, tiền bối có không dạy ta?"

"Ngươi muốn đi thượng giới?"

Cửu thúc công biểu lộ rất là cổ quái: "Tiểu tử, cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, bước chân đi được quá nhanh, cẩn thận kéo tới trứng a!"

Còn kém nói thẳng Uông Trần không biết trời cao đất rộng!

Uông Trần còn không có cách nào nói ra chân tướng, đành phải chuyển ra sớm đã nghĩ kỹ mượn cớ: "Có vị Đại Đức cao tăng giúp vãn bối bói toán qua, nói vãn bối tại bốn mươi bốn tuổi trước đó nhất định phải rời đi Sơn Hải giới, bằng không gặp đến chắc chắn phải chết tai kiếp!"

Cửu thúc công nửa tin nửa ngờ: "Là vị nào Đại Đức cao tăng? Ta nhìn ngươi cũng không phải bạc mệnh hình ảnh a!"

Uông Trần: "Lan Đà tự, Vô Tướng đại sư."

Cửu thúc công sắc mặt lập tức biến..