Chương 599: Thượng giới bí mật

Chương 599: Thượng giới bí mật

Lan Đà tự, Vô Tướng đại sư!

Chỉ có nói đến phật môn, người người đều biết Tây Thiên phật vực, cùng với Thiên Long tự, Quảng Tế tự, Hồng Liên tự cùng với Linh Sơn tự các loại vang danh xa gần lớn rừng cây.

Lan Đà tự có thể nói là không có tiếng tăm gì.

Nhưng mà này tòa thần bí chùa miếu tại trong nhà Phật có cực kỳ địa vị đặc thù, nó địa vị không thua kém một chút nào Tây Thiên phật vực Thánh địa Linh Sơn tự.

Dù cho Lan đà một tăng nhất tự.

Làm một vị Kim Đan đỉnh phong đại tu sĩ, Cửu thúc công dĩ nhiên biết Vô Tướng.

Hắn nhìn về phía Uông Trần đôi mắt trở nên tĩnh mịch: "Thì ra là thế."

Đổi thành cái khác tăng nhân nói Uông Trần nhất định phải rời đi Sơn Hải giới mới có thể tránh mở tử kiếp, Cửu thúc công là quả quyết không tin.

Phật môn thích nhất giả thần giả quỷ.

Nhưng Vô Tướng khác biệt.

Vị này Kim Đan đại tu đối Uông Trần lời tin bảy tám phần.

Hắn nhắm mắt một lát, tựa hồ tại hồi ức cái gì, lại phảng phất nổi lên cái gì.

Sau đó mở mắt thán nhưng nói nói: "Tiểu tử, ngươi phải biết, này thượng giới cũng không phải ngươi tưởng tượng Tiên giới a."

Uông Trần cung kính: "Vãn bối xin lắng tai nghe."

Cửu thúc công nhẹ gật đầu.

Vị này Ân gia Kim Đan chân nhân vừa mới bắt đầu nói liên quan tới thượng giới tình huống, cùng Uông Trần hiểu không sai biệt lắm.

Tỉ như đi đi lên Giới Chủ phải có ba loại đường tắt.

Đây đều là Uông Trần biết đến.

Nhưng Cửu thúc công nắm giữ tình hình bên trong rõ ràng muốn càng nhiều càng che giấu.

"Dùng ngươi tu vi cảnh giới hiện tại, bốn mươi tuổi trước đó là không thể nào phi thăng thượng giới."

Cửu thúc công trực tiếp nói ra: "Tại thượng giới không có nhân mạch quan hệ, cũng đừng hy vọng có ai tiếp dẫn ngươi đi lên."

Phi thăng dựa vào cố gắng của mình, tiếp dẫn đã cần nhân mạch, càng cần hơn cao đại giới.

Tiếp dẫn thượng giới cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được.

Cửu thúc công không chút nào không dám nói nói cho Uông Trần, năm đó hắn bị người mang đến thượng giới "Chơi" mấy năm trở về, Ân gia liền dùng đi cả gia tộc gần bốn thành của cải!

Thương cân động cốt mấy chục năm.

"Ngươi biện pháp duy nhất liền là thông qua người đưa đò, mượn nhờ Thông Thiên chi kính đi tới thượng giới."

Cửu thúc công trầm giọng nói ra: "Nhưng dạng này đi lên đều thuộc về không hộ khẩu, không có tiên tịch cái kia chính là dã tu."

Tại thượng giới, dã tu tương đương với cấp thấp nhất dân đen, là có thể tùy ý đánh giết, bắt đối tượng, một khi bị bắt lại hoặc là biến thành "Nhân tài" hoặc là thành làm nô lệ!

Cái gọi là "Nhân tài" liền là dùng tới luyện chế pháp khí, đan dược cùng với hiến tế tài liệu!

Dùng người làm thú, dùng tu làm tài, theo lý thuyết là nhân thần cộng phẫn chuyện ác, thế nhưng tại Hạo Thiên giới, lén qua đi lên dã tu tao ngộ dạng này vận rủi là không có người chủ trì công đạo.

So sánh dưới, ngược lại là bị bắt bắt thành tu nô muốn may mắn một điểm.

Ít nhất có thể sống tạm mấy chục năm, cho đến bị nghiền ép đi cuối cùng một tia sinh mệnh cùng pháp lực!

Dùng Uông Trần tâm tính, nghe xong Cửu thúc công giảng giải về sau, cũng không nhịn được hơi hơi đổi sắc mặt.

Thành như vị này Kim Đan nói, thượng giới tình huống thật cùng hắn tưởng tượng rất khác nhau, hiện thực càng thêm tàn khốc!

Cửu thúc công nhìn xem Uông Trần trong ánh mắt nhiều một chút thương hại: "Ngươi đoán xem vì sao lại có Thông Thiên chi kính tồn tại?"

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết!

Thông Thiên chi kính cũng không phải gì đó lỗ thủng, nó tồn tại chính là cho một chút si tâm vọng tưởng người chế tạo cơ hội, nhường người sau trở thành thượng giới chất dinh dưỡng.

Nhân tài, tu nô!

Uông Trần còn chưa chân chính hiểu biết thượng giới phong quang, đã thấy nó nhất mặt xấu xa ác độc.

Nhìn thấy Uông Trần yên lặng không nói, Cửu thúc công cười cười: "Chư thiên vạn giới, ngàn tỉ Hạ Giới, đều có Thông Thiên chi kính, nhất niệm tiên hoa, nhất niệm luyện ngục, toàn xem ngươi lựa chọn của mình."

Nhưng Uông Trần không có lựa chọn nào khác!

Hắn đột nhiên hỏi: "Tiền bối, cái kia dã tu có biện pháp đạt được tiên tịch sao?"

Có

Cửu thúc công không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Có mấy loại biện pháp."

Đơn giản nhất trực tiếp biện pháp, liền là đi lên về sau đạt được một cái nào đó Tiên tộc ưu ái, nhập tịch lập sách trở thành tiên dân.

Hoặc là trốn không bị người ta tóm lấy, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới đi hướng bất luận cái gì một tòa Tiên thành, đều có thể đăng ký tạo sách, có được tiên dân thân phận.

Phần lớn Tiên tộc đều hoan nghênh một vị Nguyên Anh Chân Tiên gia nhập.

Cuối cùng còn có một cái biện pháp.

Hạo Thiên giới Tiên thành hằng năm đều sẽ thả ra mấy trương Thăng Tiên lệnh, chỉ muốn lấy được một tấm liền có thể nhập tịch.

Cửu thúc công mặc dù không có nói rõ, nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, này ba cái biện pháp không có một cái nào là dễ dàng thực hiện.

Nhất là cái cuối cùng, thoạt nhìn đơn giản nhất, đoán chừng độ khó là cao nhất.

Liền cùng hoa hai nguyên tiền bên trong ngàn vạn thưởng lớn một dạng!

Cửu thúc công cuối cùng nói ra: "Nếu như ngươi kiên trì muốn đi thượng giới, ta có thể giúp ngươi liên hệ người đưa đò, muốn một cái đi tới thượng giới danh ngạch, vậy chúng ta Ân gia thiếu nhân tình của ngươi coi như thanh toán xong."

Này không phải liền là Uông Trần mong muốn!

Hắn không chối từ vạn dặm nhọc nhằn khổ sở đi vào Tây Hải Linh vực, gia nhập Tây Hải tông chính là vì tìm tới Thường Xuân nói người đưa đò.

Uông Trần bỗng nhiên hoài nghi, vị sư phụ này của mình có phải hay không biết hắn "Thiên Ma" thân phận?

Cho nên mới chỉ bảo hắn lén qua thượng giới?

Ép tại nội tâm nghi hoặc, Uông Trần đứng dậy hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Cửu thúc công khoát khoát tay, cười khổ nói: "Ta cũng không biết cuối cùng là giúp ngươi vẫn là hại ngươi."

Nói xong, hắn lấy ra một tấm nạp vật phù cho Uông Trần: "Trong này có ba tấm bảo phù, có thể tại Hạo Thiên giới bên trong sử dụng, đi lên về sau có thể hay không toại nguyện nhập tịch, liền xem ngươi cơ duyên của mình mệnh số."

Uông Trần mắt sáng lên: "Cái kia Sơn Hải giới phù lục, không thể tại Hạo Thiên giới sử dụng?"

Cửu thúc công trong tươi cười nhiều một tia "Mù sinh ngươi phát hiện hoa điểm" ý vị, vị này Kim Đan chân nhân gật gật đầu hồi đáp: "Không sai, bởi vì quy tắc khác biệt."

Không chỉ là phù lục, Sơn Hải giới đan dược nếu như cầm tới Hạo Thiên giới, nói không chừng lại biến thành độc dược!

Đến mức pháp khí, linh khí cũng không thể dùng, pháp bảo miễn cưỡng vẫn được, uy năng cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

Không có có ảnh hưởng liền là linh thạch, cùng với đủ loại thiên tài địa bảo!

Sơn Hải giới linh thạch cầm tới Hạo Thiên giới, giá trị không có bao nhiêu biến hóa.

Uông Trần im lặng.

May mắn có Cửu thúc công nhắc nhở, bằng không hắn lén qua đến thượng giới, tao ngộ thời điểm nguy hiểm phát hiện đan dược phù lục pháp khí toàn đều không thể dùng, cái kia thật đúng là vô cùng gay go.

Cũng không biết mình Thiên La Tru Tà Võng, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh chờ các loại bảo vật, có thể hay không cũng chịu ảnh hưởng.

Nhất là lúc trước hao tốn to lớn đại giới luyện chế Long Uyên kiếm.

"Tạ ơn tiền bối."

Uông Trần trong lòng suy nghĩ, một bên trịnh trọng kỳ sự nhận lấy nạp vật phù.

Trong này bảo phù có thể là cứu mạng đồ vật!

Cửu thúc công nhắc nhở: "Tại Sơn Hải giới tuyệt đối không nên lấy ra, nếu không sẽ ảnh hưởng hiệu quả."

Uông Trần ghi nhớ trong lòng.

Sau đó vị này Kim Đan chân nhân lại với hắn giảng thuật không ít liên quan tới Hạo Thiên giới tình huống, khiến cho hắn đối với thượng giới cuối cùng có rõ ràng mà toàn diện hiểu rõ.

Này chút thượng giới bí mật, nói không chừng tại tương lai liền có thể cứu hắn một mạng!

Hai người nói chuyện trọn vẹn một canh giờ.

Chủ yếu là Cửu thúc công nói, Uông Trần nghiêm túc lắng nghe.

Mãi đến Ân Tố Lam bưng linh trà đi lên, đối thoại của hai người mới kết thúc.

Uông Trần thật sâu cảm thấy, chính mình vì thế trả giá một khỏa Nghịch Linh chu quả thật quá đáng giá.

Trở lại Trường Hà đảo về sau, hắn tại chuyên cần khổ luyện đồng thời, yên lặng chờ đợi đến từ Ân gia tin tức.

---------.