Chương 600: Đem đi

Chương 600: Đem đi

Sau ba tháng.

Trường Hà đảo nghe đào trang, tĩnh thất bên trong linh khí khuấy động.

Uông Trần xếp bằng ở trên bồ đoàn, mi tâm vị trí linh quang hiển hiện, mặc trên người pháp bào không gió mà bay.

Một cỗ khó nói lên lời khí tức tràn ngập trong phòng.

Sau một lát, hắn bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi đồng tử mơ hồ lóe lên một vệt tử mang.

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công kinh nghiệm +1 】

【  Tiên Thiên Ngũ Hành Công (sáu tầng): 0/600 】

Đi qua ba tháng bế quan khổ tu, Uông Trần thành công đột phá Tử Phủ năm tầng giới hạn, bước vào tầng cảnh giới thứ sáu.

Khoảng cách Tử Phủ cao giai cũng chỉ thiếu kém một tầng!

Lần này đột phá, hắn đồng dạng không có sử dụng một điểm Thiên Công, hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng phá quan.

Trên thực tế đi qua một lần phạt xương Tẩy Tủy căn cốt tăng lên về sau, Uông Trần tương lai tu hành một mảnh đường bằng phẳng, Kết Đan Kết Anh đều không còn trên thiên phú bình cảnh chướng ngại.

Bởi vậy hôm nay Tử Phủ tiểu cảnh giới đột phá vô cùng thuận lợi, có thể nói là một xúc mà thành.

Nhưng mà không đợi Uông Trần hồi khí điều tức củng cố cảnh giới, đột nhiên sinh ra một cỗ cường lực tâm quý.

Từ nơi sâu xa, một đạo đạm mạc vô tình tới cực điểm tầm mắt rủ xuống, rơi vào Uông Trần trên thân, khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh!

Mặc dù dạng này nhìn chăm chú tồn tại không đến một hơi thời gian, lại làm cho Uông Trần có loại trải qua sinh tử luân hồi cảm giác.

Hắn kém chút tẩu hỏa nhập ma!

May mắn Tiên Thiên Ngũ Hành Công thuần khiết ôn hòa, ngũ hành chiếu cố cân bằng vô cùng, cho nên Uông Trần mới không có vì vậy gặp nạn.

Hắn lại dùng hai canh giờ, mới hoàn toàn ổn định trong cơ thể xao động pháp lực.

Đồng thời vững chắc kinh nghiệm.

Phiền toái!

Nhưng Uông Trần cũng không có chút nào mừng rỡ, ngược lại sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Trực giác nói cho hắn biết, tu vi của mình lại tiếp tục tăng lên, chân chính mối nguy đánh đến nơi!

Nhưng mà cho đến ngày nay, Ân gia bên kia vẫn không có chút nào tin tức.

Phảng phất đối phương đã quên đi sự kiện kia.

Dùng Uông Trần tâm tính chi kiên nghị, giờ này khắc này cũng không khỏi có chút lo được lo mất.

Bất quá hắn dù sao không phải người bình thường, rất nhanh điều chỉnh nỗi lòng, đem phồn nghĩ tạp niệm bài xuất trong óc.

Uông Trần rời đi tĩnh thất ra nghe đào trang, tế ra phi kiếm ngự không mà đi.

Hắn quyết định muốn hảo hảo buông lỏng một chút.

. . .

Xa hoa trong phòng ngủ động tĩnh, vừa mới bình ổn lại.

Từ Hinh Lan thở hồng hộc tựa ở Uông Trần trong ngực, một mặt hạnh phúc vẻ thoả mãn.

Qua thật lâu, nàng thì thào nói: "Trần lang, ngươi có phải hay không muốn rời đi?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Từ Hinh Lan khóe môi nổi lên một vệt cười khổ, nàng không có trả lời, chẳng qua là vẻn vẹn ôm Uông Trần cổ.

Thân thể mềm mại run nhè nhẹ.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản.

Uông Trần tại nửa tháng trước đi vào Vạn Linh thành cùng với nàng gặp gỡ, đi qua trong khoảng thời gian này hai người lưu luyến triền miên như hình với bóng, trải qua chỉ ao ước uyên ương không Tiện Tiên tháng ngày.

Từ Hinh Lan mặc dù vô cùng hạnh phúc cùng vui vẻ, nhưng mà trực giác của nữ nhân lại tại nói cho nàng.

Chính mình rất có thể muốn mất đi Uông Trần.

Mặc dù Từ Hinh Lan đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, Uông Trần cũng không có giấu diếm qua, có thể làm một ngày này thật muốn tới thời điểm, nàng y nguyên cảm thấy như tê liệt đau đớn cùng mãnh liệt không bỏ.

Chẳng qua là dù tiếc đến đâu lại khó qua, Từ Hinh Lan cũng không muốn trở thành Uông Trần ràng buộc cùng liên lụy.

Nàng đã sớm biết, chính mình là không thể nào đem Uông Trần trói ở bên cạnh!

Cảm thấy Từ Hinh Lan lúc này nỗi lòng, Uông Trần có chút áy náy khẽ vuốt đầu vai của nàng, nói ra: "Có lẽ đi."

Rời đi Sơn Hải giới trước đó, hắn dĩ nhiên muốn an bài tốt Từ Hinh Lan.

Đây là làm nam nhân trách nhiệm.

Có thể coi là là an bài đến hoàn mỹ đến đâu lại thỏa đáng, Uông Trần cuối cùng là phải cô phụ người yêu một mảnh thâm tình hậu ý.

Hắn một khi rời đi, hai người không biết lúc nào mới có thể gặp lại.

Trên thực tế Uông Trần cũng không thể bảo đảm, chính mình nhất định có thể tại thượng giới sống sót!

"Thiếp thân hiểu rõ."

Từ Hinh Lan nhẹ nói ra: "Chỉ cần lang quân nhớ kỹ thiếp thân, thiếp thân có chết cũng là cam nguyện."

Thiếp mô phỏng đem thân gả cho, cả đời hưu, thỏa sức bị vô tình vứt bỏ, không thể xấu hổ!

Uông Trần cũng không phải là vô tình, chẳng qua là thân bất do kỷ.

Hắn thở dài, đem trong ngực mỹ nhân ôm chặt lấy.

Ngay vào lúc này, cửa sổ phòng ngủ bên ngoài bỗng nhiên truyền đến cánh chim vẫy nhẹ vang lên.

Uông Trần trong lòng hơi động, lúc này lấy tay đánh từ xa mở cửa sổ môn.

Một tấm tín phù trong nháy mắt bay vào, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Uông Trần rót vào một tia pháp lực, nội dung bên trong lập tức hiểu rõ trong lòng.

Này phong tín phù bất ngờ đến từ Ân gia Cửu thúc công!

Vị này Kim Đan chân nhân tại tín phù bên trong nói cho Uông Trần, hắn đã giúp Uông Trần lấy được một cái đi tới thượng giới danh ngạch.

Rời đi tháng ngày ngay tại ba ngày sau!

Nói thật, lúc trước chờ đợi thời gian lâu như vậy, Uông Trần đều có chút tuyệt vọng.

Hắn không cảm thấy Ân gia Cửu thúc công hội cố ý lừa gạt mình, thời gian dài như vậy không có tin tức, rất có thể xảy ra vấn đề gì.

Kết quả hiện tại hết thảy đều kết thúc, thời gian lại là như thế vội vàng!

"Ta phải đi."

Uông Trần thở phào một hơi, tín phù trong tay biến thành hư ảo, hắn nói với Từ Hinh Lan: "Đi, ta dẫn ngươi đi thấy một người!"

Tại thời khắc này, Uông Trần đè xuống nhi nữ tình trường.

Đến một bước này, hắn đã không có đường lui có thể đi, mặc kệ phía trước có dạng gì nguy nan hiểm trở, đều muốn xông vào một lần!

Uông Trần mang Từ Hinh Lan đi gặp, đang là sư tỷ của mình Ân Tố Lam.

Hai bên tại Vạn Linh thành bên trong một nhà trong quán trà gặp mặt về sau, Uông Trần trực tiếp nói ra: "Sư tỷ, đây là đạo lữ của ta Từ Hinh Lan."

Từ Hinh Lan uyển chuyển hành lễ nói: "Hinh Lan gặp qua Ân sư tỷ."

Trong lòng của nàng lo sợ bất an.

Vừa rồi Uông Trần liền nói qua với nàng gặp mặt người là người nào —— đây chính là Ân gia đại tiểu thư a!

Mà Ân Tố Lam thấy Từ Hinh Lan đầu tiên là ngẩn người, chợt cười nói: "Sư đệ, ngươi mang vị muội muội này tới, là muốn cho ta khi các ngươi tu môi sao?"

Cùng phàm nhân kết hôn thành thân một dạng, tu sĩ kết đạo lữ cũng có thể cưới hỏi đàng hoàng tổ chức long trọng nghi thức.

Tu môi liền là chứng hôn người.

Chỉ bất quá tu môi tầm quan trọng có thể so sánh chứng hôn người cao hơn!

"Không phải."

Uông Trần cười khổ lắc đầu: "Sư tỷ, ta muốn nhờ ngươi về sau chiếu cố một chút hinh Lan."

Ân Tố Lam biến sắc: "Ngươi?"

"Đúng thế."

Uông Trần thản nhiên nói ra: "Ta muốn rời khỏi tông môn một đoạn thời gian rất dài, cũng không biết có thể hay không trở lại, nếu như sư tỷ dễ dàng. . ."

"Không cần nói."

Ân Tố Lam trực tiếp ngắt lời hắn: "Sư phụ biết chuyện này sao?"

Uông Trần trầm mặc một chút: "Sư phụ bế quan."

Trường Hà chân nhân tại ba ngày trước bế quan, mà lại bế vẫn là tử quan —— hắn muốn Kết Anh!

Chuyện này trước mắt chỉ có Đại sư huynh Tào Hoằng Chí cùng Uông Trần biết, đệ tử khác bao quát Ân Tố Lam đều che giấu.

Bởi vì năm gần đây Trường Hà chân nhân thường bế quan, cho nên Ân Tố Lam cũng không có hoài nghi, cau mày nói ra: "Ngươi có phải hay không gặp được phiền toái?"

Mặc dù Cửu thúc công nói qua với nàng, Ân gia thiếu nhân tình đã còn đi.

Cần phải là Uông Trần thật gặp được phiền toái, về tình về lý nàng đều không thể khoanh tay đứng nhìn!

"Đúng thế."

Uông Trần nói ra: "Nhưng cái phiền toái này chỉ có chính ta mới có thể giải quyết!"

---------------.