Chương 601: Ly biệt

Chương 601: Ly biệt

Uông Trần rời đi tông môn lý do, là đi ra ngoài lịch luyện.

Mà đây cũng là trường hà nhất mạch tu sĩ truyền thống, Trường Hà chân nhân tọa hạ thân truyền đệ tử trước mắt ngoại trừ Tào Hoằng Chí, Ân Tố Lam cùng Uông Trần bên ngoài, còn lại toàn bộ tại bên ngoài lịch luyện.

Kết quả dẫn đến Uông Trần vị này nhỏ nhất đệ tử, cũng vẻn vẹn chỉ nhận biết một vị sư huynh cùng một vị sư tỷ.

So sánh Đại sư huynh Tào Hoằng Chí, Uông Trần cùng Ân Tố Lam quan hệ càng sâu một chút.

Hắn cũng là thông qua Ân gia quan hệ mới tìm được Thông Thiên chi kính, mặc dù không thể tiết lộ bí mật, nhưng ở sắp chia tay thời khắc, cũng cho vị sư tỷ này một điểm ám chỉ.

Ân Tố Lam không có bàn căn hỏi đáy, chỉ nói là: "Nếu như cần ta trợ giúp, ngươi một mực mở miệng."

Trên thực tế nàng cũng muốn rời khỏi Trường Hà đảo, đi hung chiến nguy ách chỗ tiếp tục ma luyện kiếm pháp của mình.

Uông Trần cười cười nói: "Liền hinh Lan cần phiền toái sư tỷ."

Chuẩn xác mà nói, Uông Trần là muốn cho Ân gia về sau có thể chiếu cố một thoáng Từ gia.

Ân gia tại Tây Hải tông bên trong là xếp hàng đầu tu tiên đại tộc, có Ân gia tên tuổi tại, cái kia không có ai sẽ đi khó xử nho nhỏ Từ gia cùng Từ Hinh Lan.

Ân Tố Lam không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ngươi yên tâm đi, coi như ta không tại tông môn, trong nhà của ta cũng sẽ hỗ trợ coi chừng."

Uông Trần cảm kích: "Đa tạ sư tỷ."

Hắn thật sâu nhìn đối phương liếc mắt: "Hữu duyên gặp lại!"

Ân Tố Lam ý thức được cái gì, yên lặng gật gật đầu: "Bảo trọng."

Ân Tố Lam rời đi về sau, Uông Trần trước đưa Từ Hinh Lan về nhà, sau đó chính mình bay hướng Trường Hà đảo.

Đi tới Trường Hà chân nhân tu hành động phủ đằng trước.

Toà động phủ này thâm tàng tại Đạo Cung bên trong, chỉ có thân truyền đệ tử mới có tư cách tiến đến, chẳng qua là giờ phút này môn hộ đóng chặt, trên cửa đá phong cấm phù lục lóng lánh nhấp nhô hào quang.

Uông Trần quỳ trên mặt đất, cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái.

Uông Trần chính mình cũng không nghĩ tới, vậy mà như thế nhanh đã tìm được Thông Thiên chi kính, sắp rời đi Sơn Hải giới.

Hắn cùng Trường Hà chân nhân sư đồ duyên phận chỉ có thể tạm đến đoạn kết.

Đối với vị sư phụ này, Uông Trần một mực lòng mang cảm kích cùng kính ý.

Tại tu hành phương diện, Trường Hà chân nhân cho hắn không ít chỉ bảo, vì hắn chỉ rõ Kết Đan phương hướng.

Địa phương khác, Trường Hà chân nhân cũng không có bạc đãi Uông Trần.

Lần này đi không từ giã, Uông Trần hổ thẹn trong lòng.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Đi xong đại lễ về sau, Uông Trần cong ngón búng ra, đem một tấm tín phù kề sát ở trên cửa đá.

Trường Hà chân nhân một khi xuất quan, liền có thể thu đến hắn nhắn lại.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần đều tại Vạn Linh thành Từ gia vượt qua.

Sắp phân biệt, Từ Hinh Lan phá lệ quấn quýt si mê, hai người cũng vô cùng trân quý cuối cùng ở chung thời gian.

Đến ngày thứ ba, Uông Trần thu vào một phong chờ mong đã lâu tín phù.

Xem xong nội dung trong bức thư về sau, hắn nói với Từ Hinh Lan: "Ta phải đi."

Từ Hinh Lan nhào vào Uông Trần trong ngực, đã là lệ rơi đầy mặt.

Uông Trần khẽ vuốt mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Bảo vệ tốt chính mình, trong vòng ba mươi năm, ta nhất định sẽ tới tiếp ngươi!"

Đây là Uông Trần đối Từ Hinh Lan lời hứa.

Cái này lời hứa cũng không phải ăn nói suông, nếu như Uông Trần chính mình vi phạm với vô pháp làm đến, cái kia tất nhiên sẽ đối đạo tâm của hắn sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Thậm chí trở thành tâm ma!

Uông Trần dám lập xuống dạng này nhân quả chi vâng, dĩ nhiên cũng là có nắm chắc.

Ba thời gian mười năm, hắn nếu như còn vô pháp tại Hạo Thiên giới dừng chân, còn không có năng lực tiếp dẫn Từ Hinh Lan đi lên, vậy thật là không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết quên đi!

Ba mươi năm đối phàm nhân mà nói là dài đằng đẵng nửa đời, nhưng tu sĩ thời gian khái niệm khác nhau rất lớn.

Từ Hinh Lan phá khiếu khai phủ liền có được hai trăm số tuổi thọ, mà lại Uông Trần còn dùng chính mình còn lại tông môn công huân, vì nàng đổi trú nhan bồi nguyên thượng phẩm đan dược, bởi vậy hoàn toàn chờ được.

Trọng yếu nhất chính là, ba mươi năm vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần bản thân thiết lập thời gian dài nhất.

Có lẽ mười năm hai mươi năm là hắn có thể trưởng thành đến tình trạng như vậy!

Từ Hinh Lan cảm thấy Uông Trần chân thành tâm ý cùng kiên định tín niệm, nội tâm thương cảm cùng lo sợ nghi hoặc lập tức đại đại giảm bớt.

Nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, chứa cười nói: "Thiếp thân chờ lấy lang quân!"

Uông Trần cúi đầu xuống, tại Từ Hinh Lan trên mi tâm của ấn một viên pháp ấn.

Này miếng pháp ấn bên trong ẩn chứa hắn tưởng niệm cùng hứa hẹn.

Sau đó Uông Trần tế ra Long Uyên kiếm, đằng không bay vút đi!

Hắn không quay đầu lại, đang bay khỏi Vạn Linh thành đồng thời, cũng đem nhi nữ tình trường đặt ở nội tâm chỗ sâu nhất.

Bởi vì Uông Trần rất rõ ràng, chính mình sắp đạp vào chính là một đầu cực kỳ nguy hiểm con đường thông thiên.

Mong muốn xông qua này Đạo Thiên lớn cửa ải khó, không cho phép nửa điểm mềm yếu cùng ràng buộc tồn tại!

Hắn khống chế lấy kiếm quang phi hành hơn một canh giờ, cuối cùng đáp xuống một tòa lẻ loi trơ trọi trên đảo nhỏ.

Đây là lúc trước cái kia phong tín phù bên trên biểu thị địa điểm.

Hòn đảo nhỏ này liếc mắt liền có thể thấy toàn cảnh, trên đảo cũng không có khu rừng rậm rạp thảm thực vật, tương tự hòn đảo tại Tây Hải nhiều vô số kể, căn bản không làm người khác chú ý.

Uông Trần rơi xuống trên đảo, trái phải nhìn quanh không thấy bóng dáng.

Đang lúc hắn hoài nghi mình có phải hay không bị người lừa dối thời điểm, một chiếc phi hạm chớp nhoáng mà tới.

Uông Trần trong lòng run lên, lập tức mang lên trên Thiên Cơ Biến.

Đổi phó thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

Chiếc này phi hạm lặng yên không một tiếng động đáp xuống trước mặt của hắn, cửa khoang mở ra buông xuống cầu thang mạn.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi leo lên phi hạm.

Một tên mang theo bạc bạch diện cụ người áo đen thủ tại cửa ra vào, hướng hắn đưa tay trái ra.

Người đưa đò!

Uông Trần hít sâu một hơi, đem sớm đã chuẩn bị xong ngọc bài đặt ở trong tay đối phương.

Đây là Thông Thiên lệnh, Ân gia Cửu thúc công cho Uông Trần "Vé tàu" đồng thời nhận lệnh không nhận người.

Người áo đen thu hồi ngọc bài, ra hiệu Uông Trần tại trong khoang thuyền an vị.

Uông Trần cũng không phải là nơi này duy nhất hành khách, ngoài ra còn có hơn hai mươi tên tu sĩ tại.

Phần lớn người đều mang mặt nạ, đại gia yên lặng vẫn duy trì thích hợp khoảng cách, khoang bên trong bầu không khí có chút trầm ức.

Phi hạm bay lên trời, bay hướng mới chỗ.

Mà phụ trách điều khiển phi hạm, liền là tên này người đưa đò.

Hắn toàn trình không có nói bất luận cái gì lời, nhưng mơ hồ hiển lộ ra khí thế, nghiễm nhiên là Kim Đan cấp độ!

Uông Trần chờ hành khách đều là Tử Phủ tu vi, tự nhiên không dám lỗ mãng.

Ngồi tại trong khoang thuyền không nhìn thấy tình huống ngoại giới, chẳng qua là thường cách một đoạn thời gian, chiếc này phi hạm liền sẽ hạ xuống tới, nối liền một tên hoặc là mấy tên mới hành khách.

Mãi đến thừa viên nhân số đi đến 50 tên, trong khoang thuyền đã không ngồi được, chiếc này phi hạm mới dừng lại đón khách.

Uông Trần không nghĩ tới cùng chính mình một dạng "Lén qua" thượng giới tu sĩ, vậy mà có nhiều như vậy số lượng.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là một chuyến "Chuyến bay" .

Lại tiếp tục bay không sai biệt lắm một canh giờ, phi hạm hơi chấn động một chút, giống như là bỏ neo tại một nơi nào đó.

Lúc này cửa khoang lần nữa mở ra.

Người đưa đò bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đến."

Thanh âm của hắn cực kỳ khàn khàn lại không lưu loát, giống như là thời gian rất lâu không có mở miệng quá.

Một đám các hành khách nhìn nhau một cái, sau đó nối đuôi nhau mà ra.

-------------.