Chương 602: Hoan nghênh đi vào thế giới mới!

Chương 602: Hoan nghênh đi vào thế giới mới!

Một cái to lớn phong bế không gian, bất ngờ hiện lên hiện tại trước mắt.

Mới vừa đi ra phi hạm Uông Trần tầm mắt quét qua, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

Nơi này hẳn là hang động mà không phải địa quật, bốn phía vách đá phảng phất bị lưỡi dao cắt gọt ra tới, dị thường vuông vức bóng loáng.

Vách đá mặt ngoài khảm nạm lấy từng khỏa tản ra nhu hòa hào quang diệu thạch, đều đều chiếu sáng toàn bộ không gian.

Một tòa màu nâu đen tháp cao đứng sừng sững ở phía trước, hấp dẫn bao quát Uông Trần ở bên trong hết thảy tu sĩ lực chú ý!

Thông Thiên tháp?

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Này tòa tháp cao ngoại hình cùng màu sắc, cùng hắn tại Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong nhìn thấy Thái Cổ Thông Thiên tháp cơ hồ giống như đúc.

Vẻn vẹn chẳng qua là độ cao thiếu một mảng lớn.

Nhưng vẫn cho người dùng hùng vĩ, xưa cũ cùng cảm giác thần bí!

Uông Trần trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia cổ quái.

"Đây là Thông Thiên tháp."

Áo bào đen người đưa đò ngạo nghễ nói ra: "Thông hướng Hạo Thiên giới thành tiên chi tháp!"

Đại gia lập tức hưng phấn lên.

Phi thăng thượng giới, đăng lâm Tiên Vực, là Sơn Hải giới vô số tu sĩ suốt đời mộng tưởng.

Nhưng mà có thể làm đến điểm này người ít càng thêm ít, đến mức tông môn lớn phái ra vị phi thăng thành công lão tổ, đều muốn tổ chức một trận long trọng thịnh đại Khánh Điển.

Bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là Tử Phủ tu sĩ, lại có được thành tiên cơ hội.

Thông Thiên chi kính đang ở trước mắt, làm sao có thể bảo trì đạm định!

Chỉ bất quá đại gia khiếp sợ người đưa đò Kim Đan oai, mới không có náo động ồn ào.

Người đưa đò mang theo hết thảy người đi tới Thông Thiên tháp đằng trước, sau đó run tay vung ra một chồng giấy trắng.

Một người vừa vặn phân đến một tấm.

Chỉ nghe vị này Kim Đan đại tu lạnh lùng nói: "Tư độ thượng giới, chết sống có số, nguy hiểm từ gánh, lập khế làm chứng!"

Đúng là một phần đạo khế!

Văn khế bên trên nội dung rất đơn giản, liền là vị này người đưa đò nói tới, hắn ý tứ chân chính vì tự nhận nhân quả.

Đồng thời cũng là cho ở đây tất cả mọi người một lần cuối cùng đổi ý cơ hội!

Nhưng tới chỗ này tu sĩ, không khỏi là bỏ ra giá cả to lớn, lại làm sao có thể tuỳ tiện lùi bước?

Đại gia dồn dập tại đạo khế bên trên in dấu xuống pháp ấn, lại trả lại cho người đưa đò.

Không có một cái nào từ bỏ.

Người đưa đò toàn bộ nghiệm nhìn một lần, chợt vung lên ống tay áo: "Đi vào đi!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, đằng trước Thông Thiên tháp môn hộ ầm ầm mở ra, hào quang sáng tỏ từ bên trong thấu ra tới.

Một đám tu sĩ nhóm nhìn nhau một cái, theo thứ tự nối đuôi nhau mà vào.

Dám tư độ thượng giới người, dũng khí cùng nghị lực đều không thiếu thốn, nước đã đến chân cũng hết sức quả quyết.

Uông Trần đi theo đám người tiến vào này tòa tháp cao.

Từ bên trong tháp lộ ra ánh sáng mặc dù cũng không chói mắt, nhưng lại hoàn toàn che đậy ánh mắt, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong.

Vào tháp nháy mắt, Uông Trần chỉ cảm thấy cả người giống như là bước vào Hư Vô chi địa, hoàn toàn mất trọng lượng đạp không đến thực địa, đồng thời cũng mất đi khống chế đối với thân thể.

Trong tầm nhìn bóng mờ biến ảo, phảng phất tại xuyên qua dài đằng đẵng vô cùng đường hầm không thời gian.

Mặc dù hắn không nhìn thấy người khác tồn tại, trong lỗ tai lại có thể nghe thấy đến từ chung quanh nhẹ nhàng nức nở.

Giống như là nỉ non, lại như cùng hô hấp và nhịp tim.

Dần dần, Uông Trần ý thức lâm vào một mảnh hỗn độn bên trong, thần hồn thoát ly xác thịt.

. . .

Hạo Thiên giới, Ung Châu, vạn dặm hoang nguyên.

Ầm ầm ~

Bên trên bầu trời mây đen giăng kín, màu xám đậm đám mây kịch liệt quay cuồng ma sát, từng đạo lôi xà bơi nhảy lên ở giữa.

Lóa mắt điện quang, thỉnh thoảng lại chiếu sáng mảng lớn hoang dã.

Toàn bộ thiên địa phảng phất muốn sụp xuống!

Đột nhiên một chiếc hình giọt nước phi hạm phá vỡ lôi vân, vững vàng đáp xuống này mảnh hoang tàn vắng vẻ vùng quê lên.

Sau một khắc cửa khoang mở ra, vô số tu sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn người mặc thống nhất chế phục, tại trên cánh đồng hoang cấp tốc phân tán ra đến, sau đó đem trong tay pháp cỗ linh kiện chủ chốt đánh xuống dưới đất.

Một tòa cỡ lớn pháp trận bằng tốc độ kinh người xây dựng.

Sau một lát, ba tên cẩm y tu sĩ khống chế lấy kiếm quang lao ra phi hạm.

Treo đứng tại sắp hoàn thành đại trận trên không.

Ba tên tu sĩ vô cùng tuổi trẻ, từng cái dung mạo tuấn dật tinh thần phấn chấn, đuôi lông mày ở giữa mang theo nhấp nhô ngạo khí.

Bên trái tu sĩ hỏi: "Thất ca, là vị trí này không sai a?"

"Dĩ nhiên."

Bị hỏi thăm tu sĩ câu lên khóe môi, tự tin vô cùng nói ra: "Đây là cha ta thỉnh lão tổ ra tay bói toán có được kết quả, năm nay theo Sơn Hải giới đi lên heo con liền rơi vào nơi này!"

"Thất ca."

Bên phải tu sĩ hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay, khẩn cầu: "Có thể hay không để cho ta nhiều chọn một cái?"

"Ngươi nghĩ gì thế?"

Cái kia Thất ca vẫn không trả lời, bên trái tu sĩ liền không nhịn được: "Cho ngươi ba đầu heo con cũng rất không tệ, ngươi lòng tham vẫn chưa đủ, không sợ chết no a?"

Bên phải tu sĩ bị mắng rụt rụt đầu.

Đang lúc hắn không phục mong muốn cãi lại thời điểm, Thất ca bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, đưa tay ra hiệu nói: "Đến rồi!"

Lúc này mặt đất bên trên đại trận đã bố trí xong, tất cả tu sĩ toàn bộ thối lui đến bốn phía trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ thấy trên bầu trời lôi đình mãnh liệt, ầm ầm tiếng vang bên tai không dứt, từng đạo lôi điện tích rơi vào đại trận vị trí trung ương, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một đoàn to lớn quả cầu ánh sáng.

Quả cầu ánh sáng là hơi mờ, mơ hồ có thể thấy bên trong vô số vặn vẹo thân ảnh.

Trên không ba tên tu sĩ mắt hiện dị sắc.

Lần này bọn hắn hành động có thể xưng hoàn mỹ, vô luận là địa điểm vẫn là thời cơ đều tuyển đến cực diệu, chắc chắn có cực đại thu hoạch!

Sau ba hơi thở, bầu trời phía trên tản mác lôi tiêu.

Mặt đất quả cầu ánh sáng vô thanh vô tức vỡ tan.

Hàng trăm hàng ngàn tên tu sĩ hiển lộ ra thân hình, bọn hắn hoặc ngồi hoặc đứng, tất cả đều ánh mắt mờ mịt.

"Ha ha ha!"

Ở trên cao nhìn xuống Thất ca cất tiếng cười to, nhìn chằm chằm những tu sĩ này đôi mắt bên trong toát ra tham lam cực điểm vẻ mặt.

"Chư vị, hoan nghênh đi vào thế giới mới!"

"Động thủ!"

Vừa mới nói xong, đại trận chợt hiện!

Mà liền tại Thất ca tuyên cáo thắng lợi đồng thời, trong đám người Uông Trần theo trạng thái thất thần tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn đã không nhìn thấy trên không ba tên tu sĩ, cũng không có cảm thấy được chính mình ở vào một cái to lớn trong cạm bẫy.

Nhưng mà trực giác cho Uông Trần lớn nhất cảnh cáo, khiến cho hắn rùng mình, cả người như rơi trong hầm băng.

Chính là loại thiên phú này bản năng nhạy cảm trực giác, nhường Uông Trần phản ứng so tu sĩ khác nhanh ít nhất nửa hơi.

Uông Trần không có chút nào do dự, trực tiếp kích phát nắm ở trong tay phù lục.

Tờ phù lục này khi tiến vào Thông Thiên tháp trước đó liền bị hắn lặng lẽ lấy ra, cầm trong tay chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Sự thật chứng minh Uông Trần chú ý cẩn thận là hoàn toàn chính xác!

Phù lục trong nháy mắt yên diệt, một đoàn loá mắt vô cùng linh quang đồng thời bao trùm Uông Trần toàn thân, trong chớp nhoáng xuyên thấu còn chưa mở ra hoàn toàn đại trận bình chướng, tan biến tại mịt mờ hoang nguyên bên trong.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, tính ra hàng trăm linh quang hướng phía bốn phương tám hướng bay vút đi.

Cảm giác tựa như là chọc tổ ong vò vẽ.

Không hề nghi ngờ, Uông Trần cũng không là duy nhất sớm chuẩn bị sẵn sàng người!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, coi là nắm chắc thắng lợi trong tay Thất ca giống như là bị người tầng tầng quạt một bạt tai, nghiêm nghị quát: "Đuổi theo cho ta, bắt được một cái thưởng năm trăm bên trong Linh!"

Một trận quy mô khổng lồ săn bắt liền triển khai như vậy!

-------------.