Chương 603: Đào vong phản kích

Chương 603: Đào vong phản kích

Uông Trần tại thế giới mới điểm xuất phát, là dùng đào vong bắt đầu.

Bởi vì lúc trước đạt được Ân gia Cửu thúc công chỉ bảo cùng nhắc nhở, hắn biết rõ Hạo Thiên giới cũng không phải phàm nhân trong giấc mộng Tiên Vực, như chính mình dạng này người nhập cư trái phép gặp được vô pháp tưởng tượng nguy hiểm.

Cho nên Uông Trần ngay từ đầu liền làm xong vong mệnh thiên nhai chuẩn bị.

Hắn ngay đầu tiên kích phát, là một tấm ngẫu nhiên Truyền Tống phù —— tam giai bảo phù!

Bởi vì Sơn Hải giới cùng Hạo Thiên giới pháp tắc tồn tại sự khác biệt tương đối lớn, Sơn Hải giới bên trong phù lục tại Hạo Thiên giới cơ hồ vô pháp như thường sử dụng, thậm chí liền đan dược cũng có thể biến thành độc dược.

Thế là Cửu thúc công cho Uông Trần ba tấm đến từ Hạo Thiên giới bảo phù.

Này Trương Tùy cơ Truyền Tống phù đang là một cái trong số đó, tác dụng của nó là đem người nắm giữ thuấn gian truyền tống đến ngàn dặm phạm vi bên trong tùy ý một chỗ, đồng thời có mạnh mẽ phá cấm hiệu quả.

Nhưng ngẫu nhiên Truyền Tống phù cũng có cái cực lớn khuyết điểm.

Tùy ý truyền tống là đúng vận khí cực lớn khảo nghiệm, bởi vì có khả năng truyền đến ngàn dặm xa nhất điểm, cũng có khả năng truyền đến gần tại trễ thước vị trí.

Vậy liền cực kỳ lúng túng!

Mà Uông Trần vận khí không tính quá kém, một hồi trời đất quay cuồng về sau, hắn phát hiện mình thân ở một mảnh khoáng đạt trên thảo nguyên.

Chung quanh cảnh tượng cùng lúc trước điểm truyền tống tuy có tương tự, nhưng hiển nhiên là hai cái địa phương.

Dõi mắt nhìn về nơi xa, không nhìn thấy một tia người ở tồn tại dấu hiệu.

Uông Trần căng cứng thần kinh lập tức lỏng lẻo xuống dưới.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, cả người đều phảng phất muốn bay lên.

Không khí nơi này không hề tầm thường tươi mát, thiên địa linh khí đầy đủ trình độ vượt qua Tây Hải bổn đảo.

Khiến người ta cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, tốc độ cùng hiệu suất đều sẽ đề cao không ít.

Đồng thời pháp khí, pháp thuật uy lực cũng sẽ càng mạnh!

Nhưng cái này cũng không hề là cảm giác.

Một mực đặt ở Uông Trần trong lòng khói mù đến tận đây triệt để tan thành mây khói, từ nơi sâu xa cặp kia nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn không có.

Uông Trần như là tránh thoát xiềng xích, thần tâm sự nhẹ nhàng khó có thể tưởng tượng!

Mặc dù con đường phía trước y nguyên che kín Kinh Cức, nhưng hắn gặp phải nhất đại nguy cơ, đi vào Hạo Thiên giới đã không còn tồn tại.

Chính như Vô Tướng tăng nói như vậy, giống Uông Trần dạng này dị giới khách đến thăm, chỉ ở Hạo Thiên giới mới có thể có đến chân chính tự do!

Sau đó đi con đường nào?

Đang lúc Uông Trần trong đầu nổi lên ý nghĩ này, hắn bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng, cảm giác được mãnh liệt đến cực điểm nguy hiểm kéo tới!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi kích phát tấm thứ hai bảo phù.

Một đoàn thanh huỳnh huỳnh linh quang đột nhiên tràn ra, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong, bảo hộ đến nghiêm mật vô cùng.

Sau một khắc, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm mang sau lưng Uông Trần thiểm lược mà qua.

Đạo kiếm mang này vô thanh vô tức xuyên thấu Uông Trần hộ thân linh quang, cắt ra Uông Trần mặc pháp bào, mới bị hắn Kim Cương Bất Hủ thân thể chặn lại.

Vẻn vẹn vẻn vẹn lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

A

Một cái ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn bỗng dưng xoay người lại, liền gặp được một tên áo trắng tu sĩ đứng tại trăm bước có hơn địa phương, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Uông Trần một trái tim mãnh nhiên chìm xuống dưới rơi!

Hắn vừa mới kích phát là hộ thân bảo phù, cũng là Cửu thúc công cho hắn Hạo Thiên giới nguyên sinh phù lục một trong.

Tổn thất một tấm quý giá phù lục không tính là gì, vấn đề ở chỗ đối phương là như thế nào đuổi tới chính mình, đồng thời vô thanh vô tức xuất hiện tại nguy hiểm như thế khoảng cách bên trong?

Áo trắng tu sĩ không có lập tức xuất thủ lần nữa, hắn dùng một loại kỳ dị ánh mắt đánh giá Uông Trần, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có chút ý tứ, giống ngươi như thế lanh lợi hạ tu cũng không thấy nhiều."

Uông Trần chỉ giữ trầm mặc.

Hạo Thiên giới ngôn ngữ cùng Sơn Hải giới không thể nghi ngờ là giống nhau, hắn hoàn toàn có thể nghe hiểu đối phương nói lời.

Chỉ bất quá tên tu sĩ này khẩu âm có loại đặc biệt giọng điệu.

Nghe cao cao tại thượng!

Nhìn thấy Uông Trần không nói lời nào, áo trắng tu sĩ cười cười nói: "Bản thiếu gia cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi quỳ xuống thề, làm gốc ít hiệu lực trăm năm. . . Thao!"

Uông Trần căn bản không có nghe đối phương nói nhảm, trực tiếp đánh ra tấm thứ ba phù lục!

Cửu thúc công đưa cho Uông Trần ba tấm bảo phù, phân biệt là ngẫu nhiên Truyền Tống phù, Hộ Thân phù, cùng với kim vũ phù.

Cuối cùng này một tấm kim vũ phù thuộc về công kích loại bảo phù, tại bị kích phát nháy mắt tuôn ra muôn vàn đạo kim mang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía áo trắng tu sĩ bao phủ tới.

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện này chút ánh vàng tất cả đều là từng sợi mảnh như lông tơ phi châm, lít nha lít nhít bao trùm mảng lớn khu vực.

Mỗi một cây kim châm đều ẩn chứa mạnh mẽ uy năng!

Áo trắng tu sĩ không nghĩ tới trong mắt "Con mồi" lại dám hướng mình lộ ra nanh vuốt, ngoài ý muốn đồng thời cũng thẹn quá hoá giận, diện mạo vặn vẹo bào hiếu: "Hạ Giới tới tiện chủng, ngươi nhất định phải chết!"

Nhục mạ đồng thời, hắn ứng đối tốc độ không có chút nào chậm, tay phải mãnh hướng trước đánh ra, bọc tại trên ngón vô danh vòng bạc trong nháy mắt toả hào quang mạnh, ngưng tụ ra một mặt gần như sáng choang pháp lá chắn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tính ra hàng trăm kim châm đồng thời đánh trúng vào này mặt pháp lực bình chướng, nhường người sau sinh ra chấn động kịch liệt.

Nhưng không có có thể đột phá.

Áo trắng tu sĩ tay phải ngưng lá chắn, ngón trỏ trái cùng ngón giữa khép lại thành kiếm chỉ, bỗng dưng hướng Uông Trần cách không đâm ra.

Một đạo kiếm quang thẳng tắp bắn về phía Uông Trần!

Nhưng mà Uông Trần thân hình tại biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Một cái thiểm lược xuất hiện tại áo trắng tu sĩ lân cận.

Súc Địa Thành Thốn!

Tên này áo trắng tu sĩ cảnh giới đạt đến Tử Phủ đỉnh cấp cấp độ, đeo trên người pháp bảo không ít, trang bị tương đương xa hoa, tăng thêm tự thân lại là Hạo Thiên giới sinh linh  có thể nói toàn phương vị nghiền ép Uông Trần.

Nhưng mà hắn phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

Cái kia chính là cách Uông Trần quá gần!

Trăm bước khoảng cách, Uông Trần không sợ dưới kim đan bất kỳ tu sĩ nào.

Hắn một chưởng vỗ hướng về phía áo trắng tu sĩ.

Một chưởng này vô thanh vô tức, hơn nữa thoạt nhìn tốc độ rất chậm, phảng phất liền con gà đều đập bất tử.

Nhưng ở áo trắng tu sĩ cảm giác bên trong, tựa như là một tòa núi cao hướng chính mình đánh tới, trầm trọng đến khiến cho hắn hít thở không thông mức độ.

Cùng lúc đó, hắn còn chứng kiến sau lưng Uông Trần, bất ngờ hiện ra một tôn giương nanh múa vuốt Thiên Long pháp tướng!

Áo trắng tu sĩ tránh cũng không thể tránh, mãnh nhiên khép lại song chưởng, Bát Chỉ đan xen dựng thẳng lên ngón cái, khép lại chỉ hướng Uông Trần đánh tới Thiên Long Kim Cương Chưởng.

Hai đạo màu đỏ kiếm khí đồng thời phá chỉ mà ra!

Đây là áo trắng tu sĩ tế máu ngưng kiếm bí thuật, dùng tiêu hao tự thân tinh huyết xem như đại giới, ngưng tụ ra vô kiên bất tồi kiếm khí tới công kích đối thủ.

Này hai đạo kiếm khí vừa ra, tu vi của hắn ít nhất lui bước mười năm!

Sau một khắc, Uông Trần tay cầm cùng áo trắng tu sĩ kích phát huyết sắc kiếm khí chạm vào nhau.

Lòng bàn tay của hắn trong nháy mắt bị xuyên thủng, nhiều hơn hai cái lỗ thủng.

Nhưng Uông Trần phảng phất không có bất kỳ cái gì tri giác, y nguyên duy trì chưởng kích tư thái.

Một chưởng vỗ tại áo trắng tu sĩ trên lồng ngực.

Bành

Áo trắng tu sĩ ngực đột nhiên nổ tung một đoàn màu vàng kim linh quang, ngăn trở Uông Trần trọng kích.

Nhưng Uông Trần quyền trái theo nhau mà tới, đánh vào đầu của đối phương lên.

Bành! Bành! Bành!

Từng tiếng như lôi đình nổ vang, truyền hướng bốn phương tám hướng!.