Chương 604: Mới nổi điểm

Chương 604: Mới nổi điểm

Tại một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt dưới, thiên địa linh khí cấp tốc hội tụ thành mây.

Rất nhanh rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ.

Muôn vàn viên óng ánh giọt nước rơi xuống mặt đất, trong chớp mắt bị khát khô bùn đất hấp thu, bị Thái Dương phơi có chút mệt mỏi mạ non một lần nữa ngẩng đầu lên, khôi phục thanh bích bản sắc.

Mỗi một gốc mạ non đều tại như đói như khát hấp thu thiên địa ban cho chất dinh dưỡng, chúng nó hân hoan đung đưa lúa lá, lẫn nhau ma sát phát ra tiếng vang xào xạc.

Biểu đạt chính mình vui sướng.

Uông Trần cảm giác được này chút mạ non truyền tới cảm xúc, không khỏi lộ ra nhấp nhô nụ cười.

Ánh mắt của hắn lướt qua trước mặt linh điền, nhìn chăm chú lấy nơi xa bị mây mù vờn quanh sơn cốc.

Một tháng trước, Uông Trần đi tới này tòa được xưng là "Bay phất phơ cốc" địa phương, sau đó tại cách cách sơn cốc ngoài mười dặm ngọn núi này sườn núi bên cạnh kiến tạo phòng ốc, đồng thời còn khai khẩn ra 30 mẫu linh điền.

Hắn tại bờ ruộng cạnh trên một tảng đá ngồi xuống, suy nghĩ không khỏi bay trở về đến một tháng trước.

Ngày đó Uông Trần vừa mới "Lén qua" đi vào Hạo Thiên giới, không có có ngoài ý muốn gặp phải nguy kiếp, toàn bộ nhờ Ân gia Cửu thúc công cho bảo phù mới chạy thoát.

Không nghĩ tới vẫn là bị người đuổi kịp, bạo phát một trận chiến đấu kịch liệt.

Tu vi của đối phương cảnh giới cao hơn Uông Trần, còn trang bị mấy kiện pháp bảo, phù lục đan dược đầy đủ mọi thứ, lại là Hạo Thiên giới sinh trưởng ở địa phương dân bản địa.

Có thể nói là chiếm hết ưu thế.

Nhưng cuối cùng y nguyên bị Uông Trần Kim Cương quyền mạnh mẽ oanh sát!

Này một trận chiến thắng được mạo hiểm, cũng vô cùng may mắn.

Đánh giết cường địch về sau, Uông Trần vì an toàn liền chiến lợi phẩm đều không có vơ vét, khu động Long Uyên kiếm vong mạng trốn chạy.

Cuối cùng thoát khỏi trận này có thể là số mệnh an bài nguy kiếp.

Nhưng mà Uông Trần vô cùng rõ ràng, đối mặt mình khảo nghiệm vừa mới bắt đầu, tương lai còn không biết có bao nhiêu gian nan hiểm trở.

Hạo Thiên giới tuyệt Phi Thiên đường!

"Uông đại ca!"

Một cái giòn tan tiếng kêu, đột nhiên cắt ngang Uông Trần suy nghĩ.

Hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một tên mười ba mười bốn tuổi áo vải thiếu niên dọc theo đường nhỏ vội vàng chạy tới.

Đằng sau còn đi theo một đầu trắng đen xen kẽ chó con.

Uông Trần cười nói: "Tiểu Hổ, sao ngươi lại tới đây? Hôm nay không có bài tập sao?"

Tên này dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh thiếu niên tên là Trương Tráng Hổ, là hắn đang chạy trốn trên đường ngoài ý muốn tao ngộ.

Lúc đó gia hỏa này bị hai con yêu thú vây công, leo đến trên cây run lẩy bẩy, mắt thấy là phải khó giữ được tính mạng, trong lúc nguy cấp bị Uông Trần xuất thủ cứu.

Đang là dựa vào này phần ân cứu mạng, Uông Trần mới dùng tại đây bên trong dừng chân.

Bởi vì phiến khu vực này thuộc về bay phất phơ cốc phạm vi thế lực!

"Ta bài học hôm nay đã trải qua hoàn thành á!"

Trương Tráng Hổ thở hồng hộc chạy tới Uông Trần trước mặt, hiến vật quý giống như theo trong Túi Trữ vật móc ra một cái giỏ quả đào: "Uông đại ca, đây là nhà ta vừa thành thục Linh đào, ngươi mau nếm thử ăn ngon không!"

Trương Tráng Hổ một nhà năm miệng ăn người đều ở đang bay phất phơ trong cốc, vì bay phất phơ doanh thành viên.

Bay phất phơ doanh thuộc về tán tu thế lực, số lượng có ba, bốn ngàn người, thủ lĩnh là một vị Kim Đan chân nhân.

Phụ thân của Trương Tráng Hổ Trương Mộ Sơn đang bay phất phơ trong doanh trại có chút địa vị, Uông Trần đúng là có người sau đảm bảo, mới đang bay phất phơ cốc bên ngoài cắm rễ xuống, bằng không liền đặt chân tư cách đều không có.

Trước mắt Uông Trần xem như bay phất phơ doanh dự bị thành viên, hắn đến chứng minh chính mình không phải một cái nào đó Tiên tộc phái tới "Mảnh cẩu" thông qua tương ứng khảo nghiệm, mới có thể chân chính gia nhập nhà này tán tu thế lực.

Kỳ thật có thể hay không gia nhập bay phất phơ doanh, đối Uông Trần tới nói không quan trọng.

Nhưng hắn đối Hạo Thiên giới hiểu rõ thực sự là có hạn, cũng cần thời gian chậm rãi dung nhập này phương tân thiên địa.

Cái kia bay phất phơ doanh là sẽ không bết bát nhất lựa chọn!

"Tạ ơn."

Uông Trần không có khách khí, đưa tay cầm qua một khỏa như nước trong veo lớn quả đào, đưa đến bên miệng cắn một cái.

Thịt quả trong veo thơm ngọt, ẩn chứa đầy đủ linh lực, mùi vị coi như không tệ.

"Ăn ngon!"

Uông Trần điểm cái tán.

Nói đến đều hết sức phiền muộn, hắn trước kia tại Tu Di giới bên trong trữ bị đại lượng Linh mễ thú nhục.

Tuyệt đối không ngờ rằng bởi vì Hạo Thiên giới cùng Sơn Hải giới Pháp Tắc bất đồng, không chỉ Sơn Hải giới phù lục đan dược tại đây bên trong không thể dùng, liền nguyên liệu nấu ăn thế mà cũng không ngoại lệ.

Đơn giản cách cách nguyên bên trên phổ!

Có giá trị không nhỏ Linh mễ chỉ cần theo Tu Di giới bên trong lấy ra, liền sẽ lập tức biến thành đen bốc mùi.

Căn bản là không có cách dùng ăn!

Đây là Uông Trần bất ngờ, lúc trước Cửu thúc công cũng không có đã nói với hắn.

May mắn Uông Trần cứu Trương Tráng Hổ thời điểm giết hai con yêu thú, tăng thêm Trương Mộ Sơn tiếp tế, trong khoảng thời gian này mới không có đói bụng.

Uông Trần thuộc về pháp thể song tu, nghĩ phải gìn giữ thể phách mạnh mẽ, dựa vào ăn gió uống sương tích cốc là làm không được.

Hắn bình thường sức ăn liền tương đối lớn.

Vì nhét đầy cái bao tử, Uông Trần thông qua Trương Mộ Sơn mua một chút Linh chủng.

Trọng thao cựu nghiệp.

Uông Trần dự định ở chỗ này bên trên một thời gian hai năm, làm điểm doanh núi vẫn rất có cần thiết.

Mà hắn am hiểu nhất nghề phụ không thể nghi ngờ liền là làm ruộng!

"Đều cho ngươi."

Trương Tráng Hổ đem rổ hướng Uông Trần trước mặt một đưa: "Ăn xong trong nhà của ta còn có!"

Uông Trần cười lắc đầu.

Hạo Thiên giới tán tu cùng Sơn Hải giới không có bao nhiêu khác nhau, một dạng trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, Trương Mộ Sơn một nhà trên có già dưới có trẻ, tháng ngày trôi qua tương đương khó khăn.

Một cái giỏ Linh đào tương đương trân quý.

Nhìn thấy Uông Trần không thu, Trương Tráng Hổ hít mũi một cái nói ra: "Uông đại ca, ngươi ban đêm có rảnh không? Cha ta muốn mời ngươi đi qua ngồi một chút, nói có việc thương lượng."

"Hắn hôm nay đánh đầu nhỏ Sơn Trư. . ."

Thiếu niên nhịn không được liếm môi một cái: "Nói muốn làm than hun heo chiêu đãi ngươi, Uông đại ca ngươi nhất định phải tới a!"

Uông Trần bị hắn thèm chảy nước miếng bộ dáng cho chọc cười: "Vậy được rồi."

"Quá tốt rồi!"

Trương Tráng Hổ vui mừng hớn hở, nắm rổ hướng Uông Trần trong ngực nhét vào.

Quay đầu liền chạy.

"Ta hiện tại liền trở về nói cho cha!"

Tội nghiệp vừa mới chạy tới tiểu hoa cẩu còn không có một lát thở dốc, lại không thể không đi theo tiểu chủ nhân xếp quay trở lại.

Gấp đến độ nó uông uông gọi!

Uông Trần cười một tiếng, đem Linh đào thu nhập Tu Di giới bên trong.

Lúc này linh điền phía trên linh vân tán đi, hắn vừa rồi thi triển Vân Vũ quyết đã mất hiệu lực.

Mặc dù Uông Trần tại Sơn Hải giới tu tập nắm giữ pháp thuật, đến Hạo Thiên giới y nguyên có thể đủ sử dụng, nhưng vô luận là uy lực vẫn là duy trì thời gian, đều kém không chỉ một bậc.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Uông Trần càng ngày càng thích ứng Hạo Thiên giới hoàn cảnh.

Những pháp thuật này thi pháp hiệu quả một chút tăng cường.

Tóm lại tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Bởi vậy Uông Trần quyết định nghiêm túc cẩu thả một đoạn thời gian, tích lũy đủ thực lực về sau mới quyết định.

Nghe nói Hạo Thiên giới rộng lớn vô ngần, nhân tộc chiếm cứ Cửu Châu chỗ  tùy ý một châu đều so Sơn Hải giới tới khổng lồ.

Mà cửu châu vẻn vẹn chẳng qua là Hạo Thiên giới rất nhỏ bộ phận!

Uông Trần kỳ vọng một ngày kia, ngự kiếm bay trên trời xuất nhập Thanh Minh, đến Đại Tự Tại, đi khắp Hạo Thiên.

Phương không phụ đời này!

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về chỗ ở thời điểm, đột nhiên mấy đạo thân ảnh cực nhanh mà tới.

Rơi xuống linh điền bên cạnh.

Uông Trần nhíu mày.

---------.