Chương 605: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Chương 605: Miếu nhỏ yêu phong lớn

Tới là ba tên tu sĩ.

Dẫn đầu trung niên bộ dáng, một khuôn mặt ngựa phối hợp mắt tam giác, lại thêm hai phiết ria mép, khóe miệng còn có cái nốt ruồi lớn, xấu xí bề ngoài thực sự có chút không xứng với hắn Tử Phủ trung giai tu vi.

Tên này trung niên tu sĩ sau khi rơi xuống đất, dùng lãnh miệt tầm mắt quét nhìn Uông Trần, trong đôi mắt mang theo một tia âm tàn cùng sâu lắng.

"Gần nhất yêu thú ẩn hiện tấp nập, nghi có Đại Yêu gây chuyện, phía trên để cho các ngươi đề cao cảnh giác."

Hắn nhấp nhô nói với Uông Trần: "Một có biến, lập tức hướng trong cốc hồi báo, không được sai sót!"

Giọng nói mang vẻ một tia ở trên cao nhìn xuống ngạo nghễ.

Uông Trần gật gật đầu.

Không muốn lãng phí nửa điểm nước miếng.

Bay phất phơ doanh thành viên nơi phát ra vô cùng phức tạp, có tản mạn khắp nơi hoang dã nghèo túng tu sĩ, có tại bên trong tòa tiên thành bị truy nã tội tu, có tàng họ mai danh ẩn tu. . .

Cũng có giống Uông Trần dạng này đến từ Hạ Giới người nhập cư trái phép.

Mặc dù chỉ là một cái tán tu tổ chức nhỏ, nhưng bay phất phơ trong cốc to to nhỏ nhỏ tán tu thế lực có mấy chục cái.

Tranh đấu gay gắt chưa từng có đoạn tuyệt qua.

Có thể nói miếu nhỏ yêu phong lớn.

Chỉ bất quá sinh tồn không dễ, đại gia báo đoàn sưởi ấm, mới miễn cưỡng tác hợp đến cùng một chỗ, chung nhau đối kháng ngoại giới nguy hiểm.

Tên này thái độ cao ngạo tu sĩ gọi là Lý Thành Đống, là bay phất phơ trong doanh trại một cái tiểu đầu mục.

Lý Thành Đống chỗ thế lực cùng Trương Mộ Sơn thế lực có rất lớn mâu thuẫn, mà Uông Trần vừa vặn là bị Trương Mộ Sơn bảo bọc, hắn tự nhiên nhìn Uông Trần không vừa mắt.

Bất quá Uông Trần cũng là Tử Phủ trung giai tu sĩ, tăng thêm cùng Trương Mộ Sơn quan hệ rất tốt, bởi vậy Lý Thành Đống cũng sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện làm khó hắn.

Chẳng qua là thái độ chắc chắn sẽ không tốt.

Nhìn thấy Uông Trần đối với mình hờ hững, Lý Thành Đống rõ ràng sẽ không nghĩ lại thái độ của mình, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt tức giận ghét hận chi sắc.

Hắn quét mắt Uông Trần khai khẩn ra ruộng nương, âm dương quái khí nói ra: "Linh điền trồng đến không sai, cẩn thận chớ bị yêu thú cho lãng phí, tổn thất kia nhưng lớn lắm!"

Uông Trần cười cười nói; "Làm phiền đạo hữu quan tâm."

Hừ

Lý Thành Đống hừ lạnh một tiếng, phất tay áo quay người đằng không bay đi.

Hắn hai tên thủ hạ cuống quít bắt kịp.

Đưa mắt nhìn tên này mặt ngựa tu sĩ thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Uông Trần lắc đầu về tới trong phòng của chính mình.

Hắn này tòa phòng ở kiến tạo tại trên sườn núi, tố bùn thành thạch vô cùng kiên cố thâm hậu.

Nhưng ngoại hình cùng nội bộ chỉ dùng dùng đơn sơ để hình dung.

Mà Uông Trần cũng chỉ là đem hắn xem như tạm thời điểm dừng chân, hắn tại chính mình nhà mới trong sở chân chính hao tổn tốn sức, là phòng ở phía dưới đào ra địa đạo cùng mật thất.

Hạo Thiên giới cũng không phải Sơn Hải giới chỗ có thể sánh được.

Sơn Hải giới trên lực lượng hạn là Nguyên Anh cấp độ, Sơn Hải giới tu sĩ ngoại trừ phi thăng thượng giới bên ngoài, không có đột phá Hóa Thần khả năng —— thiên địa quy tắc căn bản không cho phép.

Hạo Thiên giới lại khác biệt.

Nơi này đừng nói Nguyên Anh Chân Tiên, Hóa Thần Chân Quân, cao cấp hơn Hợp Đạo Chân Tôn cùng Đại Thừa Thánh Nhân cũng có tồn tại.

Đến mức Tử Phủ thượng nhân cùng Kim Đan chân nhân, cái kia hoàn toàn là đi đầy đất không bằng chó!

Bay phất phơ doanh Tử Phủ lượng lớn, cao giai cùng đỉnh phong cấp độ chỗ nào cũng có.

Nghe nói Hạo Thiên giới bên trong không có đúng nghĩa phàm nhân, trên cơ bản người người đều có tu tiên căn cốt, thiên tư xuất sắc chỗ nào cũng có, hạng người kinh tài tuyệt diễm tầng tầng lớp lớp.

Mới đến Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là con tôm nhỏ!

Trọng yếu nhất chính là, giống bay phất phơ doanh dạng này tán tu tổ chức nhỏ rất không an toàn, nói không chừng thế nào Thiên Nhất vị Nguyên Anh Chân Tiên trong lúc vô tình đi ngang qua, tiện tay nhất kích cũng có thể diệt cả tòa sơn cốc.

Hạo Thiên giới Nguyên Anh cũng không giống như Sơn Hải giới Nguyên Anh như vậy điệu thấp, số lượng càng là không biết siêu ra bao nhiêu lần.

Thần tiên đánh nhau tai họa tiểu tu tình huống, tại Hạo Thiên giới lại bình thường bất quá.

Uông Trần cũng không muốn có một ngày, hai vị đại tu sĩ PK, chiến đấu dư ba nắm chính mình thủ tiêu.

Bởi vậy hắn địa đạo đào đến đặc biệt sâu đặc biệt dài, tháng gần nhất đến đem hết sức phần lớn thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào phương diện này, cho tới nay đào ra mật đạo tổng trưởng độ đã đạt đến mấy chục dặm!

Trong đó một đầu địa đạo thông hướng bay phất phơ cốc.

Thông qua mật đạo tiềm nhập lòng đất tĩnh thất tu luyện, Uông Trần đầu tiên hoàn thành căn bản công pháp thường ngày tu luyện.

Mặc dù hắn nắm giữ pháp thuật tại Hạo Thiên giới bị suy yếu không ít, nhưng Tiên Thiên Ngũ Hành Công lại không có ảnh hưởng chút nào, ngược lại bởi vì cảnh vật chung quanh bên trong linh khí phá lệ dồi dào, dẫn đến tu luyện hiệu suất cùng hiệu quả đều có nhất định tăng lên.

Mặt khác Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng không có bị ảnh hưởng đến.

Lúc trước Uông Trần có thể chiến thắng tên kia cường địch, Bất Hủ chi thân không thể bỏ qua công lao, Kim Cương quyền chưởng càng là phát huy tác dụng cực lớn.

Sờ lên sớm đã khỏi lòng bàn tay, Uông Trần tiếp lấy tu tập Thái Huyền Thận Long Quyết.

Thái Huyền Thận Long Quyết là được từ Thái Huyền Thận Long chân hình đồ một môn tuyệt học, bị Uông Trần tu luyện bảng xếp vào công pháp mà phi pháp thuật mục lục bên trong, thêm điểm tăng lên cần tiêu hao Thiên Công mà không phải người đức.

Chỉ bất quá cho tới nay, Uông Trần đem tinh lực của mình cùng thời gian chủ phải đặt ở Tiên Thiên Ngũ Hành Công cùng Kim Cương hành quyết lên.

Thái Huyền Thận Long Quyết còn tại tầng thứ nhất, không có đột phá đi lên.

Bây giờ đến Hạo Thiên giới, Uông Trần ý thức được môn công pháp này tác dụng cùng đối trợ giúp của mình, bởi vậy phân ra một chút thời gian tới xoạt Thái Huyền Thận Long Quyết kinh nghiệm.

Tranh thủ trong thời gian ngắn nhất xông cái một hai tầng đi lên.

Thái Huyền Thận Long Quyết là một môn huyền ảo huyễn thuật  có thể một mực tu luyện tới Nguyên Anh cấp độ, gồm cả tiềm ẩn ẩn núp chi năng, tại thời khắc mấu chốt là có thể dùng để bảo mệnh.

Tu tập xong Thái Huyền Thận Long Quyết, nhìn xem canh giờ không sai biệt lắm, Uông Trần mới rời đi mật thất dưới đất.

Đi tới bay phất phơ cốc.

Mặc dù Uông Trần trước mắt là bay phất phơ doanh dự bị thành viên thân phận, không có ở tại trong sơn cốc tư cách, nhưng thường ngày ra vào vẫn là không có vấn đề.

Dựa vào thân phận của mình minh bài, hắn thuận lợi thông qua được cốc khẩu trạm gác.

Bay phất phơ cốc diện tích rất lớn, đừng nói hai ba ngàn tu sĩ, coi như lại dung nạp gấp mười lần mười mấy lần người cũng không có vấn đề gì.

Nhưng đại gia chỗ ở đại bộ phận tập trung đến một cái khu vực bên trong, phòng ốc ngõa xá san sát nối tiếp nhau, tạo hình trên cơ bản dùng thực dụng đơn giản làm chủ, mang theo một cỗ nguyên thủy lạc hậu mùi vị.

Trong sơn cốc cửa hàng chỉ có chút ít mấy nhà, bất quá thường thường mở tập hợp.

Lúc trước Uông Trần chạy qua mấy lần tập hợp, dùng linh thạch mua một chút cần thường ngày vật phẩm.

May nhờ Sơn Hải giới linh thạch cầm tới Hạo Thiên giới một dạng có thể sử dụng, bằng không Uông Trần thật muốn đi uống gió tây bắc!

Hắn đã từng đi qua Trương gia, hôm nay là lần thứ ba đăng môn, được cho là quen thuộc.

Ít nhất sẽ không tìm sai địa phương.

Nhìn thấy đăng môn bái phỏng Uông Trần, Trương Tráng Hổ vô cùng vui vẻ, lôi kéo hắn liền chạy tới trong thư phòng.

Cha

Một vị lưng hùm vai gấu tu sĩ đang ở đọc qua Đạo Thư, thình lình bị chính mình nhi tử tiếng kêu chấn động phải kém chút tẩu hỏa nhập ma: "Uông đại ca tới rồi!"

"Ta biết rồi."

Trương Mộ Sơn buông xuống Đạo Thư, đứng dậy nghênh đón Uông Trần: "Uông đạo hữu, gần nhất được chứ?"

Trương Mộ Sơn mặc dù tướng mạo thô hào, nhưng hắn nhưng lại có cùng loại người đọc sách khí chất, làm cho người ta cảm thấy nho nhã cảm giác.

Uông Trần: "Nhận được đạo hữu chiếu cố, trước mắt còn không sai."

Không có Trương Mộ Sơn vì hắn người bảo đảm, Uông Trần liền không khả năng đơn giản như vậy thoải mái mà tại ngoài sơn cốc dừng chân

Hai người nhìn nhau cười một tiếng!

------------.