Chương 606: Tán tịch

Chương 606: Tán tịch

Trương gia không lớn.

Một gian phòng chính thêm trái sương phòng bên phải, ở giữa vây quanh cái tiểu viện, ở một nhà năm miệng ăn người.

Nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, trước phòng sau phòng đều thật chỉnh tề sạch sành sanh, sân nhỏ nơi hẻo lánh một bên còn trồng một gốc lớn Đào Thụ, cành lá rậm rạp treo đầy quả trám, nhìn xem rất là làm vừa ý.

Bởi vì trong phòng không gian nhỏ, cho nên Trương gia nương tử ngay tại trong tiểu viện mang lên bàn ghế, xuất ra chuẩn bị xong thịt rượu chiêu đãi Uông Trần.

Chính nàng cùng ba đứa hài tử thì trong phòng ăn cơm.

"Uông đạo hữu."

Trương Mộ Sơn tự thân vì Uông Trần châm một chén linh tửu, lo lắng mà hỏi thăm: "Gần nhất được chứ? Có gặp phiền toái gì hay không?"

"Còn tốt."

Uông Trần cười nói: "Cái này cỡ nào tạ Trương đạo hữu chiếu cố."

Uông Trần cũng không phải là khách sáo, nếu như không có Trương Mộ Sơn vì chính mình người bảo đảm, hắn đều không có tư cách đang bay phất phơ cốc bên ngoài xây phòng khai hoang.

Mà lại cũng là bởi vì Trương Mộ Sơn quan hệ, hắn mới miễn đi một chút phiền toái.

Bay phất phơ trong doanh trại tu sĩ, chân chính hạng người lương thiện chẳng qua là số ít.

"Ngươi không cần khách khí."

Trương Mộ Sơn thành khẩn nói ra: "Đạo hữu cứu được tiểu nhi, phần ân tình này vĩnh thế không quên!"

Hắn có hai nữ một, Trương Tráng Hổ tuổi tác nhỏ nhất, cũng thụ nhất vợ chồng hai người sủng ái.

Trương Mộ Sơn cùng thê tử đều là Tử Phủ tu sĩ, ban đầu tu sĩ thai nghén hậu đại liền so với người bình thường tới gian nan, Trương nương con sinh ba cái đã thương tổn tới đạo cơ bản nguyên, sau này đã rất khó lại mang thai.

Kháng lệ tình thâm Trương Mộ Sơn cũng không có khả năng để thê tử trả giá càng trả giá nặng nề.

Chẳng qua là hắn đối Trương Tráng Hổ lại sủng, dẫn đến tiểu gia hỏa gấu tính rất cao, trước kia liền không có ít gây chuyện thị phi.

Còn kém chút nộp mạng.

Bất quá đi qua lần kia kiếp nạn về sau, Trương Tráng Hổ cũng là hiểu chuyện biết điều rất nhiều, nhường Trương Mộ Sơn rất là vui mừng.

Cũng từ đáy lòng cảm kích cứu chính mình ái tử Uông Trần.

Uông Trần lắc đầu.

Hắn cứu Trương Tráng Hổ chẳng qua là tiện tay vì đó, vô ý bởi vậy gia tăng người Trương gia tại đạo nghĩa bên trên gánh vác.

Cái đề tài này lược qua không đề cập tới.

Lúc này Trương nương con đem vừa mới hun nướng xong Sơn Trư mang đưa đi lên.

Uông Trần lập tức mừng rỡ!

Trương gia nương tử trù nghệ tương đương xuất sắc, trước mặt mấy đạo dưa cải làm sắc hương vị đều đủ, không thua tại quán rượu đầu bếp.

Cho nên đối với đêm nay món chính, Uông Trần phá lệ chờ mong.

Kết quả không để cho hắn thất vọng!

Bưng lên bàn núi nhỏ heo hết sức hoàn chỉnh, da ngoài bị hun nướng thành cực kỳ mê người khô vàng màu sắc, đoán chừng là bôi lên mật ong duyên cớ, sáng bóng trơn bóng lộ ra điềm hương.

"Tới tới tới!"

Trương Mộ Sơn cười nói: "Nếm thử nội nhân món ăn này."

Nói xong hắn lấy ra một thanh kim dao găm, cắt đứt một đầu chân trước đưa cho Uông Trần.

Uông Trần cũng không có khách khí, nhận lấy cắn một miệng lớn.

Này hun sấy Sơn Trư da ngoài cực kỳ vàng và giòn, mà lại mùi vị vô cùng thơm ngọt, mà nội bộ thịt heo béo gầy giao nhau dầu trơn phong phú, non đến lại vượt quá tưởng tượng.

Hai loại hoàn toàn khác biệt cực hạn cảm giác, trực tiếp bạo điệu Uông Trần vị giác!

Trong miệng hắn chất đầy thịt, không nói gì hướng về phía bên cạnh Trương gia nương tử giơ ngón tay cái lên.

Trương nương con hé miệng cười một tiếng, trở về phòng.

Uông Trần đem một đầu nặng năm, sáu cân heo chân trước ăn đến sạch sành sanh, sau đó hài lòng nói ra: "Trương đại ca, tẩu tử tay nghề chưa nói, ngươi thật sự là có phúc lớn a!"

Trương Mộ Sơn cười ha ha một tiếng, rất cảm thấy tự hào: "Vậy khẳng định, đến, chúng ta lại uống một chén!"

Mỹ thực thêm rượu ngon, cấp tốc kéo gần lại khoảng cách giữa hai người.

Song phương xưng hô đều thân mật không ít.

Qua ba lần rượu, một đầu hơn mười cân nướng Sơn Trư ăn đến không sai biệt lắm, Trương Mộ Sơn mới để ly không xuống, trầm giọng hỏi: "Uông tiểu đệ, ngươi là có hay không đến từ Hạ Giới?"

Nguyên bản nhiệt liệt bầu không khí đột nhiên ngưng kết.

Uông Trần nhìn thẳng Trương Mộ Sơn con mắt, gật gật đầu hồi đáp: "Đúng thế."

Vấn đề này kỳ thật hết sức mẫn cảm.

Tại Hạo Thiên giới, Uông Trần thuộc về nhận không ra người "Không hộ khẩu" .

Hắn không có bất kỳ cái gì thân phận có thể nói, coi như bị chộp tới rút gân rút xương nấu luyện thành dầu, hay hoặc là nô dịch đến chết, cũng sẽ không đạt được chút nào thương hại cùng đồng tình.

So tán tu cùng thậm chí tội tu địa vị đều muốn thấp!

Nhưng Uông Trần vô ý lừa gạt Trương Mộ Sơn, bởi vì người sau nhân phẩm đáng tin cậy, mà lại bay phất phơ trong cốc không thể lộ ra ánh sáng tu sĩ chỗ nào cũng có, đoán chừng giống như hắn không hộ khẩu có khối người.

Hắn tự bộc ra tới cũng không có gì ghê gớm.

"Quả nhiên."

Trương Mộ Sơn lộ ra hiểu rõ vẻ mặt.

Vị này bề ngoài thô hào, nội tâm kín đáo tu sĩ trịnh trọng nhắc nhở: "Uông huynh đệ, chuyện này về sau ngươi không cần nói với người khác, nhớ lấy nhớ lấy!"

Lén qua thượng giới không hộ khẩu, tại Hạo Thiên giới thanh danh tương đương với con gián chuột.

Có thụ kỳ thị cùng chán ghét!

Mà sở dĩ có tình huống như vậy, căn nguyên của nó cực kỳ phức tạp, dính đến Hạo Thiên giới Tiên môn cùng Tiên tộc.

Trương Mộ Sơn suy nghĩ một chút nói ra: "Mong muốn tại Hạo Thiên giới dừng chân, đầu tiên đến thu hoạch được tán tịch, đến mức tiên tịch, về sau sẽ chậm rãi nghĩ biện pháp đi."

Cái gọi là tán tịch, chỉ là tán tu quê quán, bình thường do một cái nào đó Tiên thành ban phát.

Trương Mộ Sơn cùng với đại bộ phận bay phất phơ trong cốc tu sĩ, đều có được Vĩnh Lạc Tiên thành tán tịch, mà bay phất phơ doanh trên thực tế là Vĩnh Lạc Tiên thành phụ thuộc thế lực, bằng không chỗ nào có thể tại đây bên trong an an ổn ổn trồng trọt ruộng đi săn.

Giống bay phất phơ doanh dạng này phụ thuộc Tiên thành tán tu tổ chức nhiều vô số kể, dĩ nhiên cũng có ai cũng không dựa vào là thế lực.

Chẳng qua là nếu như không có tán tịch, cái kia tán tu liền không thể ra vào Tiên thành.

Sinh hoạt cùng tu hành cũng gian nan hơn không ít.

Đến mức tiên tịch, cái kia chính là Tiên môn, Tiên tộc cùng Tiên thành một thành viên, thân phận khác rất nhiều!

Đối với Uông Trần tới nói, việc cấp bách liền là cầm tới tán tịch.

Phải biết Vĩnh Lạc Tiên thành thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phái ra tuần tra xem xét đội, thanh tra trong phạm vi thế lực tán tu.

Một khi bị bọn hắn bắt lấy, Uông Trần xuống tràng là không cần nhiều lời.

Hằng năm đều có không ít không hộ khẩu cùng với không tịch tán tu bị bắt đi, từ đó sống không thấy người chết không thấy xác.

Trương Mộ Sơn không có nói đến hết sức kỹ càng, nhưng trong lời nói để lộ ra ý vị nhường Uông Trần tỉnh táo!

"Ta lo lắng có người sẽ đi báo cáo."

Hắn nhẹ giọng nói: "Cái này nhân tâm là nhất khó dò, ngươi tại bên ngoài nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

Đây cũng là Trương Mộ Sơn hôm nay thỉnh Uông Trần tới nguyên nhân chủ yếu.

Trước đó hắn liền đối thân phận của Uông Trần có suy đoán, lo lắng người sau không có phòng bị bị thiệt lớn.

Một khi rơi vào tuần tra xem xét đội trong tay, Trương Mộ Sơn chính mình cũng sẽ nhận liên luỵ.

Dù sao Uông Trần là tại hắn đảm bảo dưới, định cư vu phi sợi thô cốc bên ngoài!

"Ta hiểu được."

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, hỏi: "Trương đại ca, cái kia có biện pháp nào có thể tốc độ cao cầm tới tán tịch sao?"

Đối với hắn vấn đề này, Trương Mộ Sơn không có trực tiếp trả lời.

Vị này thô hào tu sĩ chẳng qua là yên lặng bày ra một khỏa oánh oánh rực rỡ linh thạch.

Uông Trần giây hiểu.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đạo lý kia đặt vào chư thiên đều là thành lập, Hạo Thiên Tiên giới đồng dạng không ngoại lệ.

Uông Trần lại hỏi: "Cần bao nhiêu linh thạch?"

Trương Mộ Sơn do dự một chút, vẫn là báo số lượng chữ, nói ra: "Mấy năm này nhập tịch phí tổn phồng đến lợi hại, mà lại nghĩ phải nhanh lên một chút cầm tới tán tịch, từ trên xuống dưới đều cần chuẩn bị quan hệ."

--------.