Chương 607: Chấn kinh

Chương 607: Chấn kinh

Trương Mộ Sơn, nhường Uông Trần có loại không hiểu đã thị cảm.

Coi như là thế giới khác nhau, như cũ có rất nhiều giống nhau, tương thông đồ vật a!

Hắn hơi suy nghĩ một chút, quả quyết theo Tu Di giới bên trong lấy ra một đống linh thạch.

Trương Mộ Sơn không có chú ý, đang nói ra: "Nếu như ngươi linh thạch không đủ, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp gom góp. . ."

Sau một khắc, vị này thô hào tu sĩ ngậm miệng lại.

Bày ở trước mặt hắn linh thạch, hoàn toàn đầy đủ thanh toán tán tịch nhập tịch phí tổn.

Hắn rõ ràng đánh giá thấp Uông Trần thực lực.

"Trương đại ca."

Uông Trần nói ra: "Những linh thạch này ngươi lấy trước đi, không đủ lại nói với ta, làm phiền ngươi!"

Dùng hắn hiện tại đen nhánh hộ thân phận, Tiên thành cửa lớn đều sờ không đi vào, mong muốn cầm tới một tấm "Tạm thời thẻ căn cước" cũng khó càng thêm khó, bởi vậy chỉ có thể dựa vào Trương Mộ Sơn hỗ trợ.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Trương Mộ Sơn không nghĩ tới Uông Trần như thế quả quyết, khẽ cắn môi nói ra: "Ta hiện tại liền giúp ngươi hỏi một chút."

Nói xong, hắn theo trong Túi Trữ vật lấy ra một mặt ngọc bài.

Chỉ thấy Trương Mộ Sơn duỗi ra ngón tay tại trên ngọc bài điểm chọc lấy mấy lần, người sau lập tức tản mát ra nhấp nhô hào quang.

Sau đó phát ra thanh âm dễ nghe.

"Uy, là Diệp đạo hữu sao?"

Trương Mộ Sơn tay cầm ngọc bài dán vào lỗ tai, nói ra: "Ta là bay phất phơ doanh Trương Mộ Sơn, trước kia cùng ngươi gặp mặt qua, lần này ta có kiện sự tình nghĩ xin ngươi giúp một tay. . ."

Ngọa tào!

Uông Trần toàn bộ đầu đều vang ong ong, chấn kinh đến tột đỉnh!

Dùng cao giai pháp khí thực hiện thiên lý truyền âm thậm chí vạn dặm truyền âm, cũng không là cái gì ly kỳ sự tình.

Có thể Trương Mộ Sơn lúc này cùng người khác đối thoại, trực tiếp đâm trúng phong ấn tại Uông Trần đáy lòng trí nhớ.

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai.

Hoài nghi xuất hiện ảo giác!

Nhưng Trương Mộ Sơn thanh âm y nguyên thanh thanh sở sở truyền vào trong lỗ tai: "Vậy liền nhờ ngươi!"

Nói xong hắn thu hồi ngọc bài, cười nói với Uông Trần: "Xong rồi."

Uông Trần nuốt một ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi: "Trương đại ca, đây là?"

"Ngươi hỏi cái này sao?"

Trương Mộ Sơn lung lay trong tay ngọc bài, giải thích nói: "Đây là ngàn dặm linh cơ, có thể thông qua linh võng cùng người khác đối thoại. . ."

Dựa theo Trương Mộ Sơn lời giải thích, cái này "Ngàn dặm linh cơ" thuộc về nhị giai linh khí, chỉ cần tại ngàn dặm phạm vi bên trong, nó có khả năng kêu gọi tại ngọc bài bên trong lưu lại qua pháp lực ấn ký người.

Điều kiện tiên quyết là đối phương cũng có đồng dạng linh khí, đồng thời thân ở linh võng không bị ngăn cách khu vực trong!

Đồng loại linh khí còn có cấp bậc cao hơn, tỉ như vạn dặm linh cơ, vậy đối lời phạm vi liền lớn rất nhiều.

Mà lại công năng càng nhiều mạnh hơn, thậm chí có khả năng thực hiện "Video" đối thoại!

Uông Trần theo chấn kinh nghe được chết lặng.

Đây con mẹ nó liền là điện thoại a!

Chỉ bất quá Trương Mộ Sơn trong tay rõ ràng thuộc về lão niên cơ, công năng vô cùng đơn nhất.

Cao cấp hơn chính là smartphone!

Hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình dĩ vãng đối Hạo Thiên giới tưởng tượng cùng phán đoán, tồn tại cực lớn sai sót.

Giống như vậy cùng Uông Trần kiếp trước điện thoại đơn giản giống nhau như đúc ngàn dặm linh cơ, Ân gia Cửu thúc công căn bản không có nói qua.

Nếu xuất hiện "Điện thoại" "Di chuyển mạng lưới" như vậy Hạo Thiên giới vẫn sẽ hay không có "Máy tính" cùng "Internet" tồn tại?

Tại thời khắc này, Uông Trần vô cùng muốn đi Tiên thành nhìn một chút.

Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật hắn cũng không cần thiết quá mức chấn kinh.

Phải biết Hạo Thiên giới kết nối lấy chư thiên vạn giới, bên trong một cái thế giới có cùng loại Địa Cầu văn minh khoa học kỹ thuật, đồng thời đến từ thế giới này người đến Hạo Thiên giới về sau, truyền bá một chút khoa học kỹ thuật sản phẩm lý niệm, cũng không phải là không chuyện có thể xảy ra!

Nghĩ như vậy lời, Uông Trần liền hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn đè xuống nội tâm gợn sóng, hỏi: "Dạng này một nhánh ngàn dặm linh cơ cần bao nhiêu linh thạch a?"

"Hoàn toàn mới lời cần năm trăm bên trong Linh."

Trương Mộ Sơn hồi đáp: "Second-hand sẽ tiện nghi không ít, ta chi này ngàn dặm linh cơ liền là thông qua lời mới vừa nói tên kia đạo hữu mua vào, bỏ ra ba trăm bảy mươi bên trong Linh."

Trương Mộ Sơn nói cho Uông Trần, này người xuất thân bay phất phơ doanh, trước mắt định cư tại Vĩnh Lạc bên trong tòa tiên thành, vì cầm tới tiên tịch mà nỗ lực.

Tán tịch tại bên trong tòa tiên thành tháng ngày cũng không tốt trộn lẫn, thông thường chi tiêu phi thường lớn, bởi vậy tên tu sĩ này liền làm lên lái buôn sống, khắp nơi làm người đáp cầu dắt mối, vài chục năm xuống tới thành lập nên không ít người mạch.

Trương Mộ Sơn trước kia cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ, đối phương uy tín vẫn là tương đối không sai.

Bởi vậy lần này dự định thông qua đối phương vì Uông Trần cầm tới tán tịch.

Giải quyết Uông Trần trước mắt vấn đề lớn nhất!

Trương Mộ Sơn đem bày trên bàn linh thạch thu hồi, nói ra: "Hết thảy thuận lợi, nhiều nhất năm ngày ngươi liền có thể đến tán tịch."

Mà bây giờ Uông Trần lực chú ý đã không tại tán tịch tiên tịch bên trên: "Trương đại ca, có thể nói cho ta một chút Tiên thành sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Trương Mộ Sơn nắm thê tử của mình kêu đi ra, trước thu thập canh thừa thịt nguội, sau đó lại dọn lên trà lô đồ uống trà.

Trương Mộ Sơn một bên pha trà thưởng trà, một bên vì Uông Trần giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Ngũ Hồ sáu biển bảy núi, thiên hạ Cửu Châu!

Nhân tộc chiếm cứ Cửu Châu chỗ, ngoại trừ động thiên bí cảnh ẩn thế sơn môn bên ngoài, to to nhỏ nhỏ Tiên thành chi chít khắp nơi.

Lớn Tiên thành có thể chứa đựng ngàn vạn nhân khẩu, thống ngự phương viên mười vạn dặm, nhỏ Tiên thành cũng có mấy vạn mười mấy vạn tu sĩ, cát cứ một phương tự thành hệ thống.

Có Tiên thành, nhất tông một môn một thành, cũng có Tiên thành, một nhà nhất tộc một thành!

Nhưng phần lớn Tiên thành, đều là do mấy cái hoặc là mười mấy cái Tiên tộc liên hợp tạo dựng lên.

So như bay phất phơ doanh phụ thuộc Vĩnh Lạc Tiên thành, quyền lực do mười bảy nhà Tiên tộc chung nhau nắm giữ.

Mà Tiên thành cùng Tiên thành ở giữa đã có liên minh cũng có đối địch, bùng nổ chiến tranh xung đột như chuyện thường ngày.

Nhưng Cửu Châu toàn thể bên trên còn tính là hòa bình, bởi vì vì nhân tộc ngàn vạn năm tới một mực đối mặt với đến từ yêu tộc khiêu chiến.

Yêu tộc chiếm cứ cương vực xa so với Cửu Châu tới rộng lớn, yêu thú số lượng vô pháp tính toán, Linh yêu Đại Yêu nhiều vô số kể, thời thời khắc khắc đều đối nhân tộc sinh ra to lớn uy hiếp!

Nói đến Tiên thành, vậy liền không thể không nâng lên Cửu Châu tiên minh.

Cửu Châu tiên minh do mấy trăm nhà Tiên môn và mấy vạn Tiên tộc chung nhau tạo thành, là Hạo Thiên giới thế lực lớn nhất một trong, minh bên trong có lấy Hợp Đạo Chân Tôn tọa trấn, Hóa Thần Chân Quân tính ra hàng trăm.

Cửu Châu nhân tộc rất nhiều quy tắc, chính là do Cửu Châu tiên minh chế định.

Tỉ như tán tịch cùng tiên tịch.

Cho nên Uông Trần một khi lấy được Vĩnh Lạc Tiên thành tán tịch, như vậy thân phận của hắn liền sẽ có được Cửu Châu tiên minh bên trong hết thảy Tiên thành, Tiên môn cùng Tiên tộc thừa nhận.

Không còn là người người khinh bỉ đê tiện không hộ khẩu!

"Ngươi yên tâm đi."

Trương Mộ Sơn cuối cùng nói với Uông Trần: "Ta sẽ đốc xúc bên kia mau sớm vì ngươi làm thỏa đáng."

Đêm đó, Uông Trần cùng Trương Mộ Sơn trường đàm đến rạng sáng thời gian.

Trương Mộ Sơn biết gì nói nấy, nhường Uông Trần đối Hạo Thiên giới có toàn diện nhận biết.

Có thể nói là lấy được chỗ ích không nhỏ!

Mà Trương Mộ Sơn cam đoan cũng không có bạch đánh.

Bốn ngày sau đó, Uông Trần liền lấy được một phần nhập tịch pháp khế, cùng với một khối đại biểu tán tu thân phận minh bài.

Không hộ khẩu vấn đề cuối cùng giải quyết.

---------.