Chương 608: Vĩnh Lạc tuần tra xem xét

Chương 608: Vĩnh Lạc tuần tra xem xét

Mùa hạ gió phất qua núi, lay động tại trong linh điền khỏe mạnh trưởng thành hạt thóc, xanh biếc lá cây đi theo uyển chuyển nhảy múa, triển lộ ra sức sống tràn trề.

Uông Trần mang theo mũ rơm đứng tại bờ ruộng bên cạnh, nhìn xem mấy chục mẫu mọc tốt đẹp linh thóc, vui sướng trong lòng tự nhiên sinh ra.

Đi vào Hạo Thiên giới đã có hơn hai tháng thời gian, Uông Trần dần dần dung nhập này phương thế giới mới.

Chỉ bất quá hắn dung nhập phương thức cùng phần lớn người khác biệt, khai hoang làm ruộng mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn mà dừng, làm lấy tu sĩ khác chẳng thèm ngó tới việc nhà nông, lại thích thú.

Lộ ra rất là khác loại.

Nhưng Uông Trần chính mình rất rõ ràng, hắn tại linh thực phương diện là có đặc biệt thiên phú.

Uông Trần tự tay trồng, khai khẩn này chút hạt thóc đều là có sinh mệnh, mà lại ẩn chứa một chút linh tính.

Hắn có thể cảm nhận được lúa cây lúa nhóm vui sướng, hân hoan, bi thương, thống khổ cùng hoảng sợ.

Uông Trần cũng có thể dùng phương thức của mình, tới trấn an tâm tình của bọn nó, trợ giúp chúng nó giải quyết gặp phải vấn đề.

Mãi đến hạt thóc thành thục!

Mà tại người ngoài này không cách nào tưởng tượng trao đổi qua trình bên trong, Uông Trần cảm ngộ đến một tia thiên địa linh vận, tự nhiên chi diệu.

Này đại đại tăng nhanh hắn dung nhập Hạo Thiên giới tốc độ!

Cho nên tại tu luyện sau khi, Uông Trần đem nhiều thời gian hơn vùi đầu vào đối linh điền chăm sóc lên.

Tìm kiếm mình tại thế giới mới "Đạo" .

Đột nhiên Uông Trần lỗ tai giật giật, tầm mắt nhìn về phía trăm bước có hơn một mảnh linh thóc.

Nơi đó truyền đến dị dạng động tĩnh.

Hắn không có chút nào do dự, lúc này cách không đâm ra kiếm chỉ.

Một đạo đạm màu vàng kim Canh Kim kiếm khí trong nháy mắt thấu chỉ mà ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn đến ngoài trăm bước, sau đó vô thanh vô tức chia ra làm ba bó.

Ba đầu tiềm ẩn tại Đạo Diệp ở giữa mũ sắt châu chấu cùng nhau bị xuyên thủng đầu.

Mũ sắt châu chấu là Hạo Thiên giới đặc hữu linh điền côn trùng có hại, hắn bên ngoài thân bao trùm lấy cùng loại áo giáp vỏ ngoài, lực phòng ngự rất cao còn am hiểu tiềm hành ngụy trang, đồng thời có rất mạnh nhảy vọt năng lực.

Này loại côn trùng có hại thường thường đều là tốp năm tốp ba xuất hiện, đánh một thương đổi chỗ khác, ỷ vào chính mình nhảy vọt năng lực cùng linh thực phu chơi chơi trốn tìm  có thể nói vô cùng khó dây dưa.

Nhưng mà gặp được Uông Trần coi như chúng nó gặp vận rủi lớn.

Linh thóc gặp được nguy hiểm liền sẽ hướng Uông Trần cầu cứu, Uông Trần thần thức quét qua, bất kỳ côn trùng có hại đều không chỗ che thân.

Hắn trong vòng bao hàm kiếm khí kích phát Nguyên Canh chỉ, đừng nói không quan trọng yêu trùng, coi như là Linh yêu đụng phải cũng phải chịu không nổi.

Trên thực tế Uông Trần tại trừ sâu đồng thời, cũng đang luyện tập càng thượng thừa hơn kiếm pháp.

Kiếm quang phân hoá!

Một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa muôn vàn!

Đây là phi thường cao minh Kiếm đạo kỹ nghệ, Uông Trần trước mắt cũng mới vừa mới nhập môn mà thôi.

Mặc dù trong tay hắn không có kiếm, nhưng trong cơ thể Tàng Kiếm, thức hải bao hàm kiếm, như cũ có thể kích phát ra chân chính kiếm khí tới.

Ba đầu mũ sắt châu chấu bị chết thấu thấu, thi thể rơi trên mặt đất phát ra lạch cạch tiếng vang.

Sau một khắc, tầng đất bên trong cấp tốc chui ra từng sợi mềm mại sợi rễ, đem châu chấu thi thể chặt chẽ quấn chặt lấy.

Trong nháy mắt kéo xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa.

Đạo Diệp ma sát vang sào sạt, hướng Uông Trần truyền lại ra cảm kích cùng mừng rỡ chi tình.

Uông Trần cười cười.

Này Hạo Thiên giới sinh linh quả nhiên khác nhau rất lớn, liền linh thóc đều có thể ăn thịt, thích ăn thịt!

Hắn khai khẩn ra mấy chục mẫu linh điền, trước mắt toàn bộ trồng Bích Canh mễ.

Bích Canh mễ thuộc về nhị giai Linh mễ, nghe nói tại Hạo Thiên Cửu Châu phạm vi bên trong có rộng khắp gieo trồng, sản lượng cao nhịn khô hạn, là tân tấn linh thực phu chọn lựa đầu tiên chủng loại.

May mắn mà có Trương Mộ Sơn đưa một bản 《 Hạo Thiên linh thực phần mở đầu 》 cho hắn, bằng không Uông Trần còn thật không biết này trồng lúa mét lại muốn thường xuyên cho ăn điểm thức ăn mặn, bằng không sản lượng liền sẽ cực kì giảm bớt.

Vài đầu xui xẻo mũ sắt châu chấu, liền khai vị dưa cải cũng không bằng.

Bích Canh mễ một năm có thể gieo trồng hai mùa, đến bắt đầu trổ bông thời điểm liền cần bổ sung tương ứng phân bón.

Mặc dù bây giờ khoảng cách trổ bông còn có đoạn thời gian, Uông Trần cũng đều muốn cân nhắc phân bón dự trữ vấn đề.

Đang lúc Uông Trần suy nghĩ lấy ra ngoài đi săn sự tình, đột nhiên một đạo lưu quang vạch phá bầu trời, thẳng tắp hướng phía chỗ hắn ở đáp xuống

Khí thế hùng hổ, kẻ đến không thiện!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, hai tay lũng tại trong tay áo, làm xong tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ thấy lưu quang tán đi, một chiếc cỡ nhỏ phi hạm hiển lộ ra hiện, rơi xuống khoảng cách Uông Trần chỗ không xa.

Uông Trần chú ý tới, tại thân hạm bất ngờ lạc ấn lấy "Vĩnh Lạc tuần tra xem xét" bốn chữ lớn!

Hạo Thiên giới sử dụng ngôn ngữ cùng chữ viết, cùng Sơn Hải giới không có khác nhau, này bốn cái chữ triện Uông Trần là sẽ không nhận lầm, lập tức trong lòng nghiêm nghị.

Trương Mộ Sơn đã từng đã nói với hắn, Vĩnh Lạc Tiên thành thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phái ra tuần tra xem xét đội, thanh tra trong phạm vi thế lực tán tu, một khi phát hiện không hộ khẩu ngay tại chỗ bắt đi.

Người phản kháng giết chết bất luận tội.

Nói đến từ Tiên thành tuần tra đội, Trương Mộ Sơn ngữ khí tương đương chán ghét.

Hắn nói bọn gia hỏa này liền là mũ sắt châu chấu!

Giờ phút này cửa khoang mở ra, năm sáu đầu châu chấu, không, là năm sáu tên người mặc màu xám đậm chế phục tu sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Trong khoảnh khắc đem Uông Trần đoàn đoàn bao vây!

Trong đó một tên tu sĩ cao gầy đánh giá Uông Trần, ánh mắt thâm trầm phảng phất tôi độc.

"Chu đại nhân, liền là hắn!"

Một tên mặt ngựa tu sĩ từ phía sau vọt ra, chỉ Uông Trần nói ra: "Ta hoài nghi hắn là đến từ Hạ Giới không hộ khẩu!"

Này người bất ngờ chính là bay phất phơ doanh Lý Thành Đống!

Tu sĩ cao gầy "Hừ" một tiếng: "Bắt lại cho ta!"

Đúng

Vây quanh Uông Trần mấy tên tu sĩ cùng nhau ứng hòa, đúng là không nói lời gì liền muốn đem Uông Trần bắt lại!

"Chậm đã!"

Uông Trần làm sao có thể thúc thủ chịu trói!

Lúc này lấy ra chính mình tán tu minh bài: "Hạ tu đã nhập tịch, tuyệt không phải Hạ Giới không hộ khẩu, còn mời đại nhân minh xét!"

Nhìn thấy Uông Trần trong tay minh bài, Lý Thành Đống lập tức giống như là bị dẫm ở cái đuôi mèo, toàn bộ xù lông: "Làm sao có thể? Khẳng định là giả, giả!"

"Thỉnh đại nhân kiểm nghiệm!"

Uông Trần cung cung kính kính hai tay phụng cho tu sĩ cao gầy.

Người sau thật sâu nhìn hắn một cái, lấy tay nắm qua tán tu minh bài.

Hai người đổi tay đồng thời, một đầu túi trữ vật vô thanh vô tức đã rơi vào tu sĩ cao gầy trong tay áo.

Tu sĩ cao gầy ước lượng minh bài, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Sau đó thần sắc của hắn trở nên ôn hòa rất nhiều: "Uông Trần đúng không? Ân, thân phận của ngươi không sai, không phải không hộ khẩu."

Nói xong liền đem minh bài đưa trả lại cho Uông Trần: "Một đợt hiểu lầm."

Uông Trần lập tức như trút được gánh nặng: "Đại nhân anh minh."

Bên cạnh Lý Thành Đống trợn tròn mắt: "Này, cái này sao có thể. . ."

Nếu như Uông Trần đã nhập tịch, cái kia làm sao có thể còn ở bên ngoài làm ruộng khai hoang.

Vào bay phất phơ doanh tư cách đều có a!

"Thật can đảm!"

Tu sĩ cao gầy lại đối với hắn trở mặt đối mặt: "Lý Thành Đống, ngươi vu cáo người khác là mục đích gì?"

"Hạ tu không dám!"

Lý Thành Đống dọa đến hồn phi phách tán, không lựa lời nói: "Hạ tu, hạ tu có lý a!"

"Ngươi có lý?"

Tu sĩ cao gầy cười lạnh nói: "Hắn lý càng nhiều!"

"Mang đi!"

Kết quả những cái kia vốn là tới bắt Uông Trần tu sĩ, hiện tại nắm Lý Thành Đống cho bắt trở về phi hạm bên trong.

Uông Trần đưa mắt nhìn chiếc này tuần tra xem xét phi hạm đằng không rời đi, phun ra một ngụm uất khí..