Chương 609: Thụ nhân dùng cá

Chương 609: Thụ nhân dùng cá

Tiên giới cũng không phải là cõi yên vui, ở đâu có người ở đó có giang hồ!

Đang bay phất phơ cốc bên ngoài đặt chân đến nay, Uông Trần vẫn luôn đang yên lặng trồng trọt ruộng, không có cùng bất luận cái gì người kết thù kết oán.

Có thể coi là hắn dạng này không tranh quyền thế, như cũ cũng trốn không thoát tìm tới cửa phiền toái.

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình tám chín phần mười là bị dính líu.

May mắn hắn sớm đã không phải ngây thơ thiếu niên, trong lúc nguy cấp không có tự loạn trận cước, cuối cùng ứng phó được.

Vừa rồi Uông Trần vụng trộm kín đáo đưa cho tu sĩ cao gầy trong Túi Trữ vật, tồn phóng 50 bên trong Linh.

Mà đồng dạng túi trữ vật, hắn chuẩn bị ba cái!

Uông Trần tin tưởng không có khoản này hối lộ, mình coi như có nhập tịch chứng minh, đối phương như cũ có thể sử dụng đủ loại lấy cớ để làm khó hắn, không lột da không cách nào giải quyết.

Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương huy động nhân lực đến đây, nếu như không công mà lui, trên mặt mũi căn bản không nhịn được.

Há có thể từ bỏ ý đồ!

Không thể không nói có tiền có thể ma xui quỷ khiến chân lý thông hành tại chư thiên vạn giới, Hạo Thiên Tiên giới cũng không ngoại lệ.

Cái kia Lý Thành Đống đoán chừng cũng là xảy ra chút máu.

Đáng tiếc không có Uông Trần cho được nhiều.

Ngay vào lúc này, một đạo thân ảnh thiểm lược mà tới.

"Uông huynh đệ!"

Người tới chính là Trương Mộ Sơn.

Nhìn thấy Uông Trần bình yên vô sự, hắn lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Trương Mộ Sơn giải thích nói: "Vừa rồi người khác nói cho ta biết, nói Lý Thành Đống lên tuần tra xem xét phi hạm, hướng ngươi bên này bay đi."

Hắn cảm giác tình huống không đúng, thế là lập tức chạy tới.

Uông Trần cười nói: "Đúng vậy, vừa mới lại đi."

Uông Trần đem sự tình vừa rồi cùng Trương Mộ Sơn đơn giản giảng thuật một lần, cuối cùng nói ra: "Nhờ có Trương đại ca giúp ta lấy được Vĩnh Lạc tán tịch, bằng không thật phiền phức."

Không có khối này thân phận minh bài, hắn chẳng qua là lần nữa vong mệnh thiên nhai.

Đến mức hối lộ tu sĩ cao gầy sự tình, Uông Trần căn bản không có đề.

Không cần thiết.

Mà Trương Mộ Sơn sau khi nghe xong sắc mặt tái xanh, trầm giọng nói ra: "Cái kia Lý Thành Đống liền là hướng về phía ta tới!"

Quan hệ của hai người một mực không hòa thuận, dĩ vãng Lý Thành Đống liền không có ít sinh qua sự cố.

Lần này hiển nhiên là ý đồ theo Uông Trần nơi này mở ra lỗ hổng.

Phải biết Uông Trần có thể đang bay phất phơ cốc bên ngoài khai hoang làm ruộng, Trương Mộ Sơn đảm bảo phát huy căn bản tác dụng.

Uông Trần một khi bị bắt đi, cái kia Trương Mộ Sơn cũng phải đi theo không may!

Hắn thở phào một cái: "Liên lụy Uông huynh đệ."

Uông Trần lắc đầu: "Là ta liên lụy Trương đại ca mới đúng."

"Ngươi ta huynh đệ không nói lời nói với người xa lạ."

Trương Mộ Sơn phất tay nói ra: "Lần này ta cần phải cho Lý Thành Đống một điểm màu sắc nhìn một chút không thể!"

Ra chuyện như vậy, nếu là hắn còn không nhúc nhích lời, vậy tuyệt đối sẽ bị người xem thường, cho rằng là mềm yếu có thể bắt nạt.

Hiện tại Lý Thành Đống tính toán không thành ngược lại xui xẻo, nếu là hắn không đánh chó mù đường, vậy liền quá ngu.

Mà lại Lý Thành Đống làm sự tình, thực sự thật xấu xa.

Phải biết tờ mộ bên trên cũng không là cái thứ nhất vì người ngoài người bảo đảm bay phất phơ doanh thành viên, đang bay phất phơ cốc xung quanh khu vực bên trong, giống Uông Trần dạng này tu sĩ chỗ nào cũng có.

Có ai hi vọng tuần tra xem xét đội tới tra chính mình?

Trương Mộ Sơn hoàn toàn có khả năng lợi dụng điểm này tới đóng đinh Lý Thành Đống!

"Ta hiện tại liền hồi trở lại doanh."

Trương Mộ Sơn do dự một chút, nói ra: "Uông huynh đệ, có muốn không ngươi tới trong cốc cùng chúng ta ở cùng nhau đi."

Uông Trần hiện tại đã không phải là không hộ khẩu thân phận, lại có hắn đảm bảo, coi như không có gia nhập bay phất phơ doanh, tại trong sơn cốc ở một đoạn thời gian vẫn là không có vấn đề gì.

"Không cần."

Uông Trần khéo lời từ chối Trương Mộ Sơn hảo ý, giải thích nói: "Ta một người quen thuộc, vẫn phải chăm sóc những linh điền này, ở trong cốc ngược lại không tiện."

Trương Mộ Sơn nhà không lớn, hắn không cần thiết chen vào ảnh hưởng người ta sinh hoạt.

"Vậy được rồi."

Trương Mộ Sơn không có miễn cưỡng: "Ngươi có chuyện gì liền phát tín phù cho ta, chỉ cần ta không có ra ngoài, lập tức sẽ tới."

"Tạ ơn Trương đại ca."

Uông Trần nói ra: "Ta thật đúng là có một chuyện làm phiền ngươi."

Hắn chỉ chỉ trước mặt linh điền nói ra: "Này chút linh thóc cần không ít thịt mập, ta muốn đi ra ngoài đánh mấy con yêu thú trở về, thế nhưng không biết đi nơi nào đi săn tốt nhất."

Trương Mộ Sơn dở khóc dở cười: "Ta đã nói với ngươi rồi, Bích Canh mễ tốt loại khó cao sản, đầu nhập chi phí rất lớn."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Ta chỗ này còn có chút thú nhục, ngươi lấy trước đi dùng đi."

Uông Trần làm sao có thể nguyện ý: "Trương đại ca, thụ nhân dùng cá không bằng thụ nhân dùng cá, ta nghĩ chính mình đi đánh."

"Cũng được."

Trương Mộ Sơn không lay chuyển được Uông Trần, đành phải theo trong Túi Trữ vật một nhánh quyển trục: "Bộ dạng này ghi chép Vĩnh Lạc Tiên thành hạt vực phạm vi chủ yếu đi săn điểm, bao quát bay phất phơ cốc xung quanh địa vực, ngươi cầm lấy đi theo cầu thừng yêu đi."

"Thế nhưng nhất thiết phải cẩn thận!"

Hạo Thiên giới cũng không phải thuộc về nhân tộc Tiên giới, yêu tộc thế lực cực kỳ cường đại, dù cho tại nhân tộc Cửu Châu bên trong, như cũ có vô số yêu tộc hoành hành.

Tu sĩ săn yêu thú, yêu tộc đi săn nhân tu, đều là cực kỳ như thường lại chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Kỳ thật đối với Uông Trần dạng này tu sĩ tới nói, tham gia bay phất phơ doanh đi săn đội mới là an toàn nhất lựa chọn.

Làm sao hắn hiện tại còn chưa có tư cách vào doanh.

Mặc dù cũng có một chút không phải bay phất phơ doanh đội ngũ, nhưng lòng người khó lường, ngược lại không bằng chính mình cẩn thận độc hành.

Mặt khác Vĩnh Lạc Tiên thành cũng có đối thủ cùng kẻ địch, ra ngoài đi săn tu sĩ tao ngộ đối địch Tiên thành tu sĩ đánh lén hết sức phổ biến, tóm lại tốt nhất đừng rời xa bay phất phơ cốc, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Trương Mộ Sơn nghiêm túc dặn dò Uông Trần một phiên về sau mới rời đi.

Mà Uông Trần lấy được đi săn địa đồ về sau, cũng không có vội vã ra ngoài đi săn.

Hắn như cũ trông coi chính mình mấy chục mẫu linh điền, mỗi ngày đi sớm về trễ, yên lặng tích lũy thực lực.

Luận tu luyện hoàn cảnh, Hạo Thiên giới có thể vung ra Sơn Hải giới ba con phố.

Phương thế giới này không chỉ tu hành hạn mức cao nhất cực cao, mà lại linh khí vô cùng dồi dào, tu luyện công pháp làm ít công to.

Uông Trần Tiên Thiên Ngũ Hành Công đột phá tới Tử Phủ sáu tầng, kinh nghiệm gia tăng tốc độ trở nên rất chậm, nhưng lại tới đây về sau, thế mà về tới một hai tầng trạng thái tu luyện.

Chiếu tốc độ như vậy tiếp tục tu hành, không dùng đến thời gian quá dài là hắn có thể tấn thăng Tử Phủ cao giai!

Làm ruộng cùng tu hành trong lúc đó, Uông Trần còn rút sạch đi bay phất phơ cốc mấy chuyến.

Mua sắm tài nguyên tu luyện.

Bay phất phơ cốc làm tán tu khu quần cư, bên trong cũng là có cửa hàng lữ quán.

Nhưng giá cả rất tối, Trương Mộ Sơn đều nói với hắn trừ phi bất đắc dĩ không muốn đi vào bên trong chịu làm thịt.

May mắn bay phất phơ trong cốc còn có phiên chợ tồn tại, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ khai trương, cung cấp các tu sĩ ở giữa lẫn nhau giao dịch.

Chủ yếu lấy vật đổi vật.

Đương nhiên không có người sẽ cự tuyệt linh thạch.

Phù lục, đan dược, cùng với một mấy ngày nay thường cần có pháp khí vật, Uông Trần Tu Di giới bên trong linh thạch không ngừng giảm bớt.

Hắn trước kia dự trữ những Linh đó thạch, hết sức đại bộ phận đều dùng tại bản mệnh pháp bảo chế tạo lên.

Sau đó tới Hạo Thiên giới lại hao tốn không ít.

Đến bây giờ đã có chút giật gấu vá vai, không đáng kể!

Bởi vậy làm trong linh điền hạt thóc bắt đầu trổ bông thời điểm, hắn quả quyết bước lên tăng thu giảm chi đi săn chi lộ.

---------.