Chương 610: Đi săn Đông Ly

Chương 610: Đi săn Đông Ly

Dọc theo uốn lượn khi khu thú kính, Uông Trần không ngừng tiến lên.

Buổi sáng Thiên còn tảng sáng thời điểm, hắn liền lặng yên rời đi nhà của mình, ngự kiếm phi hành mấy trăm dặm đi vào Đông Ly sơn.

Đông Ly sơn là khoảng cách bay phất phơ cốc gần nhất khu săn thú, nơi này thế núi hiểm trở rừng rậm tươi tốt, liên miên chập trùng phong lĩnh hẻm núi ở giữa đã từng nghỉ lại lấy đại lượng yêu thú.

Bởi vậy rất nhiều tán tu chạy nơi này tới đi săn cùng thu thập.

Chẳng qua là yêu thú cũng không phải là cắt không xong rau hẹ, tại từng cơn sóng liên tiếp săn tu càn quét phía dưới, Đông Ly sơn rất nhiều khu vực đã khó kiếm yêu ảnh thú tung.

Giống Uông Trần dạng này mới đến, chưa quen thuộc hoàn cảnh tu sĩ, mong muốn đánh tới hợp ý con mồi thì càng không dễ dàng.

Uông Trần cũng là không có cách nào.

Hắn linh điền mỗi ngày đều cần chăm sóc, thế tất không thể chạy quá xa, cùng ngày đi làm Thiên Hồi, khoảng cách gần nhất Đông Ly sơn liền trở thành bất đắc dĩ lựa chọn.

Nhưng Uông Trần cũng có lá bài tẩy của mình.

Thú kính tan biến tại phía trước trong bụi cây, hắn nghe được róc rách tiếng nước chảy.

Uông Trần tinh thần lập tức chấn động.

Có nguồn nước địa phương dễ dàng nhất xuất hiện thú loại!

Hắn không có tùy tiện tiến lên tìm tòi, mà là theo Tu Di giới bên trong lấy ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Món bảo vật này mặc dù thuộc về phế phẩm, nhưng có thể cực đại tăng phúc Uông Trần thần thức, lấy ra tìm kiếm con mồi cũng tính vật tận kỳ dụng.

Theo pháp lực rót vào, bảo kính lộ ra nhấp nhô hào quang.

Uông Trần mạnh mẽ thần thức vô thanh vô tức bày ra, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Mặc dù phức tạp hoàn cảnh sẽ suy yếu rất lớn thần thức quét lướt phạm vi cùng độ chính xác, nhưng ở Thượng Thanh Càn Khôn Kính gia trì dưới, Uông Trần biết được phạm vi theo mười bước, trăm bước cấp tốc mở rộng đến ngàn bước có hơn!

Mà tại hắn thần thức phạm vi bao phủ bên trong, cho dù là một con kiến cũng đừng nghĩ trốn qua tìm kiếm.

Tại phản hồi về tới đại lượng trong tin tức, Uông Trần cấp tốc khóa chặt mục tiêu.

Hắn lúc này tay kết pháp quyết thi triển ẩn Thần thuật, trình độ lớn nhất thu liễm lại tự thân khí tức cùng sóng pháp lực, giảm bớt tồn tại cảm giác.

Sau đó lặng yên không một tiếng động hướng phía khóa chặt mục tiêu tiếp cận.

Sau một lát, một đầu đang ở khe nước một bên uống nước Hoa Lộc tiến nhập Uông Trần ánh mắt.

Đầu này Hoa Lộc hình thể tiếp cận ngựa, trên đầu chịu lấy uốn lượn mà bén nhọn sừng dài, một đôi lỗ tai dựng đứng lên.

Nó cực kỳ cẩn thận cảnh giác, đang uống nước đồng thời không quên tả hữu quan sát, đồng thời dùng cái mũi ngửi dò xét trong không khí mùi vị.

Có thể tại Đông Ly sơn bên trong sống đến thành niên yêu thú đều không đơn giản, đầu này Hoa Lộc dựa vào sinh tồn bản sự liền là siêu cấp bén nhạy ngũ giác, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay hoặc là không rõ khí tức, nó liền sẽ lập tức trốn xa bỏ chạy.

Tốc độ cực nhanh!

Đột nhiên Hoa Lộc tựa hồ cảm giác được cái gì, mãnh ngẩng đầu tới dùng ánh mắt kinh nghi quét nhìn bốn phía.

Này con yêu thú có loại dự cảm bất tường, trong ánh mắt của nó lộ ra lưỡng lự.

Nhưng bản năng cảnh giác thúc đẩy nó làm ra quyết định chính xác, lúc này quay người liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà vừa lúc này, một đạo sáng như tuyết kiếm quang từ trong rừng cây bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng Hoa Lộc cổ, cũng đoạt đi nó sinh mệnh.

Này con yêu thú cũng không kịp phát ra rên rỉ, chán nản ngã xuống nước chảy róc rách khe nước bên cạnh.

Kiếm quang tùy theo đảo cướp bay trở về, chui vào ngoài trăm bước Uông Trần ống tay áo bên trong.

Tiềm Long tại uyên, hắn bản mệnh pháp bảo Long Uyên kiếm chú trọng chính là tàng khí tại thân, tuỳ tiện không hiển lộ ra!

Một khi xuất kiếm, cái kia nhất định phải có kết quả.

Một cái Súc Địa Thành Thốn, Uông Trần xuất hiện ở Hoa Lộc bên cạnh thi thể.

Này con yêu thú trên cổ nhiều hơn một cái lỗ thủng to, nhưng không có một giọt máu tươi bắn ra.

Vết thương hoàn toàn bị kiếm khí phong bế!

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, yêu thú chi huyết cũng là tẩm bổ linh điền trọng yếu phân bón, đối với cần ăn thịt linh thóc tới nói, Lộc Huyết coi là tư bổ phẩm.

Đương nhiên không thể lãng phí.

Uông Trần lấy tay nhấc lên Hoa Lộc thi thể, xem chừng có bốn năm trăm cân phân lượng.

Hắn tương đương hài lòng.

Bích Canh mễ mặc dù cần thịt mập tẩm bổ mới có thể cao sản, nhưng này loại nhu cầu là tương đối có hạn, bằng không liền mất đi gieo trồng ý nghĩa —— trực tiếp ăn thịt không thơm sao?

Uông Trần sở dĩ lựa chọn Bích Canh mễ làm khai hoang cây lúa loại, đầu tiên là này chủng linh cây lúa gieo trồng độ khó thấp, sản lượng lại rất cao.

Nhưng thật ra là Bích Canh mễ có cường tráng thể phách tác dụng, vô cùng thích hợp hắn dạng này pháp thể đồng tu tu sĩ!

Mà đầu này khí huyết tràn đầy, cơ bắp bền chắc yêu thú cắt tách đi ra, đầy đủ mấy chục mẫu linh thóc trổ bông tác dụng.

Uông Trần xem như bác cái khởi đầu tốt đẹp.

Cứ việc vì này phần chiến quả, hắn theo buổi sáng tìm thấy được giữa trưa, hao tốn không ít thời gian cùng tinh lực.

Nhưng cũng rất đáng được.

Đem chiến lợi phẩm thu nhập Tu Di giới, Uông Trần dọc theo suối bờ hướng khe nước thượng du tiến lên.

Tiếp tục tìm tòi mới con mồi.

Ra tới một lần không dễ dàng, có thể nhiều chuẩn bị con mồi trở về luôn là tốt.

Nhưng mà Uông Trần hôm nay vận khí phảng phất sử dụng hết, mãi đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, hắn đều không có lại phát hiện con thứ hai ra dáng điểm con mồi.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đông Ly sơn đại bộ phận khu vực đất trống đều bị các thợ săn đảo nát, đại gia không có cho yêu thú nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian cùng cơ hội, gần như chỉ thấy lợi trước mắt, lại chỗ nào dễ dàng đạt được nhiều thu hoạch!

Mắt thấy sắc trời thấy đen, Uông Trần do dự muốn tiếp tục lục soát một quãng thời gian, vẫn là hiện tại liền trở về.

Rất nhiều yêu thú ban ngày ẩn náu đêm ra, ban ngày tiềm ẩn tại ẩn nấp trong động quật, đến ban đêm mới có thể xuất hiện chuyển động cùng kiếm ăn.

Trên lý luận tới nói, ban đêm phát hiện con mồi xác suất lớn hơn.

Làm tương ứng, ban đêm nguy hiểm hơn!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quyết định trở về.

Hắn lúc này tế ra Long Uyên kiếm, giá ngự lấy một đạo kiếm quang đằng không bay lên, thẳng đến bay phất phơ cốc hướng đi.

Trở về gần đây thời điểm nhanh hơn, vài trăm dặm không đáng kể chút nào, làm Uông Trần trở lại chính nhà mình thời điểm, mặt trăng vừa mới vừa bay lên.

Hạo Thiên giới cũng có Thái Dương cùng mặt trăng.

Nhưng Thái Dương có chín khỏa, mặt trăng cũng có chín khỏa, mỗi ngày thay phiên xuất hiện trên bầu trời.

Nghe nói cách mỗi ngàn năm sẽ xuất hiện chín ngày cùng diệu, tháng chín đồng huy hiện tượng, người trước biểu thị thiên địa đại kiếp, người sau thì đại biểu linh khí triều cường sắp nổi!

Về đến nhà Uông Trần bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm.

Tu Di giới loại này không gian trang bị có cực tốt giữ tươi hiệu quả, bình thường loại thịt thả ở bên trong mấy năm mấy chục năm đều sẽ không hư, nhưng yêu thú thịt có linh khí xói mòn vấn đề, bởi vậy ăn tươi mới tốt nhất.

Hắn đầu tiên đem phong bế Lộc Huyết rút ra, cất giữ trong đặc chế cái hũ ở trong.

Ẩn chứa linh khí nồng nặc Lộc Huyết có thể dùng linh tửu tới nhưỡng xứng, Lộc Huyết rượu bổ khí nuôi nguyên hiệu quả là vô cùng xuất sắc.

Lấy xong Lộc Huyết lột da hươu, tiếp lấy Uông Trần tách rời cốt nhục da thịt.

Yêu thú khắp người đều là bảo vật, cơ hồ không có gì có thể vứt bỏ lãng phí, coi như là hắn trong cơ thể bẩn thỉu đồ vật, lấy ra ruộng màu mỡ cũng rất tốt.

Uông Trần mặc dù không phải từng trải thợ săn, không có chút đồ tể phương diện kỹ năng.

Nhưng tu vi đến hắn dạng này cảnh giới, cắt điểm dâng lên dễ như trở bàn tay, đơn giản là sống cẩu thả một chút mà thôi.

Cũng không dùng bao nhiêu thời gian.

Cuối cùng Uông Trần lấy trong đó nhất béo khoẻ bên trong màng thịt, tại chính mình trong sân nhấc lên than lò lửa đồ nướng.

Hắn không có quên cho Trương Mộ Sơn phát phong tín phù, chào hỏi đối phương tới cùng hưởng.

----------.