Chương 611: Tiên tịch

Chương 611: Tiên tịch

Uông Trần nhà mới, tự xây tạo hoàn thành vào ở về sau, còn chưa bao giờ náo nhiệt như vậy qua.

Trương Mộ Sơn một nhà năm miệng ăn người tất cả đều đáp ứng lời mời tới.

Trương nương con chủ động nhận lấy phòng bếp sống, nhường trượng phu cùng Uông Trần uống trà nói chuyện phiếm.

Trương Tráng Hổ thì bồi tiếp chính mình hai cái song bào thai muội muội trong sân chơi, thỉnh thoảng phát ra thanh thúy tiếng cười, vì nơi này bằng thêm mấy phần sinh cơ cùng sức sống.

Uông Trần nhà bởi vì đang bay phất phơ cốc bên ngoài mặt, đất đai có khả năng tùy ý khoanh vòng, phòng ốc của hắn tạo đến đơn giản, nhưng vây sân nhỏ diện tích không nhỏ, đồng thời còn theo phụ cận trên núi dời cắm mấy cây đại thụ tới.

Cuối mùa hè đầu thu thời tiết đang nóng, Uông Trần trong sân lại là gió mát phất phơ, ngồi chơi trông về phía xa liên miên chập trùng dãy núi, không khỏi khiến cho người tâm thần thanh thản.

Trương Mộ Sơn cảm thán nói: "Vẫn là cốc bên ngoài ở đến dễ chịu."

Phi Nhứ cốc bên trong mặc dù rất lớn, nhưng bay phất phơ doanh các tu sĩ trên cơ bản đều tụ cư tại tương đương nhỏ hẹp phạm vi bên trong, cho nên bao quát Trương Mộ Sơn ở bên trong phần lớn người nhà cũng không lớn.

Đây là xuất phát từ phòng ngự cần, bằng không từng nhà phân tán ra đến, cái kia phòng ngự trận cần xây cực lớn, vô luận đầu nhập tài nguyên vẫn là thông thường tiêu hao, đều không phải là một nhà nho nhỏ tán tu thế lực có khả năng tiếp nhận.

Mặt khác một khi Phi Nhứ cốc gặp được công kích, tụ cư tại cùng một chỗ tu sĩ cũng có thể trong thời gian ngắn nhất cùng chống cự.

Như thế trình độ an toàn tăng lên, ở lại thoải mái dễ chịu độ tự nhiên giảm xuống rất nhiều.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, cá cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được!

Trương Mộ Sơn dĩ nhiên chỉ nói là nói mà thôi, hắn có nhà có khẩu ba đứa hài tử, an toàn tự nhiên là xếp ở vị trí thứ nhất.

Cha

Ngay vào lúc này, một cái phấn điêu ngọc mài tiểu nha đầu lao đến, nhào vào Trương Mộ Sơn trong ngực.

Trương Mộ Sơn một đôi song bào thai nữ nhi năm nay mới bốn tuổi, chính là đáng yêu nhất tuổi tác.

Vị này Tử Phủ tu sĩ cười ha hả ôm lấy nữ nhi, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc chi sắc.

Uông Trần nhìn xem đều có chút hâm mộ.

"Đi cùng ca ca cùng tỷ tỷ chơi đi."

Trương Mộ Sơn cùng nữ nhi thân mật chỉ chốc lát, sau đó thả nàng trở về.

Hắn chú ý tới Uông Trần ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Nhi nữ đều là phụ mẫu kiếp trước thiếu nhân quả nợ a."

Uông Trần gật gật đầu.

Câu nói này đặt tại đại bộ phận tu sĩ trên thân thật đúng là không sai.

Thai nghén đời sau đối tu sĩ mà nói, là cần phải bỏ ra cao đại giới sự tình, nhất là nữ tu nhất không dễ dàng.

Sinh dục sẽ tiêu hao bản nguyên, bồi dưỡng đến đầu nhập đại lượng tài nguyên

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ vợ chồng đều là Đinh Khắc gia tộc, không nguyện ý sinh con dưỡng cái.

Giống Trương Mộ Sơn dạng này sinh ba cái Tử Phủ, thật đúng là không thấy nhiều!

Có nhi nữ liền có liên luỵ gánh vác.

Trương Mộ Sơn tầm mắt đuổi theo đang ở vui đùa ầm ĩ người thân, cảm thán nói: "Đời ta đại khái là không có hi vọng ngưng kết Kim Đan, chỉ hi vọng bọn họ một ngày kia có thể đăng nhập tiên tịch."

Có tiên tịch liền có ở tại bên trong tòa tiên thành tư cách —— bên trong tòa tiên thành hoàn cảnh so dã ngoại doanh trại không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Mà bọn hắn hậu đại cũng có thể đi theo hưởng thụ tiên trạch.

Nói đến cái đề tài này, Uông Trần không khỏi trong lòng hơi động.

Hỏi thêm mấy câu.

Hắn hiện tại đã lấy được tán tịch, xem như tại Hạo Thiên giới có đứng thẳng tư cách.

Nhưng mong muốn càng tiến một bước, thu hoạch tiên tịch là nhất định.

Uông Trần rất rõ ràng này cũng không dễ dàng, bằng không Trương Mộ Sơn cùng nhiều như vậy tán tu cũng không có khả năng co lại đang bay phất phơ trong cốc.

Mà đối với Uông Trần vấn đề, Trương Mộ Sơn cấp cho kỹ càng giải đáp.

Hắn ở phương diện này có rất sâu hiểu rõ.

Tiên tịch không giống với tán tịch, người sau chỉ cần có đầy đủ linh thạch, đồng thời có người người bảo đảm, cầm tới cũng không khó khăn.

Trương Mộ Sơn liền là thông qua nhận biết lái buôn, giúp Uông Trần lấy được Vĩnh Lạc Tiên thành tán tịch.

Nói cách khác tán tịch là Tiên thành ban phát.

Tiên tịch danh ngạch lại nắm giữ tại Cửu Châu tiên minh trong tay!

Mong muốn nhập tịch, đầu tiên liền phải đả thông Tiên thành quan hệ, cầm tới xin tư cách, tốt nhất là có thể được đến một nhà nào đó Tiên tộc đề cử, sau đó tại tiên minh nơi đó quá quan mới được.

Này tầng tầng cửa ải xuống tới, độ khó có thể nghĩ.

Trên thực tế thu hoạch tiên tịch độ khó là phân ra đẳng cấp khác nhau.

Dễ dàng nhất tự nhiên là tiên minh hệ thống bên trong tu tiên gia tộc, mỗi gia tộc hằng năm đều có một nhóm nhập tịch danh ngạch, đã có khả năng cho chính mình tử đệ, cũng có thể cho thu nạp vào tới máu mới.

Thứ hai là ở tại bên trong tòa tiên thành tu hộ, tỉ như phụ mẫu đều có tiên tịch, sinh nhi nữ mong muốn nhập tịch liền phải xin.

Thuận lợi ba năm năm liền có thể cầm tới, có vấn đề mười năm tám năm còn không nhập tịch đều là chuyện rất bình thường.

Nếu tu hộ nhà con cái tại sau trưởng thành còn không có nhập tịch, cái kia liền không thể ở nữa tại bên trong tòa tiên thành.

Phi Nhứ cốc bên trong liền có không ít Tiên thành người sa cơ thất thế con cái.

Cuối cùng liền là giống Trương Mộ Sơn dạng này tán tu, vào tiên tịch liền vô cùng khó khăn.

Mà lại hắn mang nhà mang người  có thể nói độ khó tăng gấp bội!

Đến mức giống Uông Trần dạng này từ Hạ Giới lén qua đi lên không hộ khẩu, dù cho thu được tán tịch, chỉ cần bị tiên minh tra ra tại Hạo Thiên giới không cùng chân lai lịch, cái kia mong muốn cầm tới tiên tịch không khác người si nói mộng!

Uông Trần vào tiên tịch lớn nhất hi vọng, liền là phá đan Kết Anh, đến lúc đó phần lớn Tiên thành đều sẽ đối với hắn rộng mở ôm ấp, Cửu Châu tiên minh cũng sẽ không cự tuyệt một vị Chân Tiên gia nhập.

Ngoài ra còn có một loại cực kỳ nhỏ bé khả năng, liền là cầm tới Cửu Châu tiên minh đặc thù danh ngạch!

Trương Mộ Sơn sợ nói đến nặng đả kích đến Uông Trần, lại bổ sung: "Cuối cùng vẫn phải xem mọi người cơ duyên, ta tin tưởng dùng Uông huynh đệ khí vận, một ngày kia nhất định có thể đăng nhập tiên tịch."

Uông Trần cười nói: "Nhận đại ca chúc lành."

"Các ngươi trước đừng hàn huyên."

Lúc này Trương nương con bưng lớn nhất bàn nóng hôi hổi thịt nướng từ trong phòng bếp đi ra, hô: "Đồ ăn đều chuẩn bị xong, mau thừa dịp còn nóng ăn."

"Ăn cơm đi ~ "

Trương Tráng Hổ cùng hai cái muội muội hoan hô vây đến trước bàn ăn mặt, nhìn xem trên bàn thơm ngào ngạt thịt nướng chảy nước miếng.

Uông Trần cùng Trương Mộ Sơn nhìn nhau cười một tiếng, một cùng với quá khứ ngồi xuống.

Uông Trần đối Trương nương con nói ra: "Vất vả tẩu tử."

"Đúng rồi."

Hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra lúc trước lột bỏ da hươu: "Này là tiểu đệ một điểm tâm ý, còn mời tẩu tử nể mặt nhận lấy."

Uông Trần sẽ không cũng không có hứng thú thuộc da chế da thú, này tờ Hoa Lộc da ngoài hoàn chỉnh xinh đẹp, giá trị cũng không phải rất cao, dùng tới làm lấy lòng thích hợp nhất.

"Tạ ơn."

Trương nương con mặt mày hớn hở, sảng khoái tiếp tới: "Vừa vặn cho bọn nhỏ làm vài đôi ủng da cùng da bao tay."

Quan hệ của song phương tốt, không cần thiết vì điểm tiểu chút chít đẩy tới nhường đi.

"Là đầu thành niên Hoa Lộc đi."

Trương Mộ Sơn kinh ngạc: "Uông huynh đệ, ngươi ở đâu đánh tới?"

Đạt được đáp án về sau hắn càng thêm giật mình: "Cái kia vận khí của ngươi thật tốt, hiện tại Đông Ly sơn rất khó tìm đến dạng này con mồi."

Trương Mộ Sơn cũng thường xuyên ra ngoài đi săn, hắn đều là theo chân bay phất phơ doanh thợ săn cùng một chỗ, chạy đi chỗ rất xa.

Uông Trần sờ lên cái cằm: "Vận khí của ta là thật không tệ."

Kỳ thật vận khí là một mặt, một mặt khác hắn có thể cho mình bật hack..