Chương 612: Ép mua ép bán

Chương 612: Ép mua ép bán

Bữa này bình thường cơm tối, tất cả mọi người ăn đến rất vui vẻ.

Dựa theo Trương Mộ Sơn lời giải thích, Uông Trần đánh tới đầu này Hoa Lộc mặc dù không phải hết sức trân quý yêu thú, nhưng trong phạm vi ngàn dặm đều rất ít gặp, sắp bị săn tu nhóm đánh tới diệt tuyệt.

Lộc thịt mùi vị rất tốt, cùng loại với trâu bên trong màng cảm giác, thiêu đốt về sau vẩy lên hạt muối cùng vỡ hương liệu, có để cho người ta nắm đầu lưỡi mình cùng nhau nuốt xuống mỹ vị.

Cùng linh tửu cùng một chỗ điều phối Lộc Huyết rượu công năng tư âm tráng dương, Trương Mộ Sơn không phải mê rượu người, cuối cùng còn cùng Uông Trần muốn một vò mang về nhà chậm rãi uống.

Trước khi đi hắn lại cố ý nhắc nhở Uông Trần, lẻ loi một mình đừng chạy đi quá địa phương xa đi săn.

Còn có liền là nhất định phải cẩn thận cái khác Tiên thành bắt nô đội.

Bắt nô đội so yêu thú còn đáng sợ hơn nhiều!

Uông Trần ghi vào trong lòng.

Sáng sớm hôm sau sáng sớm dậy, hắn tại trong linh điền trừ xong thảo về sau, đem cắt nát Hoa Lộc thịt xương lấy ra, hỗn hợp bên trên nhất định tỉ lệ Lộc Huyết, đều đều rơi vãi tại ruộng nương lên.

"Nghe" đến mùi máu tươi linh thóc theo tầng đất phía dưới nhô ra vô số sợi rễ, bao bọc lấy thịt nát xương vỡ kéo về dưới mặt đất.

"Ăn thịt thịt, ăn thịt thịt!"

Chúng nó hân hoan mà vui sướng, dồn dập hướng Uông Trần biểu đạt cảm kích cùng thỏa mãn chi ý.

Uông Trần: ". . ."

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục trải qua thâm cư không ra ngoài sinh hoạt.

Hắn nghe theo Trương Mộ Sơn cảnh cáo, không có chạy đi chỗ rất xa đi săn, mỗi lần ra ngoài đều tại Đông Ly sơn bên trong đi dạo.

Đông Ly sơn con mồi mặc dù rất ít, cũng vô cùng khó tìm, nhưng Uông Trần dựa vào Thượng Thanh Càn Khôn Kính cùng mạnh mẽ thần thức, luôn có thể phát hiện một chút giấu kỹ đi yêu thú.

Lần lượt chưa bao giờ tay không mà về!

Này chút đánh trở về con mồi, Uông Trần phân giải ra tinh hoa bộ phận chính mình ăn, hoặc là cầm tới trên chợ cùng người khác trao đổi vật tư.

Còn lại băm cho linh điền tăng mập.

Mà ngoại trừ chăm sóc linh điền bên ngoài, Uông Trần đem phần lớn thời giờ dùng vào tu luyện.

Hắn không nóng không vội bình tĩnh lại, chuyên cần Tiên Thiên Ngũ Hành Công cùng Thái Huyền Thận Long Quyết, ngày đêm uẩn dưỡng Long Uyên kiếm, đồng thời tập luyện mới kiếm pháp kỹ nghệ.

Tháng ngày trôi qua phá lệ phong phú.

Đến Trung thu thời gian, Uông Trần gieo xuống mấy chục mẫu linh thóc sắp thành thục.

Bởi vì bỏ qua cày bừa vụ xuân, bởi vậy năm nay hắn chỉ có thể trồng này một mùa Bích Canh mễ, nhưng bởi vậy chăm sóc thoả đáng, tăng thêm đầy đủ thịt mập đầu nhập, bởi vậy mắt thấy bội thu sắp đến!

Đến lúc này, Uông Trần liền không lại ra ngoài, trông coi chính mình linh điền chờ đợi thu hoạch.

Phi Nhứ cốc trong ngoài có thể là hai thế giới, lúc này nếu là hắn còn ra đi đi săn, này chút linh thóc nói không chừng liền sẽ bị người trộm cắt đi, liền chút cặn bã đều sẽ không lưu lại.

Nhưng mà nhường Uông Trần không tưởng tượng được sự tình, trộm cây lúa người cũng chưa từng xuất hiện.

Tới ba tên tu sĩ.

Dẫn đầu là một tên khuôn mặt hiền lành thanh y lão giả, cười híp mắt bộ dáng thoạt nhìn người vật vô hại.

Nhìn thấy trông coi linh điền Uông Trần, hắn há miệng liền nói: "Vị đạo hữu này, này chút bích lúa tẻ mét ta muốn hết."

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Gặp qua làm ăn, chưa thấy qua như thế đàm mua bán, khẩu khí đương nhiên đến phảng phất vững vàng ăn chắc hắn!

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi ra giá bao nhiêu?"

Thanh y lão giả dựng thẳng lên một ngón tay: "Ba cân hạt thóc một thoáng Linh."

Thảo

Uông Trần cố nén mắng chửi người xúc động.

Trước kia chọn giống thời điểm, hắn là chuyên môn hiểu qua khác biệt Linh mễ giá thị trường.

Bích Canh mễ dễ dàng loại khó sản lượng cao, bởi vì cảm giác tốt bổ dưỡng hiệu quả mạnh, bởi vậy tại trên thị trường rất được hoan nghênh.

Một cân chưa thoát xác hạt thóc giá cả thị trường giá tại một thoáng Linh tả hữu, nghe nói buôn bán đến Vĩnh Lạc Tiên thành có thể bán ra càng cao giá tới.

Kết nếu như đối phương vậy mà ra giá ba cân Cốc Nhất hạ linh.

"Quá thấp."

Uông Trần lắc đầu: "Cái giá tiền này ta không bằng chính mình giữ lại ăn."

Hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tiêu hao rất lớn, bình thường lượng cơm ăn so phổ thông tu sĩ muốn nhiều không ít.

Trồng ra tới Bích Canh mễ khẳng định phải giữ lại cho mình một bộ phận.

Thấp

Thanh y lão giả nhìn xem Uông Trần, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Tốt giáo đạo hữu biết được, kẻ hèn Tiền Vạn Thành, thẹn vì Phi Nhứ cốc Tửu Mễ hành chưởng quỹ."

Nói xong, hắn lấy ra một khối thân phận minh bài!

Uông Trần trong lòng cảm giác nặng nề.

Phi Nhứ cốc bên trong chỉ có một nhà Tửu Mễ hành, bán ra linh tửu cùng Linh mễ.

Mà tất cả mọi người biết, cốc bên trong cửa hàng toàn bộ đều là bay phất phơ doanh thủ lĩnh —— Mộc chân nhân danh hạ sản nghiệp.

Uông Trần không sợ tên này cố gắng ép mua ép bán thanh y lão giả, dù cho đối phương là cao giai Tử Phủ, hắn cũng có năng lực chiến thắng.

Vấn đề ở chỗ gia hỏa này sau lưng còn đứng lấy một vị Kim Đan chân nhân.

Tình huống kia liền khác nhau rất lớn!

Uông Trần rất rõ ràng, đường đường Kim Đan chân nhân là sẽ không chú ý chút chuyện nhỏ như vậy, chơi này loại khi hành phách thị trò xiếc trăm phần trăm là hắn người phía dưới —— tỉ như trước mắt Tiền chưởng quỹ!

Mà lại đối phương còn không có sợ hãi, một khi còn không sợ Uông Trần cho hấp thụ ánh sáng ra tới.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Tại hạ luôn luôn ngưỡng mộ Mộc chân nhân, nguyện ý cung phụng ba ngàn cân Bích Canh mễ."

Phi

Thanh y da mặt của ông lão khẽ đảo, việc ác ác tướng hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, hét lên: "Chân nhân kém ngươi điểm này mét sao? Đừng không biết tự lượng sức mình vọng thêm leo lên, hôm nay không nói ra cái nguy hiểm tính mạng, ta nhường ngươi chịu không nổi!"

Uông Trần nén giận nói ra: "Như vậy đi, ta giữ lại cho mình năm ngàn cân hạt thóc, còn lại đều dựa theo cái giá tiền này bán cho ngươi, coi như hạ tu đối chân nhân kính ý đi."

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đối phương nếu dám đánh lấy chân nhân danh hiệu làm việc, vậy liền không sợ đem sự tình làm lớn chuyện.

Nếu như cùng tên này chưởng quỹ nghiêm túc so đo, một bước cũng không nhường, cuối cùng xui xẻo tám chín phần mười liền là Uông Trần chính mình.

"Cho ngươi tối đa là lưu một ngàn cân."

Tiền Vạn Thành theo trong lỗ mũi bắn ra một cỗ khí, dùng lãnh miệt tầm mắt dò xét Uông Trần: "Năm ngàn cân nghĩ gì thế? Ta không sợ nói cho ngươi, này chút gạo ta Tiền Vạn Thành hôm nay chắc chắn phải có được!"

"Được thôi."

Uông Trần nói ra: "Ta đây cũng chỉ lưu một ngàn cân, còn lại toàn bộ bán cho ngươi."

Này đã đến hắn thấp nhất đường.

"Tính ngươi thông minh."

Tiền Vạn Thành cười nói: "Ngày mai ta liền phái người tới thu hoạch, ngươi chuẩn bị sẵn sàng cáp!"

Nói xong, hắn quay người liền muốn dẫn người rời đi.

Tiền Vạn Thành mang tới hai người khí chất dũng mãnh, xem xét liền là đi lên chiến trường Chiến tu, tầm mắt sáng ngời sát khí thâm tàng.

Chậm

Uông Trần vội vàng nói: "Tiền đặt cọc còn không có thanh toán đây."

Tiền Vạn Thành quay đầu, kinh ngạc hỏi: "Cái gì tiền đặt cọc? Ngươi nói với ta tiền đặt cọc?"

Hắn cười ha ha, sau đó phất phất tay nói ra: "Sẽ cho ngươi, còn sợ ta giựt nợ sao? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Uông Trần yên lặng không nói.

Tiền Vạn Thành coi là Uông Trần thật khuất phục, nhe răng nói ra: "Ta ngày mai lại đến, hi vọng ngươi chuẩn bị xong."

Tiền Vạn Thành ba người rời đi về sau, Uông Trần suy nghĩ một chút, sau đó cho Trương Mộ Sơn phát phong tín phù.

Kết quả người sau đến đang lúc hoàng hôn mới vội vàng chạy tới.

"Hôm nay ta đi ra."

Trương Mộ Sơn giải thích nói: "Trở về mới nhìn đến ngươi tín phù, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Nói đến Uông Trần thật sự chính là bày ra chuyện!

---------.