Chương 613: Hoá đơn tạm

Chương 613: Hoá đơn tạm

"Việc này oán ta!"

Tại nghe xong Uông Trần giảng giải về sau, Trương Mộ Sơn mãnh vỗ xuống đầu của mình, ảo não vô cùng nói ra: "Ta sớm nên nói cho ngươi."

Rượu gạo đi ép mua linh thóc sự tình, đang bay phất phơ trong cốc bên ngoài xem như sáng quy tắc.

Làm Phi Nhứ cốc cảnh giới cao nhất tu sĩ, Mộc chân nhân nắm giữ lấy Phi Nhứ doanh mấy ngàn tán tu vận mệnh.

Mà vị này Kim Đan chân nhân ý chí, đang là thông qua phía dưới thủ lĩnh thực hiện.

Mạnh như vậy mua ép bán, kỳ thật liền là biến tướng thu thuế.

Không hề chỉ chỉ nhằm vào Uông Trần một người.

Nhưng phàm đang bay phất phơ trong cốc bên ngoài khai hoang làm ruộng tu sĩ, đều tránh không được bị bóc lột vận mệnh!

Uông Trần đối với cái này rất là im lặng.

Không nghĩ tới chính mình quanh đi quẩn lại, thiên tân vạn khổ từ hạ giới chạy tới thượng giới, kết quả lại trở thành bị thượng vị giả thu hoạch rau hẹ —— Phi Nhứ doanh trên bản chất cùng năm đó Vân Dương phái không có bao nhiêu khác biệt.

"Thế nhưng Tiền Vạn Thành làm quá mức phân ra!"

Trương Mộ Sơn hận hận nói ra: "Giống ngươi tình huống như vậy, cho mình lưu một phần ba thu hoạch là không có vấn đề."

Nhưng mà Tiền Vạn Thành chỉ cho Uông Trần lưu lại một ngàn cân linh thóc.

Này thật đúng là hạt thóc, thoát xác về sau cũng là bảy tám trăm cân phân lượng, đều không đủ Uông Trần chính mình ăn.

Uông Trần đang bay phất phơ cốc bên ngoài khai khẩn Tam Thập Mẫu tả hữu linh điền, Bích Canh mễ sản lượng cao, tăng thêm hắn thịt mập cho đến đủ, dự đoán mẫu năng xuất hẳn là có bốn năm trăm cân.

Tổng sản xuất ít nhất tại một vạn hai ngàn cân trở lên.

Một ngàn cân liền một phần mười đều không có!

"Lý Thành Đống cùng Tiền Vạn Thành quan hệ không tệ, hai người vẫn là anh em đồng hao quan hệ."

Trương Mộ Sơn trầm mặt nói ra: "Lần trước Lý Thành Đống cắm cái ngã nhào, Tiền Vạn Thành tám chín phần mười là bắt ngươi tới gõ ta, thuận tiện lấy đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng!"

"Mặt khác hơn một vạn cân linh cốc, hắn cũng sẽ không trả cho ngươi linh thạch."

Uông Trần không khỏi mở to hai mắt: "Lấy không a?"

"Cho hoá đơn tạm."

Trương Mộ Sơn cười lạnh nói: "Sau đó ngươi có khả năng cầm hoá đơn tạm đi hắn trong tiệm mua sắm, chỉ bất quá hoá đơn tạm quy ra tiền vô cùng lợi hại, ngươi có thể mua về giá trị một ngàn Linh đồ vật thế là tốt rồi."

Thảo

Nếu như cái kia Tiền Vạn Thành hiện tại còn đứng ở trước mặt mình, Uông Trần tuyệt đối sẽ một quyền đánh vào đầu của đối phương lên!

Bích Canh mễ giá thị trường tại một cân một Linh tả hữu, hơn một vạn cân cái kia chính là hơn một vạn Linh.

Bị Tiền Vạn Thành chiết khấu bảy mươi phần trăm tám khấu trừ, thế mà chỉ có thể cầm lại một ngàn Linh?

Uông Trần lập tức trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

"Đây là oán ta."

Trương Mộ Sơn lần nữa nhấn mạnh một câu, áy náy nói: "Uông huynh đệ, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi tìm bù lại."

Hắn trịnh trọng kỳ sự nhắc nhở: "Ngươi tạm thời nhịn một chút, Tiền Vạn Thành người này vô cùng âm hiểm, hết sức khó đối phó."

Trọng yếu nhất chính là gia hỏa này lưng tựa Kim Đan chân nhân, Uông Trần vừa mới lấy được tán tịch, nếu là cùng Tiền Vạn Thành nổi lên xung đột, dẫn xuất Mộc chân nhân tới vậy liền quá không đáng làm.

Chờ đến có một ngày Uông Trần ngưng kết Kim Đan, hoặc là vào tiên tịch, cái kia lại đến báo thù cũng không muộn!

Đối với Trương Mộ Sơn thiện ý khuyên giải, Uông Trần mặt ngoài nghiêm túc tiếp nhận, nhưng mà trong lòng một đám lửa hoàn toàn không có dập tắt.

Hắn có thể cẩu thả.

Nhưng tuyệt không làm cẩu!

Trương Mộ Sơn không biết Uông Trần ý nghĩ trong lòng, coi là người sau nghe lọt được.

Lại trấn an vài câu về sau mới yên tâm rời đi.

Ngày thứ hai, Tiền Vạn Thành dẫn người đúng hẹn mà tới.

Kỳ thật lúc này Bích Canh mễ còn không có hoàn toàn thành thục, mặc dù cũng có thể như thường dùng ăn, cảm giác sẽ kém một chút.

Nhưng vị này Tửu Mễ hành chưởng quỹ căn bản không quản, chỉ huy một nhóm người như châu chấu thu hoạch được hơn hai mươi mẫu đất.

Cuối cùng vẻn vẹn chỉ cho Uông Trần lưu lại hai mẫu ruộng chưa thu hoạch hạt thóc.

"Đây là thu lương chứng từ."

Tiền Vạn Thành móc ra lớn nhất chồng chất tờ giấy cho Uông Trần, vênh váo tự đắc nói: "Về sau ngươi cầm tới ta trong tiệm có khả năng hối đoái Linh mễ linh tửu, thế nhưng cần mua sắm một trăm linh thạch rượu mét mới có thể sử dụng một tấm."

Trong tay hắn này chồng chất hoá đơn tạm chí ít có hàng trăm tấm!

Uông Trần mặt không thay đổi tiếp tới.

"Tính ngươi thức thời!"

Tiền Vạn Thành cười lạnh nói: "Về sau thông minh cơ linh một chút, chớ cùng lầm người làm sai sự tình, tháng ngày tự nhiên sẽ khá hơn."

Nói xong hắn nghênh ngang rời đi.

Trước khi đi, vị này Tửu Mễ hành chưởng quỹ còn mắt nhìn không có bị thu gặt hai mẫu ruộng linh điền.

Lộ ra tiếc hận vẻ mặt.

Uông Trần đưa mắt nhìn một đám sài lang nghênh ngang rời đi.

Hắn song chưởng hợp lại, trong tay hoá đơn tạm trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đầu tiên thu hoạch được đã hoàn toàn thành thục hai mẫu ruộng linh điền.

Thu hoạch hơn chín trăm cân hạt thóc.

Hắn đem tất cả cây lúa thân một mồi lửa cháy hết sạch, sau đó rải lên Đông Hiện thảo loại.

Đông Hiện thảo là một loại thích hợp thu mùa đông tiết sinh trưởng cỏ cây, Sinh Mệnh lực của nó hết sức ương ngạnh, không cần chăm sóc liền có thể trở lên rất tốt, có gia tăng đất đai độ phì tác dụng.

Linh thóc linh cốc ngoại trừ cần thu nạp thiên địa linh khí bên ngoài, cũng không thể rời bỏ đất đai tẩm bổ, cho nên vỗ béo tăng mập đều rất trọng yếu, bằng không sức đất tiêu hao quá nhiều, thế tất sẽ ảnh hưởng sản lượng.

Hoàn thành những công việc này về sau, thiên khí thay đổi lạnh lạnh lên, đã là vào thời tiết mùa đông.

Đến mùa đông, trong núi lớn yêu thú hoặc là giấu vào bí ẩn trong động quật bắt đầu ngủ đông, hoặc là giảm bớt chuyển động phạm vi.

Đi săn trở nên khó khăn lại nguy hiểm.

Tăng thêm mùa đông không cần chuẩn bị thịt mập, Uông Trần liền không lại đi tới Đông Ly sơn đi săn.

Có càng nhiều thời gian, hắn chạy Phi Nhứ cốc nhiều lần dâng lên.

Uông Trần có lúc đi tìm Trương Mộ Sơn chuyện phiếm nói chuyện phiếm, cũng sẽ đi trong cốc duy nhất quán rượu ngồi một chút, hâm nóng bên trên một bình linh tửu, liền một đĩa thịt khô liền có thể ngốc nửa ngày.

Hắn không cùng người khác trao đổi, trên cơ bản đều là ngồi tại nơi hẻo lánh vừa nghe tu sĩ khác nói chuyện trời đất.

Thời gian thoáng qua lại là một tháng trôi qua.

Phi Nhứ cốc ở vào Cửu Châu một trong Ung Châu Tây Bắc bộ, nơi này một năm bốn mùa rõ ràng, mùa hè nóng bức mùa đông rét căm căm, lân cận ngày tết thời gian, đến từ bắc phương dòng nước lạnh đúng hạn mà tới.

Một trận bay lả tả tuyết lớn, kéo ra ngày đông giá rét mở màn!

Phi Nhứ cốc, Trương Mộ Sơn trong nhà, phòng khách bên trong, một ngụm đồng nồi lẩu đang cô đều cô đều bốc hơi nóng.

Trương Mộ Sơn tiếp nhận thê tử vừa mới cắt gọn mang đưa lên thịt, toàn bộ toàn bộ đổ vào sôi trào nồi ở dưới đáy, rất nhanh trong không khí tỏ khắp lên một cỗ nồng đậm mùi thịt.

"Mau ăn a!"

Hắn thúc giục ngồi tại đối diện Uông Trần: "Thất thần làm gì?"

Uông Trần cười cười, cầm lấy thìa mò điểm đun sôi thịt để vào trong chén, sau đó trộn lẫn bên trên Trương gia nương tử tự chế tương liệu.

Mùi vị là thật thì tốt hơn.

Uông Trần một hơi ăn nửa cân.

Trương Mộ Sơn lại như có điều suy nghĩ: "Uông huynh đệ, ta cảm giác ngươi gần nhất có chút không đúng a?"

Hắn nói không nên lời Uông Trần không đúng chỗ nào, chẳng qua là cảm giác có loại dị dạng.

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Không đúng chỗ nào rồi?"

Trương Mộ Sơn do dự một chút, lắc đầu không tiếp tục hỏi, một bên chia thức ăn một bên nhường Uông Trần ăn nhiều một chút.

Ăn xong bữa này phong phú nồi lẩu về sau, Uông Trần khéo léo từ chối Trương Mộ Sơn giữ lại, bốc lên phong tuyết một mình về nhà.

Trương Mộ Sơn nhìn xem thân ảnh của hắn tan biến tại mịt mờ trong gió tuyết, chợt thấy một con giao long phóng lên tận trời.

Vị này Tử Phủ tu sĩ ngẩn người.

Hắn nhìn chăm chú nhìn kỹ lại, lại không có bất kỳ cái gì phát hiện.

---------.