Chương 614: Có oán báo oán

Chương 614: Có oán báo oán

Phi Nhứ cốc, Tiền Ký Tửu Mễ Hành.

Đêm đã khuya, phía ngoài gió tuyết càng lúc càng nhiều, Tửu Mễ hành chưởng quỹ Tiền Vạn Thành y nguyên còn tại phía sau quầy bàn sổ sách.

Cũng không phải là hắn bản tính chăm chỉ, mà là Tửu Mễ hành sinh ý rất trọng yếu, đặc biệt chờ tới khi cửa ải cuối năm thời điểm, Tiền Vạn Thành cần hướng lên phía trên hồi báo tổng nợ, không cho phép nửa điểm qua loa.

Vị này chưởng quỹ rất rõ ràng, vị trí của mình có rất nhiều người nhìn chằm chằm, chỉ cần hắn trướng mắt xuất hiện một chút vấn đề, cái kia tất nhiên sẽ trêu chọc tới phiền toái.

Đào kéo lại bàn tính, Tiền Vạn Thành lộ ra hài lòng vẻ mặt.

Đi qua hắn "Tính toán tỉ mỉ" năm nay nộp lên trên lợi nhuận so với trước năm có thể thêm ra nửa thành.

Nửa thành mặc dù không nhiều, nhưng Tiền Vạn Thành có thể một mực ngồi vững vàng vị trí này, dựa vào là chính là mỗi năm đề cao lợi nhuận ngạch.

Chỉ cần công tác của hắn đạt được chân nhân tán thành, địa vị tự nhiên ổn như sơn nhạc!

Ầm

Đang lúc Tiền Vạn Thành chí hài lòng đến thời điểm, Tửu Mễ hành môn bỗng nhiên bị người dùng lực đẩy ra.

Tiền Vạn Thành lập tức ngẩn người.

Hắn nhớ được bản thân lúc trước đã đóng cửa thật kỹ.

Chỉ thấy một vị lưng hùm vai gấu, mãn kiểm cầu nhiêm Đại Hán ngẩng đầu mà bước đi đến.

Hướng về phía Tiền Vạn Thành nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền chưởng quỹ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?"

Tiền Vạn Thành có chút hồ bôi.

Đối phương khẩu khí rất là rất quen, giống như là nhận biết bạn cũ lâu năm.

Nhưng hắn cũng không nhớ rõ chính mình có dạng này một vị bằng hữu.

Vị này Tửu Mễ hành chưởng quỹ vô ý thức đề cao cảnh giác, trong tay vô thanh vô tức cầm một tấm bùa chú.

Những năm gần đây, Tiền Vạn Thành vì Tửu Mễ hành sinh ý, làm không ít chút bóc lột đến tận xương tuỷ nghiền ép tán tu sự tình, đắc tội người có thể nói tương đối nhiều.

Bất quá đang bay phất phơ trong cốc, hắn cũng không sợ người khác trả thù.

Trừ trong tay này Trương chân nhân ban cho hộ thân bảo phù bên ngoài, Tiền Vạn Thành trên thân còn mang theo nhiều kiện cao giai hộ thân linh khí, trong tiệm cũng bố trí phòng hộ pháp trận, tăng thêm tùy thời có thể kêu gọi đến hộ viện Chiến tu. . .

Trừ phi là gặp được Kim Đan chân nhân, Tiền Vạn Thành tin tưởng không ai có thể tại chính mình trong địa bàn thương tổn tới mình!

Hắn thả tay xuống bên trong pháp khí bàn tính, lãnh miệt mà hỏi thăm: "Ngươi là ai?"

Cái kia khôi ngô tráng hán cười đến càng vui vẻ hơn: "Kẻ thù!"

Vừa dứt lời, hắn mãnh vung ra một bức tranh quyển.

Tranh vẽ trong nháy mắt bày ra, đột nhiên lộ ra quang mang mãnh liệt, đem vội vàng không kịp chuẩn bị Tiền Vạn Thành bao phủ ở bên trong.

Tiền Vạn Thành cũng không kịp kích phát trong tay bảo phù, chỉ cảm giác mình cả người giống như là bị hút vào trong hắc động, hoàn toàn thân bất do kỷ tùy ý bài bố.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Tiền Vạn Thành ngạc nhiên phát hiện mình vậy mà thân ở một cái địa phương hoàn toàn xa lạ.

Mà tên kia khôi ngô tráng hán liền đứng tại trước mặt của hắn mấy ngoài mười bước.

Đấu Chuyển Tinh Di, càn khôn na di?

Tiền Vạn Thành lập tức dọa đến hồn phi phách tán —— dạng này năng lực coi như Kim Đan chân nhân cũng không có đủ.

Nguyên Anh Chân Tiên?

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà chọc một vị Nguyên Anh đại tu.

Kinh hoàng phía dưới, Tiền Vạn Thành phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Thượng Tiên tha mạng, tiểu nhân có mắt không tròng, còn mời Thượng Tiên khoan dung. . ."

Cái này nắm khôi ngô tráng hán cho chỉnh sẽ không.

Tên này Cầu Nhiêm Khách chính là cải trang giả dạng Uông Trần, hắn tìm tới Tiền Vạn Thành mục đích đúng là cùng người sau tính sổ sách!

Vì cam đoan không có sơ hở nào, cũng vì bỏ qua một bên chính mình tình nghi, đi qua hơn một tháng thời gian đến, Uông Trần đang bay phất phơ trong cốc tiến hành nhiều lần điều nghiên địa hình.

Uông Trần còn quan sát tỉ mỉ Tiền Ký Tửu Mễ Hành thường ngày tình huống —— hắn thường đi quán rượu liền mở tại Tửu Mễ hành đối diện!

Cuối cùng tuyển hôm nay phong tuyết chi dạ động thủ.

Toàn bộ Phi Nhứ cốc, Uông Trần duy nhất kiêng kỵ liền là thời gian dài trong động phủ tu luyện Mộc chân nhân.

Vị này Kim Đan chân nhân mặc dù bình thường cực ít lộ diện, nhưng thông qua một đám thủ hạ một mực nắm trong tay Phi Nhứ doanh, vô luận là cảnh giới tu hành, vẫn là tâm cơ tính toán đều vô cùng cao.

Đối phó Tiền Vạn Thành không khó, khó khăn là không thể kinh động Mộc chân nhân.

Thế là Uông Trần liền vận dụng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ!

Bây giờ Uông Trần, đã đem Thái Huyền Thận Long Quyết xoạt đến cảnh giới tiểu thành, mượn nhờ môn này công pháp đặc thù, hắn đối Thái Huyền Thận Long chân hình đồ nắm giữ cùng hiểu rõ cũng đạt tới tầng thứ cao hơn.

Có thể nghiên cứu ra bộ dạng này bảo đồ càng nhiều mạnh hơn công năng.

Tù nhân đang là một cái trong số đó.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ trước mắt chỉ có thể cầm tù so Uông Trần cảnh giới muốn thấp đối thủ, mà Tiền Vạn Thành vừa vặn chẳng qua là Tử Phủ năm tầng tu vi, vừa vặn phù hợp vào cầu tiêu chuẩn.

Nhưng Tiền Vạn Thành không có khả năng ngoan ngoãn bị Uông Trần bắt lại, hắn chắc chắn muốn phản kháng giãy dụa, vận dụng linh khí của mình pháp bảo tới thoát khốn.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ có thể vây khốn Tiền Vạn Thành thời gian không thể nghi ngờ là rất có hạn.

Cho nên Uông Trần cùng theo một lúc vào cầu!

Hắn muốn tại Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong, trấn áp trước mắt tên này hắc tâm can Tửu Mễ hành chưởng quỹ!

Kết quả là tương đương tức cười.

Tiền Vạn Thành chẳng những không có phản kháng, thậm chí còn chủ động quỳ xuống cầu xin tha thứ, thế mà coi Uông Trần là thành Thượng Tiên!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, không chút nghĩ ngợi cướp đến Tiền Vạn Thành phía trước, nâng lên một chưởng nặng nề mà chụp về phía người sau cái trán.

Dạng này tai họa, vẫn là nhanh chóng giải quyết hết tốt nhất.

Tiền Vạn Thành mặc dù sợ hãi tới cực điểm, nhưng cũng không có bởi vậy mất đi năng lực phản ứng.

Mắt thấy Uông Trần muốn mạng của mình, hắn lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, nắm vỡ trong tay bảo phù!

Này Trương Bảo phù có thể là Tiền Vạn Thành hao tốn vô số tâm tư, theo Mộc chân nhân nơi đó cầu tới, nghe nói có thể ngăn cản được sơ giai Kim Đan một kích toàn lực.

Lúc này Tiền Vạn Thành đã tỉnh táo ý thức được, Uông Trần không thể nào là Nguyên Anh Chân Tiên.

Bằng không động động ngón tay cũng có thể diệt hắn, không cần thiết lớn như thế phí khổ tâm!

Nhưng mà bảo phù trong tay Tiền Vạn Thành yên diệt, ý tưởng bên trong hộ thân linh quang cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này sao có thể?

Tiền Vạn Thành lập tức quá sợ hãi.

Hắn cuống quít hô: "Ta. . ."

Ầm

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chưởng tầng tầng đánh vào Tiền Vạn Thành trên ót.

Mạnh mẽ vô cùng lực lượng ầm ầm bùng nổ, người sau đầu trực tiếp bạo liệt nổ tung, đỏ trắng đen văng khắp nơi bay tứ tung!

Một chưởng này không mang theo chút nào pháp lực, ngưng tụ là Uông Trần toàn bộ quyết đoán!

Làm Thái Huyền Thận Long chân hình đồ Chấp Chưởng giả, hắn có khả năng ở một mức độ nào đó chế định bảo đồ nội bộ không gian quy tắc.

Làm Uông Trần đem địch nhân đưa vào cầu bên trong tiến hành chiến đấu, cặp kia phương đều phải tuân theo quy tắc này.

Uông Trần vì đối phó Tiền Vạn Thành chế định quy tắc, liền là phong cấm hết thảy pháp lực!

Vô luận là pháp thuật, phù lục vẫn là pháp khí, cuối cùng thuộc về pháp lực khác biệt biểu hiện phương thức.

Phong cấm pháp lực, mang ý nghĩa phù lục pháp khí đều không thể dùng.

Trừ phi Tiền Vạn Thành nắm giữ phù lục cùng pháp khí, vượt qua Thái Huyền Thận Long chân hình đồ có khả năng hạn chế cấp độ!

Hắn hộ thân bảo phù cùng linh khí, rõ ràng không có đi đến dạng này cấp bậc.

Cái này đã chú định cái này hắc tâm can chưởng quỹ bi kịch vận mệnh!

Sau một khắc, Uông Trần thoát ly Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Chỉ nghe được "Xoạch" một tiếng, một bộ hoàn toàn thay đổi thi thể rơi tại trước mặt hắn.

Uông Trần bắt lấy còn nổi bồng bềnh giữa không trung chân hình đồ, hướng trên ngực của chính mình vỗ.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ trong nháy mắt hóa thành một vệt lưu quang, chui vào hắn trong cơ thể!

-----------.