Chương 615: Tiền của phi nghĩa

Chương 615: Tiền của phi nghĩa

Làm đóng giữ Tiền Ký Tửu Mễ Hành hộ vệ cảm thấy được dị dạng, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới thời điểm.

Vị này Tử Phủ Chiến tu kinh ngạc phát hiện trong cửa hàng không có một ai.

Trên quầy bày biện mở ra sổ sách, cùng với Tiền Vạn Thành thích nhất pháp khí kim bàn tính.

Tử Phủ hộ vệ tầm mắt ngưng tụ, lập tức có loại cảm giác không ổn.

Tiền Vạn Thành có cái thói quen.

Mỗi một lần kiểm kê trương mục thời điểm, hắn đều sẽ đem trong tiệm người hầu bàn cùng hộ vệ đuổi đi, ưa thích tự mình một người làm việc.

Mà lại Tiền chưởng quỹ đem Tửu Mễ hành sổ sách thấy cực gấp, căn bản không dung người ngoài sờ chạm.

Cũng tuyệt không có khả năng cứ như vậy bỏ trên bàn rời đi.

Trừ phi. . .

Tử Phủ hộ vệ tâm niệm thay đổi thật nhanh, lấy tay móc ra một tấm bùa chú rót vào pháp lực.

Kết quả phù lục trong nháy mắt dấy lên, chợt lại dập tắt, điểm điểm tàn xám vô thanh vô tức bay xuống.

Xảy ra chuyện lớn!

Khóe mắt của hắn không khỏi co quắp một thoáng, lúc này nghiêm nghị thét dài cảnh báo.

Địch tập!

Mà liền tại Tiền Ký Tửu Mễ Hành lâm vào một mảnh hỗn loạn, đồng thời kinh động đến toàn bộ Phi Nhứ cốc thời điểm, Uông Trần đã xuyên qua gió tuyết đầy trời ngăn trở, về tới nhà của mình.

Phong bế môn hộ về sau, Uông Trần tiềm nhập trong mật thất dưới đất.

Đang bay phất phơ cốc bên ngoài xây lên gia viên của mình về sau, trọng thao cựu nghiệp Uông Trần tại dưới mặt đất đào ra địa đạo dài, cùng với sâu đến trăm trượng mật thất.

Công trình lượng so trước kia bất kỳ lần nào đều cao hơn nhiều!

Đây là bởi vì Hạo Thiên giới trên lực lượng hạn vượt xa Sơn Hải giới, Kim Đan nhiều vô số kể, Nguyên Anh chỗ nào cũng có, hắn khả năng đối mặt nguy hiểm cũng vượt xa lúc trước.

Chỉ có dạng này mật thất dưới đất, mới có thể để cho Uông Trần tại lúc tu luyện cảm giác được an toàn.

Lần này hắn đánh chết giết Tiền Vạn Thành hành động, mặc dù mạo rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Ẩn nhẫn, điều nghiên địa hình, tìm kiếm, trù hoạch, ra tay!

Cho tới bây giờ áp dụng đến rất hoàn mỹ.

Ngồi ở trong mật thất, Uông Trần bắt đầu phục bàn toàn bộ hành động toàn bộ quá trình.

Nhìn một chút có hay không tồn tại chỗ sơ sót.

Kỳ thật Uông Trần chính mình cũng không nghĩ tới, lần này báo thù sẽ thuận lợi như vậy, trước chuẩn bị trước tốt ứng đối đủ loại bất lợi tình huống dự án thế mà một cái đều không dùng lên.

Đại khái là lão thiên cũng đang giúp hắn đi!

Mà Thái Huyền Thận Long chân hình đồ ở trong đó phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Uông Trần cũng không phải lần đầu tiên vận dụng này tờ bảo đồ tới đối phó kẻ địch, nhưng lần này hắn là sử dụng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ năng lực mới, lần đầu thực chiến liền hố đi một vị thực lực không tầm thường Tử Phủ!

Cái này khiến Uông Trần rõ ràng ý thức được, chính mình trước kia còn đánh giá thấp bộ dạng này bảo đồ uy năng.

Nói đến hắn mặc dù có được Thái Cổ đạo bia, Thiên La Tru Tà Võng, Thiên Cơ Biến, cùng với Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, nhưng đối những bảo vật này hiểu rõ cùng nắm giữ y nguyên còn dừng lại tại dễ hiểu cấp độ.

Một lần đào móc, liền có thể thu hoạch một phần kinh hỉ!

Đối với Uông Trần tới nói, khai quật ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ lại một hạng mạnh mẽ uy năng, Tỷ Can đi một cái hắc tâm can chưởng quỹ không thể nghi ngờ càng giá trị phải cao hứng.

Thái Huyền Thận Long chân hình đồ năng lực này thực sự dùng quá tốt.

Nhường hắn nhớ tới Bích Lạc Thiên bí cảnh bên trong Thái Cổ Thông Thiên tháp, hoài nghi giữa hai bên tồn tại liên hệ nào đó.

Bất quá sử dụng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hố người cũng không phải là không có đại giới, trước kia trữ cất ở đây phó bảo đồ bên trong ngủ đông khí đã tiêu hao đại bộ phận, còn lại hoàn toàn không đủ để lần nữa phát huy tác dụng giống nhau.

Nhất định phải tìm tìm một cái đầm nước đầy đủ chỗ, tìm được ngủ đông khí thu nạp khôi phục trở về.

Trước mắt chính vào rét đậm mùa, Uông Trần đè xuống trong lòng xúc động, đem lực chú ý theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trên dời.

Hắn lấy ra một viên màu xám trắng chiếc nhẫn.

Này chiếc nhẫn tạo hình cực kỳ ngắn gọn, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì hình dáng trang sức, chất liệu thoạt nhìn cũng giống là một loại nào đó không đáng tiền kim loại, vứt trên mặt đất đều chưa hẳn có người nguyện ý xoay người lại nhặt.

Nhưng mà nó lại là Uông Trần đêm nay một cái thu hoạch ngoài ý muốn!

Này chiếc nhẫn là Uông Trần tại hủy thi diệt tích thời điểm phát hiện.

Có ý tứ chính là, nó cũng không có đeo tại Tiền Vạn Thành trên tay, mà là tại vị này Tửu Mễ hành chưởng quỹ cước bộ.

Nói cách khác, nó bị Tiền Vạn Thành đeo ở đầu ngón chân lên!

Chính là bởi vì như thế, Uông Trần mới đưa này chiếc nhẫn mang về nhà bên trong.

Một viên Tu Di giới!

Uông Trần hoài nghi, này miếng Tu Di giới là Tiền Vạn Thành tư nhân tiểu kim khố, cất giấu hắn bình thường vơ vét thậm chí tham ô đoạt được, bởi vì vô pháp thấy hết lại sợ mất đi, cho nên mới đeo ở trên chân.

Giày một xuyên ai có thể phát hiện?

Uông Trần thử hướng Tu Di giới bên trong rót vào pháp lực.

Kết quả trong nháy mắt mở ra!

Làm Uông Trần "Xem" đến cất giữ ở bên trong đồ vật, tâm tình chỉ có thể dùng ba cái "Ngọa tào" để diễn tả!

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Uông Trần là phát qua tiền của phi nghĩa.

Hắn lại thân có trọng bảo, tầm mắt cho tới bây giờ đều không thấp.

Vậy mà lúc này giờ phút này y nguyên có trúng thưởng lớn cảm giác!

Tiền Vạn Thành này miếng Tu Di giới, nội bộ không gian so Uông Trần chính mình Tu Di giới phải lớn hơn gấp bội.

Bên trong chất đầy đại lượng linh thạch, hạ linh, bên trong Linh cùng Thượng Linh toàn bộ đều có.

Ngoại trừ linh thạch bên ngoài, còn có chồng chất như núi Linh mễ, linh tửu!

Tiền Vạn Thành không thể nghi ngờ là đem này miếng Tu Di giới cho rằng là tùy thân nhà kho, cất giữ vật phẩm vô cùng thuần túy, liền linh thạch, Linh mễ cùng linh tửu ba loại, cái khác một chút cũng không có.

Uông Trần thô sơ giản lược điểm tính toán một thoáng, vẻn vẹn linh thạch xếp coi như liền có sáu bảy trăm vạn chi cự.

Cũng chính là sáu vạn tả hữu bên trong Linh dáng vẻ.

Mà Linh mễ chủ yếu chia làm ba loại, ngoại trừ Uông Trần quen thuộc nhất Bích Canh mễ bên ngoài, còn có Hoàng Ngọc mét, kim tủy mét.

Đều là thích hợp tu sĩ thượng đẳng Linh mễ.

Mặt khác linh tửu về số lượng ngàn đàn, đều là chút gì phẩm loại chỉ sợ chỉ có Tiền Vạn Thành chính mình mới rõ ràng.

Tóm lại những linh thạch này Linh mễ linh tửu, nhường nguyên bản dự trữ thấy đáy Uông Trần trong nháy mắt bành trướng túi tiền, coi như hắn về sau không nữa có bất kỳ thu nhập nơi phát ra, sống bằng tiền dành dụm an an ổn ổn cẩu thả tới mấy năm thậm chí vài chục năm hoàn toàn không có vấn đề!

Uông Trần trong lòng một ngụm uất khí, đến tận đây tiêu tán đến sạch sành sanh.

Nói đến vị này Tiền chưởng quỹ cũng là rất đáng thương, nhọc nhằn khổ sở cả một đời khả năng liền những thứ này tích súc, kết quả không chỉ đồ vật toàn bộ tiện nghi Uông Trần, người một nhà cũng mất.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần chính thức tiến nhập mèo đông trạng thái.

Lại chưa từng đi Phi Nhứ cốc một lần.

Cũng là Trương Mộ Sơn cho hắn phát mấy phong tín phù, nói là Tiền Ký Tửu Mễ Hành chưởng quỹ đột nhiên mất tích, sau đó nói cung phương diện truyền đến tin tức, nói gia hỏa này hồn đăng tắt rồi.

Phi Nhứ cốc bên trong có một tòa mô hình nhỏ Đạo Cung, là Kim Đan Mộc chân nhân tu hành chỗ.

Ngay sau đó Phi Nhứ doanh các chiến tu lớn lục soát toàn cốc, thế mà đào ra mấy tên gian tế cùng nội tặc.

Nhưng không có người thừa nhận chính mình thủ tiêu Tiền Vạn Thành.

Mộc chân nhân vì thế nổi trận lôi đình!

Bởi vậy Trương Mộ Sơn ngược lại cảnh cáo Uông Trần, nhường người sau không có việc gì đừng tới Phi Nhứ cốc bên trong.

Để tránh chọc phiền toái không cần thiết.

Uông Trần vui lòng xuôi dòng đẩy thuyền.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt lại đến năm mới tiết khánh tháng ngày.

Uông Trần đi vào Hạo Thiên giới cái thứ nhất năm mới, là tại Trương Mộ Sơn trong nhà vượt qua.

Đáng nhắc tới chính là, Phi Nhứ cốc Tửu Mễ hành ông chủ sớm đã đổi người, liên chiêu bài đều một lần nữa đổi qua.

Tiền nhớ biến thành Mộc nhớ!.