Chương 619: Đông ngủ đông

Chương 619: Đông ngủ đông

"Ắt xì hơi...!"

Uông Trần dùng sức hắt hơi một cái.

【  Thiên Công -10 】

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn trong tầm nhìn trong nháy mắt xoạt qua một cái tin tức.

Đang ở tắm suối nước nóng trì Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy, có được Kim Cương Bất Hủ thân thể, sớm đã đạt đến nóng lạnh bất xâm, trăm bệnh không sinh, vạn độc không sợ mức độ.

Thụ hàn cảm mạo là không thể nào xuất hiện sự tình.

Nhưng mà quá khứ trong nửa năm, Uông Trần tổng cộng đánh cái năm nhảy mũi.

Mỗi một nhảy mũi đều giảm đi 10 điểm Thiên Công.

Dạng này không hiểu thấu nhảy mũi sau đó giảm Thiên Công tình huống, Uông Trần tại Sơn Hải giới thời điểm liền từng gặp được.

Sau này chính hắn suy đoán, có thể là có người dùng Thiên Cơ thuật suy tính đến trên người mình.

Nhưng bị tu tiên bảng ngăn cản hoặc là ngăn cách.

Chỉ bất quá trước kia vẻn vẹn chỉ giảm 1 điểm Thiên Công, mà này năm lần đều là giảm 10 điểm.

Uông Trần suy đoán, có thể là trước kia suy tính chính mình chính là Tử Phủ tu sĩ.

Bây giờ suy tính hắn chính là Kim Đan chân nhân!

Thanh toán gấp mười lần đại giới chuyện đương nhiên - cũng hết sức hợp lý.

Cái kia vấn đề mới tới, vì cái gì hắn tới đến Hạo Thiên giới về sau, sẽ bị Kim Đan chân nhân liên tiếp suy tính?

Uông Trần nhớ tới chính mình chém giết tên kia áo trắng tu sĩ.

Đối phương ăn mặc cùng với lời nói cách cư xử, đều rõ ràng biểu lộ đại tộc con em thế gia thân phận.

Uông Trần bây giờ hoài nghi con hàng này là một cái nào đó Tiên tộc dòng chính tinh anh thành viên!

Bằng không không xuất một chút hiện tình huống như vậy.

Phải biết thi triển Thiên Cơ thuật đi suy tính tu sĩ khác, là muốn hao tổn tu vi thậm chí số tuổi thọ.

Suy tính mục tiêu giai vị càng cao, này loại hao tổn lại càng lớn!

Uông Trần bây giờ bị người suy tính năm lần.

Đây là bao lớn oán niệm a? Hắn lắc đầu, đem cả người xuyên vào đến nóng hôi hổi ao suối nước nóng bên trong.

Có tu tiên bảng hộ thân, Uông Trần thật không sợ tu sĩ cấp cao Thiên Cơ suy tính, một lần 10 điểm Thiên Công tổn thất có thể tính gì chứ, lúc trước hắn chém giết Tiền Vạn Thành liền được 500 ngày công.

Đầy đủ ngăn cản năm mươi lần Kim Đan suy tính.

Đến mức Nguyên Anh Chân Tiên, Uông Trần đoán chừng vượt lên gấp mười lần, cũng là 100 điểm Thiên Công.

Ai sợ ai a!

Hắn lau trên mặt ấm áp giọt nước, thở phào một hơi.

Này khẩu ao suối nước nóng là Uông Trần tại mở rộng dưới mặt đất chỗ ở không gian thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện kết quả.

Tại dưới mặt đất đào móc lối đi mật thất, đào được thủy mạch suối nguồn rất bình thường.

Nhưng đào ra suối nước nóng liền hết sức hiếm thấy.

Ít nhất Uông Trần trước kia đào nhiều như vậy địa đạo đều chưa từng gặp qua.

Cũng xem như thượng thiên trọng thưởng.

Hắn dĩ nhiên không có cô phụ này phần may mắn, phí không ít thời gian chế tạo ra một gian mang ao suối nước nóng xa hoa phòng tắm.

Hiện tại Uông Trần mỗi ngày tại hoàn thành thông thường tu hành về sau, đều muốn tới này bên trong ngâm cái suối nước nóng tắm.

Ngoại trừ buông lỏng chính mình bên ngoài, này nước miếng lượng đầy đủ suối nước nóng thế mà có thể trả cung cấp ngủ đông khí.

Mặc dù số lượng vô cùng ít ỏi, nhưng lấy không quả táo thật không thể ngại hạch lớn.

Có dù sao cũng so chưa kịp mạnh.

Làm Uông Trần chìm vào hồ suối bên trong thời điểm, kề sát ngực Thái Huyền Thận Long chân hình đồ tản mát ra hào quang nhàn nhạt, lúc sáng lúc diệt phảng phất tại hô hấp.

Uông Trần nhắm mắt lại, phong cấm mũi miệng của chính mình ngũ giác, tiến vào thai tức trạng thái.

Khi hắn theo trong ngủ mê tỉnh lại, lại là một ngày mới.

Người tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất, nếu như không có tính theo thời gian công cụ, rất khó nắm giữ thời gian tốc độ chảy.

Nhưng đối tu sĩ mà nói này căn bản không phải vấn đề. Nhất thế

Uông Trần theo ao suối nước nóng bên trong tung người mà lên, mang bọc lấy mờ mịt hơi nước rơi vào phủ kín đá cuội cửa phòng tắm.

Hắn giang hai cánh tay giãn ra gân cốt, cương kiêu thiết chú thân thể hơi chấn động một chút, dính tại da thịt mặt ngoài giọt nước trong nháy mắt bốc hơi.

Theo Tu Di giới bên trong lấy ra một kiện rộng rãi thoải mái trường bào thay đổi, Uông Trần lách mình lướt vào thông hướng mặt đất trong mật đạo. Sau một lát, hắn xuất hiện ở mặt đất chỗ ở bên trong.

Lúc này bên ngoài đang rơi xuống bay lả tả tuyết lớn, thiên địa một mảnh thương mang, trong tiểu viện càng là tích một tầng dày tuyết trắng thật dầy.

Làm Uông Trần mở cửa phòng, một cỗ lạnh lẽo hàn khí đập vào mặt.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần!

Ở dưới mái hiên mang lên bàn nhỏ, nhấc lên bùn đỏ hỏa lô, lòng lò bên trong lấp vào sẽ không xảy ra khói tơ vàng đàn, đầu ngón tay xoa hỏa nhóm lửa, nấu bên trên một bình hương khí bốn phía linh trà.

Ngồi ở ghế dựa, Uông Trần một vừa uống trà một vừa thưởng thức cảnh tuyết.

Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn!

Qua hết năm, đã đến mùa đông nhất lúc rét lạnh, Uông Trần cùng Phi Nhứ cốc bên trong tuyệt đại bộ phận tu sĩ một dạng, tiến vào đông ngủ đông trạng thái  chờ đợi lấy Xuân Thiên trở về.

Hắn hiện tại mỗi ngày tháng ngày đều trôi qua hết sức nhàn tản, tu luyện công pháp, tắm suối nước nóng trì, thai tức giấc ngủ, thưởng thức trà ngắm tuyết. . . . .

Lại đánh một bên lô thỏa mãn ăn uống chi dục.

Mặc dù có chút buồn tẻ, mặc dù có chút dung tục, nhưng không có phiền não tự do tự tại.

Thần tiên tháng ngày lớn chống đỡ chỉ đến như thế.

Có đôi khi Uông Trần cũng sẽ hồi ức tại Sơn Hải giới tuế nguyệt, nhớ tới chính mình người yêu.

Cùng với càng thêm lâu dài trí nhớ.

Nhưng vô luận là tưởng niệm vẫn là hồi ức, đều không thể ảnh hưởng hắn kiên định đạo tâm.

Bây giờ Uông Trần đã vô cùng xác định, Hạo Thiên giới chính là mình cuối cùng nơi quy tụ chỗ.

Hắn đem tại đây bên trong ngưng kết Kim Đan, luyện liền Nguyên Anh, hóa xuất thần ý. . . . .

Mặc kệ tương lai đem đứng trước nhiều ít gian nan hiểm trở, Uông Trần đều sẽ hướng về tự mình lựa chọn con đường từng bước tiến lên!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đem nhiều thời gian hơn dùng tại Tiên Thiên Ngũ Hành Công trên việc tu luyện.

Môn này chủ tu công pháp điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 chĩa xuống đất gia tăng lấy.

Làm ngày đông giá rét đi qua, Xuân Thiên lặng yên tiến đến thời điểm, Uông Trần nước chảy thành sông đột phá Tiên Thiên Ngũ Hành Công tầng thứ bảy.

Chính thức bước vào Tử Phủ cao giai cấp độ!

Tử Phủ trung giai đến cao giai thuộc về tiểu cảnh giới đột phá, nhưng ý nghĩa phi phàm.

Cần biết Tử Phủ cao giai vì Kim Đan chi cơ, đi đến cấp độ này tu sĩ mới có thể đủ vì ngưng kết Kim Đan tiến hành chuẩn bị.

Dùng Uông Trần hiện tại căn cốt thiên phú, không có có ngoài ý muốn, Kết Đan sẽ không có gì khó tin. Nói cách khác hắn có khả năng bắt đầu chuẩn bị.

Mặt khác Tử Phủ cao giai pháp lực vô luận là tinh thuần trình độ vẫn là cô đọng trình độ, đều đại đại vượt qua trung giai cấp độ, thi triển ra uy lực pháp thuật mạnh hơn, sức chiến đấu càng gia trì hơn lâu.

Trọng yếu nhất chính là, bước vào Tử Phủ cao giai về sau, Uông Trần còn có khả năng tu tập năm đó Thường Xuân truyền thụ cho hắn tương tư kiếm pháp!

Lúc trước cách lúc khác, Thường Xuân đem bốn mùa kiếm cùng tương tư kiếm đều truyền cho hắn.

Uông Trần trước Bôn Lôi kiếm pháp viên mãn, sau đó nắm giữ bốn mùa kiếm, đồng thời ngộ ra được kiếm quang phân hoá áo nghĩa.

Tương tư kiếm pháp càng tiến một bước, một khi nắm giữ tinh thông, liền có thể thi triển luyện kiếm thành tơ siêu cao kiếm kỹ, cùng với tận xương thấm tủy mạnh mẽ kiếm ý!

Bởi vậy đầu xuân về sau, Uông Trần liền không có lại gieo trồng Bích Canh mễ.

Uông Trần hiện tại không thiếu Linh mễ dùng ăn.

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần hắn không trồng ruộng, cái kia liền không ai có thể tới dọa ép bóc lột hắn.

Uông Trần dự định tại đây bên trong cẩu thả đến Tử Phủ đỉnh phong, sau đó lại tìm kiếm địa phương bế quan trùng kích Kim Đan cảnh giới.

Phi Nhứ cốc vẻn vẹn chẳng qua là đằng đẵng đạo đồ một cái trạm điểm.

Uông Trần không có khả năng tại đây bên trong dừng lại quá lâu.

Đương nhiên trong lúc này, hắn còn cần kiếm một nhóm ngưng kết Kim Đan nhất định tài nguyên.

Nhưng mà kế hoạch cho dù tốt, một khi ngoài ý muốn nổi lên, vậy liền sẽ bị tuỳ tiện đánh vỡ!.