Chương 620: Yêu lâm

Chương 620: Yêu lâm

Ngọa tào!

Uông Trần tâm lý vạn mã bôn đằng.

Mà đến từ mặt đất động tĩnh, lại so vạn mã bôn đằng chế tạo ra càng lớn!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ầm ầm vang vọng, phảng phất là từng khỏa trọng pháo đạn pháo nổ tung, dù cho giấu ở trăm trượng sâu dưới mặt đất, Uông Trần y nguyên có thể rõ ràng cảm giác được này phần lực lượng kinh khủng.

Thời gian trở lại một khắc trước đó.

Uông Trần mới vừa từ Phi Nhứ cốc bên trong trở về.

Hôm nay cảnh xuân tươi đẹp tinh không vạn lý, hắn trước kia liền đi tới Phi Nhứ cốc, đầu tiên là đi phiên chợ bên trong mua một mấy ngày nay thường dùng phẩm cùng nguyên liệu nấu ăn, sau đó lại đến Trương Mộ Sơn trong nhà ngồi ngồi.

Tại Trương gia ăn cơm trưa trở về, Uông Trần vừa mới vào trong nhà, mặt đất đột nhiên xuất hiện chấn động.

Lúc vừa mới bắt đầu, chấn động còn rất nhỏ, nhưng một thoáng tiếp lấy một thoáng rất có quy luật.

Mà theo thời gian trôi qua, loại chấn động này trở nên càng ngày càng tấp nập cùng kịch liệt, đồng thời cấp tốc tiếp cận Uông Trần chỗ khu vực.

Uông Trần ý thức được tình huống không đúng, lúc này đằng không bay lên hướng phía vang vọng truyền đến phương hướng nhìn lại.

Này xem xét không sao, hắn lập tức giật mình kêu lên.

Chỉ thấy năm đầu Cự Tượng đang bước qua Sơn Khâu, hướng phía Phi Nhứ cốc tiếp cận!

Mỗi một đầu Cự Tượng đều có cao mười mấy trượng, toàn thân mặc giáp trụ lấy thật dài màu nâu lông tóc, hai cây tuyết trắng ngà voi uốn lượn nhìn lên, ngoại hình rất như là Uông Trần kiếp trước tiền sử động vật Voi ma mút.

Nhưng lớn hơn nữa Voi ma mút cũng so ra kém này loại Cự Tượng, chúng nó như là một tòa tòa thành lũy, nện bước kiên cố mà bước chân nặng nề, duy trì không đổi phương hướng đi tới.

Mặc dù khoảng cách này chút Cự Tượng còn có khoảng cách rất xa, nhưng Uông Trần y nguyên có thể cảm giác được đến từ bọn chúng uy áp khí thế.

Đại Yêu khí thế!

Này năm đầu Cự Tượng, bất ngờ toàn bộ đều là tương đương với Kim Đan cấp bậc Đại Yêu! !

Ô

Uông Trần đều phát hiện này chút Đại Yêu Cự Tượng, Phi Nhứ cốc bên kia dĩ nhiên không có khả năng không phản ứng chút nào.

Cảnh báo tiếng kèn vang vọng sơn cốc. Phi Nhứ doanh các tu sĩ thấy tượng bầy đều trợn mắt hốc mồm, có ý thức được việc lớn không ổn, vội vàng đuổi tại hộ thành pháp trận mở ra trước đó xông ra khỏi sơn cốc, khống chế lấy phi kiếm hoặc là bay lượn pháp khí tứ tán trốn chạy.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một lượng đầu đại yêu, như vậy Phi Nhứ doanh dựa vào đại trận chẳng những có thể dùng giữ vững địa bàn, thậm chí còn có thể giết ngược lại xâm phạm chỗ.

Dù sao Phi Nhứ cốc bên trong tụ tập mấy ngàn tên tu sĩ, Tử Phủ thượng nhân chỗ nào cũng có.

Nhiều người sức mạnh tự nhiên lớn.

Có thể Đại Yêu số lượng đạt đến năm đầu, hơn nữa còn là này loại hình thể khổng lồ quái thú, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt!

Này chút chạy trốn tu sĩ trên cơ bản đều là người cô đơn, không có người thân liên lụy, tự nhiên là muốn chạy liền chạy, không tồn tại vì Phi Nhứ doanh quên mình phục vụ tận trung tín niệm.

Trên thực tế phần lớn tán tu đều là như thế.

Có không nhà có miệng lại khác biệt, trừ phi bản tính lương bạc, bằng không quả quyết không có bỏ xuống gia đình đạo lý.

Ngang

Ngay vào lúc này, năm đầu đại yêu Cự Tượng cùng nhau nâng lên mũi dài, hướng phía Phi Nhứ cốc hướng đi phát ra kinh thiên động địa gầm rú.

Vô hình sóng âm trong nháy mắt bao phủ thiên địa, Đại Yêu uy thế đồng thời nhảy lên tới đỉnh điểm.

Những cái kia ngự kiếm đằng không bay lượn tu sĩ, mặc kệ bọn hắn hướng phía phương hướng nào bỏ chạy, toàn đều giống như đâm vào một mặt vô hình trên tường sắt, từng cái sợ hãi kêu lấy hướng mặt đất rơi xuống!

Cấm bay!

Không hề nghi ngờ, đây là Đại Yêu Cự Tượng liên hợp thi triển ra một loại nào đó thiên phú thần thông năng lực.

Uông Trần ban đầu cũng có dự định bay trốn đi tránh tai ý nghĩ, nhìn thấy tình hình như vậy, hắn chỉ có thể vui mừng chính mình không có xúc động, tranh thủ thời gian tránh đến trong mật thất dưới đất.

Kết quả làm Uông Trần vừa mới phong bế mà nói, tượng bầy liền trải qua hắn chỗ khu vực.

Ầm ầm tiếng bước chân, từng cái phảng phất trọng chùy nện ở Uông Trần trên đầu, nếu như không phải thân ở mật thất đi qua viên mãn cấp Nê Thạch thuật gia cố, hắn cũng hoài nghi có thể hay không tại chỗ sụp đổ đi.

Uông Trần đều vì mình dự kiến trước điểm cái tán.

Đào móc địa đạo ban đầu, hắn liền cân nhắc đến gặp được kẻ địch mạnh mẽ khả năng, bởi vậy đem nơi ẩn núp đào đến đặc biệt sâu.

Lúc trước nhiều trả giá nỗ lực, mới có hiện tại có nhiều cảm giác an toàn!

Tượng bầy ầm ầm đến, lại ầm ầm rời đi.

Rõ ràng không có phát hiện, hoặc là căn bản không thèm để ý Uông Trần này con kiến nhỏ.

Tại Kim Đan cấp Đại Yêu Cự Tượng trong mắt, Uông Trần thật cùng liền cùng trong đất bùn sâu kiến không sai biệt lắm! Hoàn toàn không đáng lãng phí sức lực đi đối phó.

Tạm thời mối nguy sau khi giải trừ, Uông Trần cũng không có lo sợ bất an tránh tại trong mật thất dưới đất dày vò chờ đợi.

Hắn thông qua một đầu chính mình đào móc mật đạo, tiềm hành đến mười dặm có hơn một tòa núi nhỏ lên.

Quan sát tình hình chiến đấu.

Này chút Đại Yêu Cự Tượng mục đích như thế rõ ràng, hơn nữa còn thi triển thần thông năng lực phong tỏa bầu trời.

Chúng nó tuyệt đối không thể là tới tản bộ đạp thanh!

Uông Trần không rõ ràng Phi Nhứ doanh là như thế nào trêu chọc đến này chút đáng sợ đại gia hỏa, nhưng trước mắt không thể nghi ngờ là quan sát Hạo Thiên giới Kim Đan cấp Đại Yêu chiến lực tốt nhất cơ hội.

Mặt khác Trương Mộ Sơn một nhà đều đang bay phất phơ trong cốc, Uông Trần bất lực, chỉ có cầu nguyện bọn hắn có thể bình an vượt qua trận này nguy kiếp.

Lúc này song phương chiến đấu đã bạo phát.

Phi Nhứ cốc bên trong hộ thành đại trận đã mở ra, hơi mờ pháp lực bình chướng phong tỏa cửa vào sơn cốc, đồng thời đem các tu sĩ quê hương bao phủ ở bên trong.

Phi Nhứ doanh các tu sĩ dựa vào đại trận, hướng phía không ngừng tiếp cận Đại Yêu Cự Tượng phóng ra nhiều loại pháp thuật.

Trong lúc nhất thời vầng sáng đầy trời, hỏa cầu, đao gió, lôi đình, băng đao, phi kiếm. . . . .

Đem năm đầu Cự Tượng bao phủ!

Nhưng mà này chút nhìn lên uy lực không tầm thường công kích rơi vào Đại Yêu Cự Tượng trên thân, toàn bộ bị chúng nó bên ngoài thân thật dày lông tóc ngăn lại cản, vậy mà không có sinh ra chút nào tác dụng.

Đại Yêu Cự Tượng lực phòng ngự quá mạnh, theo lý tới nói hẳn là có tác dụng khắc chế hỏa ý tưởng thuật thế mà cũng không có nửa điểm tổn thương, đoán chừng vẫn là người thi pháp cấp độ quá thấp duyên cớ.

Những pháp thuật này không có thương tổn đến Cự Tượng, ngược lại chọc giận chúng nó.

Ngang

Phía trước nhất Đại Yêu Cự Tượng đột nhiên tăng thêm tốc độ, vung lên thật dài vòi voi, hướng phía phong tỏa miệng sơn cốc pháp trận bình chướng nặng nề mà rút kích mà đi.

Bành

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm, pháp trận bình chướng xuất hiện chấn động kịch liệt.

Tựa như một hòn đá nhập vào bình tĩnh đầm nước, nhấc lên từng cơn sóng gợn cùng bọt nước!

Ngay sau đó cái khác Cự Tượng ùa lên, dùng cái này vung vung chính mình mũi dài, lặp đi lặp lại quật trùng kích Phi Nhứ cốc hộ thành đại trận.

Công kích của bọn nó phương thức cực kỳ đơn giản thô bạo, nhưng chế tạo ra hiệu quả là chân thực.

Phi Nhứ cốc hộ thành đại trận mặc dù đạt đến tam giai, có ngăn cản kim đan tu sĩ uy năng, có thể đối mặt năm đầu đại yêu man lực đả kích, rõ ràng vượt qua tiếp nhận cực hạn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, thủ vệ sơn cốc Phi Nhứ doanh tu sĩ đều mặt như màu đất!

Một khi hộ thành đại trận bị phá, năm đầu đại yêu xông vào sơn cốc, nhà của bọn hắn bị san thành bình địa chẳng qua là trong khoảnh khắc sự tình.

Mặc dù mọi người có khả năng tránh đến dưới đất đi, nhưng ai có thể cam đoan này chút Đại Yêu không có tính nhắm vào thủ đoạn?

Đến lúc đó bọn hắn cùng người nhà bọn họ tính mệnh, liền tất cả đều bàn giao!

Đại gia chỉ có thể liều mạng công kích, hoặc là điên cuồng hướng pháp trận tiết điểm rót vào pháp lực..