Chương 621: Hủy diệt cùng đầu hàng

Chương 621: Hủy diệt cùng đầu hàng

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại năm đầu đại yêu Cự Tượng thay nhau dưới sự công kích, Phi Nhứ cốc hộ thành đại trận rất nhanh tràn ngập nguy hiểm, phong tỏa cốc khẩu pháp lực bình chướng hào quang ảm đạm, tùy thời đều có bị đột phá khả năng.

Mà Phi Nhứ doanh các tu sĩ tâm thái, cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Bọn hắn cũng là muốn chạy tới lấy.

Vấn đề là không gian chung quanh đã bị Đại Yêu phong kín, mà lại đại bộ phận tu sĩ cũng không cách nào vứt bỏ người nhà của mình.

Bọn hắn chỉ có thể cắn răng đau khổ chống đỡ.

Đại Yêu Cự Tượng cũng mặc kệ những tu sĩ này tâm lý có nhiều thống khổ cùng dày vò, chúng nó bình tĩnh chịu lấy cuồng phong bạo vũ pháp thuật công kích, đều đâu vào đấy duy trì công kích tiết tấu.

Kiên định, mạnh mẽ!

Mắt thấy Phi Nhứ cốc liền muốn lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên phong vân đột biến, đen nghịt đám mây cấp tốc ngưng tụ tạo ra, từng đạo sấm sét màu tím đang nhấp nháy.

Nương theo lấy tiếng sấm ầm ầm, một cỗ cường đại khí tức tràn ngập thiên địa.

"Mộc chân nhân!"

Sắp tuyệt vọng Phi Nhứ doanh tu sĩ không không tinh thần đại chấn.

Bọn hắn sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ, ngoại trừ không có đường lui bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là còn có tấm át chủ bài.

Phi Nhứ doanh thủ lĩnh Mộc chân nhân!

Vị này Kim Đan chân nhân mang theo lấy ngàn mà tính tán tu tại đây bên trong xây doanh lập cờ, vô luận thực lực vẫn là thủ đoạn đều vô cùng cao minh.

Đại đa số tu sĩ đều tín nhiệm hắn.

Thời khắc mấu chốt, Mộc chân nhân quả nhiên không để cho đại gia thất vọng!

Một đạo xám thân ảnh màu trắng xuất hiện ở Phi Nhứ cốc vùng trời, đỉnh đầu lôi đình chân đạp mây mù, pháp bào bồng bềnh khí độ nghiễm nhiên.

"Xin hỏi vài vị Tôn Giả, tại sao phải công kích ta Phi Nhứ doanh?"

Mộc chân nhân thanh âm thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai, bao quát tại phía xa hai ba mươi dặm bên ngoài Uông Trần.

"Mộc người nào đó tự hỏi chưa bao giờ đắc tội qua Mậu tượng nhất tộc!"

"Không có có đắc tội?"

Mộc chân nhân vừa dứt lời, một cái thô hào thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Mộc quang vinh, ba mươi năm trước dã lòng chảo sông sự tình ngươi còn nhớ rõ sao?"

Chỉ thấy một đầu đại yêu Cự Tượng cuốn lên một cỗ gió đen, hình thể khổng lồ trong khoảnh khắc co vào biến hóa, vậy mà tại trong chớp mắt biến thành một vị lưng hùm vai gấu, tai to vòi voi chín thước tráng hán.

Tráng hán ngẩng đầu nhìn hằm hằm trên không Mộc chân nhân, nghiêm nghị quát: "Ngươi cùng đồng bạn của ngươi giết ta bảy vị tộc nhân!"

Mà đối mặt chín thước tráng hán vặn hỏi, Mộc chân nhân sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Cũng không phản bác được.

Hắn vạn lần không ngờ, năm đó trêu ra mầm tai vạ, vậy mà mang đến cho mình tai hoạ ngập đầu!

Ý thức được cùng Đại Yêu Cự Tượng không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp khả năng, vị này Kim Đan chân nhân lật tay cầm ra một mặt màu tím lam Trường Phiên, hướng phía chín thước tráng hán đột nhiên lung lay.

Sắc

Ngôn Xuất Pháp Tùy, trăm ngàn đạo lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem bao quát chín thước tráng hán ở bên trong năm tên Đại Yêu toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, muôn vàn điểm linh quang từ Phi Nhứ cốc bên trong phóng lên tận trời, trong chớp mắt tụ hợp vào Mộc chân nhân trong cơ thể.

Thân thể của hắn đột nhiên bành trướng một vòng.

Sau một khắc, vị này Kim Đan hóa thành một đạo lưu quang, mạnh mẽ xông phá Đại Yêu Cự Tượng bày ra không gian cấm chế, hướng phía đông nam phương hướng nhanh chóng vút đi.

"Muốn chạy?"

Chín thước tráng hán đột nhiên giận dữ, lúc này đằng không bay lên, chịu lấy đầy trời hạ xuống lôi điện truy kích Mộc chân nhân mà đi.

Hai đầu đại yêu Cự Tượng theo sát phía sau!

Mà Mộc chân nhân lòng bàn chân bôi dầu, nhưng làm toàn bộ Phi Nhứ doanh các tu sĩ cho lừa thảm rồi.

Nguyên bản Phi Nhứ cốc hộ thành đại trận cũng nhanh duy trì không được, kết quả Mộc chân nhân tới cái rút củi dưới đáy nồi, thu nạp trận lực phá cấm trốn chạy, có thể nói là quả quyết vô sỉ!

Miệng sơn cốc pháp lực bình chướng trong nháy mắt tan biến, Phi Nhứ doanh tu sĩ liền cùng bọn hắn thủ vệ gia viên, tất cả đều không có lực phản kháng chút nào mà hiện lên tại mặt khác hai đầu đại yêu Cự Tượng trước mặt.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không khỏi lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Nguyên bản chiến trường kịch liệt, bỗng nhiên trở nên hết sức an tĩnh.

Hai đầu đại yêu Cự Tượng cũng đình chỉ công kích, trong đó một đầu đại yêu ồm ồm nói: "Toàn diện quỳ xuống, từ khóa pháp lực, có thể tha các ngươi bất tử, bằng không. . ."

Nó nâng lên cứng cáp vô cùng đùi phải, đột nhiên tầng tầng giẫm rớt.

Tượng chân rơi chỗ, mặt đất trong nháy mắt lõm mười mấy thước sâu, đại địa chấn động kịch liệt, những ngọn núi xung quanh cũng vì đó run lẩy bẩy!

Này đầu đại yêu Cự Tượng một cước, không chỉ có chấn nhiếp rồi Phi Nhứ doanh mấy ngàn tu sĩ, càng là đánh sập sâu dưới lòng đất từng đầu mật đạo!

Tương đương với cắt đứt bọn hắn cuối cùng đường lui.

Kỳ thật mấy ngàn tán tu đồng tâm hiệp lực, có thể dùng không sợ chết tinh thần cùng hai đầu đại yêu Cự Tượng cùng chết.

Chưa hẳn liền không có một chút phần thắng.

Chẳng qua là thật muốn đến một bước này, không biết chết bao nhiêu người mới được!

Không người nào nguyện ý vì người khác đánh đổi mạng sống, tán tu đặc tính cũng quyết định đại gia lựa chọn.

Làm một người tu sĩ tự phong tu vi, ủ rũ cúi đầu quỳ trên mặt đất.

Các tu sĩ khác dồn dập bắt chước, lại không có bất luận cái gì phản kháng.

Bị tất cả mọi người ký thác hi vọng Mộc chân nhân chạy trốn, Phi Nhứ cốc hộ thành đại trận căn bản không thể bảo vệ bọn hắn tính cả gia đình, vậy trừ quỳ gối đầu hàng bên ngoài, đại gia còn có thể có cái gì lựa chọn khác?

Hàng trăm hàng ngàn tu sĩ đen nghịt quỳ đầy đất!

Ngang

Một đầu đại yêu Cự Tượng ngẩng đầu giương mũi phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống.

Đây là kèn hiệu thắng lợi.

Rất nhanh từng đạo thân ảnh màu đen xuất hiện ở phía sau, đồng thời hướng phía Phi Nhứ cốc cấp tốc tiếp cận.

Những bóng đen này rõ ràng là từng con nhân thân đầu sói, khoác mao dựng thẳng đuôi Sài Lang nhân!

Sài Lang nhân là yêu tộc bên trong khá đặc thù tồn tại, nghe nói là tu sĩ cùng Lang yêu kết hợp sản phẩm, có người linh tuệ cùng lang thú hung tàn, mà lại năng lực sinh sản mạnh phi thường.

Sài Lang nhân tại yêu tộc bên trong địa vị rất thấp, cùng loại với nô bộc pháo hôi nhân vật.

Chúng nó thường thường phụ thuộc vào một cái nào đó mạnh mẽ yêu tộc, cúi đầu nghe theo cung cấp hắn di chuyển, chỉ vì đạt được bảo hộ cùng cơm thừa.

Này chút Sài Lang nhân hiển nhiên là Đại Yêu Cự Tượng mang tới, chúng nó số lượng nắm chắc trăm nhiều, từng cái mắt lộ ra hung quang vẻ mặt dữ tợn, trên cánh tay còn quấn quanh lấy vỏ cây thuộc da chế dây thừng lớn.

Tại hai đầu Kim Đan cấp Đại Yêu giám thị dưới, Sài Lang nhân như hung thần ác sát xông vào Phi Nhứ cốc.

Chúng nó dùng tự mang dây thừng đem đầu hàng tu sĩ trói lại, lại xuyên thành một chuỗi.

Rất nhiều Sài Lang nhân xông vào các tu sĩ quê hương bên trong, lùng bắt những cái kia trốn người.

Thậm chí còn chui vào phát hiện trong địa đạo!

Tiếng kêu sợ hãi, tiếng khóc, tiếng kêu rên, tiếng chửi rủa.

Hoàn toàn phá vỡ Phi Nhứ cốc vốn có yên tĩnh.

Từng chuỗi tu sĩ bị Sài Lang nhân dắt ra tới, ở bên ngoài thung lũng gạt ra, tựa như là chờ đợi người mua chọn lựa nô lệ!

Cũng có tu sĩ không cam lòng chịu nhục ý đồ phản kháng, kết quả hắn lập tức bị vô tình trấn sát.

Hài cốt không còn cái chủng loại kia!

Một phiên giày vò xuống tới, Phi Nhứ cốc bên trong doanh địa bị san thành bình địa.

Nguyên bản thuộc về các tu sĩ cá nhân của cải, toàn diện bị Sài Lang nhân vơ vét đến sạch sành sanh.

Bị ép khô các tu sĩ, nghênh đón bọn hắn người mua!

Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc phi hạm, dùng cái này rơi xuống Phi Nhứ cốc bên ngoài sân đất trống lên.

Mắt thấy một màn này Uông Trần, lặng yên lui trở về trong địa đạo..