Chương 622: Đấu giá

Chương 622: Đấu giá

"Nhìn một chút ta bắt được cái gì!"

Một đầu Sài Lang nhân dương dương đắc ý lung lay trong tay dựng ngược hài đồng.

Đây là nó mới vừa từ trong động đất "Đào" ra tới chiến lợi phẩm.

Sài Lang nhân tại yêu tộc bên trong địa vị mặc dù rất thấp, nhưng tính tình xảo trá hung tàn, mà lại vô cùng giỏi về đào hang đào huyệt, tăng thêm khứu giác bén nhạy, cho nên trốn ở dưới mặt đất tu sĩ không có mấy cái có thể trốn qua bọn chúng truy tìm.

Trọng yếu nhất chính là, Phi Nhứ cốc liên thông ngoại giới mật đạo, lúc trước toàn bộ bị Đại Yêu Cự Tượng phá hủy.

Một chút tàng tại dưới mặt đất tu sĩ bất hạnh lâm nạn, người còn lại thì một cái tiếp một cái mà rơi vào sài lang người trong tay.

Đương nhiên, Sài Lang nhân đào móc hành động cũng không là cũng rất thuận lợi.

Chúng nó cũng tao ngộ mãnh liệt chống cự, xuất hiện thương vong.

Chỉ khi nào xuất hiện tình huống như vậy, như vậy hai tên biến thân trưởng thành Đại Yêu sẽ lập tức chạy tới.

Hoặc là đem người chống cự từ dưới đất trục xuất khỏi đến, hoặc là trực tiếp trấn áp nghiền chết!

Đại Yêu Cự Tượng am hiểu thổ ý tưởng thuật, đồng thời có được mạnh mẽ thiên phú thần thông, Phi Nhứ doanh tu sĩ giấu lại sâu đều không dùng.

Đầu này Sài Lang nhân xem như nhặt được cái lỗ hổng, cầm ra một cái phấn điêu ngọc mài tiểu hài tử.

Nó nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, một đôi Lang Nhãn bên trong lộ ra thần sắc tham lam.

Vô ý thức mài mài răng nhọn.

Bị bắt hài tử mới ba bốn tuổi, lúc này đã sợ đến nước mắt đầy mặt, tứ chi loạn đạp trong miệng càng không ngừng hô hào; "Cha, mẹ, nhanh mau cứu Tiểu Nhiếp a!"

Nàng khóc đến rất là thê thảm tội nghiệp, chung quanh không ít quỳ trên mặt đất tu sĩ đều lộ ra thần sắc không đành lòng.

Nhưng nắm lấy nàng Sài Lang nhân càng thêm hưng phấn, duỗi ra ướt nhẹp đầu lưỡi liền muốn hướng tiểu nữ oa gương mặt bên trên liếm đi.

Ba

Bên cạnh đồng bạn một trảo đập vào sau gáy của nó bên trên, nổi giận quát nói: "Đừng đùa, làm chính sự quan trọng!"

Tên này Sài Lang nhân hậm hực lùi về đầu lưỡi, đem tiểu nữ oa vứt xuống tù binh ở trong.

Giờ này khắc này, Sài Lang nhân nhóm hành động tìm tòi đã tiến nhập khâu cuối cùng.

Mà hai tên Kim Đan Đại Yêu, thì vẻ mặt kiêu căng cùng hơn mười người tu sĩ nói chuyện.

Những tu sĩ này đến từ khác biệt phi hạm, đi qua cùng Kim Đan Đại Yêu ngắn ngủi sau khi trao đổi, bọn hắn rất nhanh đã đạt thành nhất trí ý kiến, sau đó liền tiến vào đấu giá khâu.

Nhóm đầu tiên 50 tên tu sĩ buộc thành một chuỗi, tựa như là gia súc một dạng bị Sài Lang nhân dắt tới.

Cho người đấu giá xem qua.

Những tu sĩ này có mặt xám như tro, có một mặt khuất nhục, có trợn mắt tròn xoe, cũng có run lẩy bẩy.

Mà những người đấu giá thì dùng chọn gia súc tầm mắt quét mắt đồng tộc của mình, đôi mắt bên trong tất cả đều là băng lãnh tính toán.

Rõ ràng đã sớm thành bình thường.

"Ta ra năm ngàn."

"5500."

"Sáu ngàn!"

Bán đấu giá tốc độ rất nhanh, đấu giá đám người đi qua ngắn ngủi mà giao phong kịch liệt, rất nhanh quyết ra người thắng sau cùng.

Hắn đem trang bị linh thạch túi trữ vật giao cho một vị Kim Đan Đại Yêu, sau đó sai người đem bọn tù binh đưa vào chính mình phi hạm.

Tiếng la khóc cùng tiếng cầu khẩn bỗng nhiên vang lên.

Những âm thanh này đến từ bị mua đi các tu sĩ nhà quyển, bọn hắn trơ mắt nhìn thân nhân mình, nguyên bản trong nhà trụ cột cứ như vậy bị mang đi, không không thương tâm gần chết.

Cốt nhục tách rời, vợ chồng tán biệt, bạn bè thân thích đoạn cách. . .

Không ít tu sĩ mắt thử muốn nứt, giãy dụa phía dưới lại đưa tới Sài Lang nhân hung ác roi da rút kích.

Bị phong cấm pháp lực tu sĩ căn bản là không có cách ngăn cản này loại đặc chế roi da, tại chỗ bị quất đến da tróc thịt bong máu me đầm đìa.

Thương tổn như vậy kỳ thật cũng không lớn, nhưng thống khổ cực điểm!

Ngay sau đó là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba.

Phi Nhứ doanh tu sĩ cùng với người nhà của bọn hắn, bị thô bạo chia làm khác biệt cấp bậc, đánh dấu giá quy định cung cấp người cạnh tranh.

Giá cả cao nhất tự nhiên là Tử Phủ tu sĩ, luyện khí liền muốn tiện nghi rất nhiều, thành niên tu sĩ là hài tử mấy lần, nữ tu lại so nam tu càng giá trị linh thạch.

Khoảng cách Phi Nhứ cốc hơn hai mươi dặm bên ngoài Uông Trần, mắt thấy bọn hắn bị tàn sát, bị khi nhục, bị bán đấu giá quá trình, trong lòng phẫn nộ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Mặc dù Uông Trần đối Phi Nhứ doanh cũng không có cái gì nơi quy tụ cảm giác, hắn một mực phân ly ở Phi Nhứ cốc bên ngoài, ngoại trừ cùng Trương Mộ Sơn một nhà lui tới rất thân bên ngoài, liền lại không có bất kỳ cái gì bằng hữu.

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là đem nơi này xem như một cái tạm thời điểm dừng chân.

Một cái tại thế giới mới điểm xuất phát.

Song khi hắn thấy những tán tu này biến thành súc vật  mặc người chém giết, làm sao cũng ức chế không nổi vật thương kỳ loại bi thương cảm giác.

Uông Trần thật không nghĩ tới, Hạo Thiên thượng giới tầng dưới chót tu sĩ vận mệnh lại có lại so với tại Sơn Hải giới còn muốn càng thêm thê thảm!

Đây quả thật là trong truyền thuyết chân chính Tiên giới sao?

Uông Trần ý thức được, chính mình đối phương thế giới này tính tàn khốc vẫn là hiểu quá ít.

Chẳng qua là nổi giận thì nổi giận, Uông Trần cũng không có mất lý trí.

Nói thật, Uông Trần đối Phi Nhứ doanh tu sĩ khác cũng không là đặc biệt để ý, duy chỉ có không bỏ xuống được Trương Mộ Sơn một nhà.

Làm một cái lén qua thượng giới không hộ khẩu, Uông Trần có thể tại đây bên trong dừng chân, hơn nữa còn lấy được Vĩnh Nhạc tiên thành tán tịch, Trương Mộ Sơn là xuất đại lực.

Mặc dù Trương Mộ Sơn chủ yếu là vì báo đáp Uông Trần cứu tử chi ân, nhưng song phương giao tình phi thường không tệ.

Bởi vậy Uông Trần mượn nhờ Thượng Thanh Càn Khôn Kính, ẩn náu tại trong mật đạo nhìn trộm hai ba mươi dặm bên ngoài Phi Nhứ cốc, dù cho làm như vậy tồn tại nhất định nguy hiểm, cũng không có lựa chọn lặng yên trốn xa.

Đại khái là người tốt có hảo báo đi, Trương Mộ Sơn một nhà tương đương may mắn, bọn hắn không có ở lúc trước trong chiến đấu tao ngộ kiếp nạn, mặc dù toàn bộ biến thành tù binh, nhưng tối thiểu thật chỉnh tề đều sống sót.

Trương Mộ Sơn vợ chồng cùng hài tử bị từng nhóm đấu giá, cặp vợ chồng cùng bọn hắn song bào thai nữ nhi do cùng một người đập đi.

Chỉ có Trương Tráng Hổ không may bị mang đến mặt khác một chiếc phi hạm!

Ngay tại trận này đấu giá sắp lúc kết thúc, lúc trước đuổi bắt Mộc chân nhân ba tên Đại Yêu trở về.

Đồng thời mang về Mộc chân nhân!

Lạch cạch!

Tên này Kim Đan chân nhân tựa như là một con chó chết bị vứt trên mặt đất, trên người hắn cùng trên mặt tất cả đều là vết máu loang lổ, hai mắt nhắm nghiền mặt như giấy vàng, áo bào phá toái không thể tả, làm thật chật vật tới cực điểm.

"Kim Đan ba tầng chân nhân một cái."

Đem Mộc chân nhân bắt trở lại Đại Yêu trầm giọng nói ra: "Lên giá năm trăm Thượng Linh!"

Năm trăm Thượng Linh?

Một chuyến người đấu giá hai mặt nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh có người ra giá: "Năm trăm năm mươi Thượng Linh!"

"Ta ra sáu trăm!"

"Bảy trăm!"

Nhìn ra được Kim Đan chân nhân vẫn là rất được hoan nghênh, người đấu giá tương đương nô nức tấp nập, giá cả liên tục tăng lên.

Giá bán cuối cùng là một ngàn một trăm Thượng Linh!

Đi

Lấy được linh thạch Đại Yêu lắc lắc mũi, gầm nhẹ nói: "Các huynh đệ, chúng ta về nhà!"

Còn lại bốn tên Đại Yêu cùng kêu lên ứng hòa: "Về nhà!"

Chúng nó xuất hiện đến đột nhiên, rời đi cũng là dị thường gọn gàng mà linh hoạt.

Trong nháy mắt liền mang theo Sài Lang nhân nhóm nghênh ngang rời đi.

Ngay sau đó, từng chiếc từng chiếc phi hạm bay lên trời, tan biến tại không cùng phương hướng chân trời.

Nhưng cũng có hai chiếc phi hạm cùng số lớn tu sĩ lưu lại, trong đó bao quát mấy trăm tên Phi Nhứ doanh tán tu cùng với nhà quyển.

Trong này liền có Trương Mộ Sơn vợ chồng cùng bọn hắn song bào thai nữ nhi!

--------.