Chương 623: Cứu người

Chương 623: Cứu người

Một tòa to lớn thành bảo, đang bay phất phơ trong cốc vụt lên từ mặt đất.

Này tòa thành bảo kiến tạo tại nguyên lai Phi Nhứ doanh phế tích phía trên, nhưng khí phách cách cục hoàn toàn khác biệt!

Thành bảo tường ngoài áp dụng một trượng vuông Thanh Cương thạch lũy thế mà thành, mỗi một phe nền tảng đều bị cẩn thận rèn luyện thành hình vuông, sau đó mặt ngoài bôi lên bên trên đặc chế bùn dính liền, cuối cùng thi thêm pháp thuật kiên cố.

Mà tất cả Thanh Cương thạch, toàn bộ đều là theo ngoài trăm dặm trong núi sâu nhân công khai thác ra tới.

Thợ mỏ cùng thợ đá, chính là biến thành nô tu Phi Nhứ doanh đám tán tu.

Bọn hắn tất cả đều bị rơi xuống nô ấn cùng cấm chế, đảm đương lấy công việc khổ cực nhất, đủ tiền trả làm được nhiều, bị nghiền ép đến cực hạn.

Đến mức những tán tu này nhà quyển, thì làm lấy nô bộc tạp dịch sống.

Theo Cự Tượng Đại Yêu trong tay mua xuống bọn hắn, đồng thời đang bay phất phơ trong cốc kiến tạo thành bảo, là một cái cỡ nhỏ tu tiên môn phái.

Thần Chiếu môn.

Này gia môn phái không biết ra tại dạng gì mục đích lại tới đây, mua sắm nô tu xây dựng rầm rộ, bày ra thời gian dài kinh doanh tư thế, trên thực tế đã hoàn toàn thay thế nguyên lai Phi Nhứ doanh.

Tội nghiệp Phi Nhứ doanh đám tán tu, lại muốn tại tối tăm không ánh mặt trời trong động mỏ khai thác vật liệu đá.

Trương Mộ Sơn lau mồ hôi trên trán nước, kết quả lau một tay vôi.

Hắn liếm liếm đã môi khô khốc, trong cổ họng giống như là bắt lửa, cháy bỏng đau đớn!

Vị này Tử Phủ tu sĩ lặng lẽ liếc qua đứng tại cách đó không xa giám sát, thôi động sắp khô kiệt đan điền pháp lực chú vào tay mỏ đao, ra sức cắt ra trước mặt nham thể, đào móc ra hoàn chỉnh vật liệu đá.

Thanh Cương thạch độ cứng rất cao, nhất là này loại thâm tàng tại ngọn núi bên trong vật liệu đá, là dùng tới kiến tạo tường thành cùng tháp cao cực tốt nguyên liệu.

Nhưng Thanh Cương thạch khai thác độ khó cũng rất cao, mà lại không thể sử dụng hoá thạch thành bùn loại hình pháp thuật tới tăng thêm tốc độ cùng hiệu suất.

Chỉ có thể dùng nhân công đào móc cắt đi.

Trương Mộ Sơn đã tại đây tòa trong động mỏ, làm hai tháng khổ hoạt.

Làm nô tu, Trương Mộ Sơn cũng không có vì vậy chính mình Tử Phủ thân phận mà đạt được nửa điểm ưu đãi, tương phản hắn mỗi ngày nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ so luyện khí tu sĩ muốn nhiều rất nhiều.

Nếu như làm không được, cái kia Trương Mộ Sơn chính mình không chỉ chịu lấy phạt, thê tử của hắn cùng hai đứa bé đều muốn không có cơm ăn!

Trương Mộ Sơn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đem mình làm trâu ngựa gia súc, mỗi ngày liều mạng công tác tới "Nuôi gia đình người sống" .

Này có lẽ chính là nhà này tu tiên môn phái, đưa hắn tính cả thê tử cùng hài tử mua một lần dưới nguyên nhân.

Trên thực tế Trương Mộ Sơn cũng không phải là cô lệ, cùng hắn không sai biệt lắm tình huống tán tu còn có không ít, đại gia tại Thần Chiếu môn nghiền ép dưới, tháng ngày trôi qua khổ không thể tả, lại đều sinh không nổi  chút nào lòng phản kháng.

Hai tháng xuống tới, Trương Mộ Sơn vô luận là thân thể vẫn là tinh thần, tất cả đều mỏi mệt tới cực điểm.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình còn không thể ngã xuống!

"Trương đại ca."

Đột nhiên, một cái nhỏ bé yếu ớt thanh âm truyền vào Trương Mộ Sơn trong lỗ tai.

Trương Mộ Sơn toàn thân chấn động, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Cái thanh âm này hắn quá quen thuộc!

Dùng cực lớn nghị lực, Trương Mộ Sơn không để cho chính mình lộ ra chút nào dị dạng, trong tay công tác không có chút nào dừng lại.

Để tránh trêu chọc tới giám sát hoài nghi cùng đánh đập!

Cùng lúc đó hắn khẽ gật đầu một cái, biểu thị mình đã nghe được Uông Trần thanh âm.

"Trương đại ca, ta là tới cứu ngươi đi ra."

Trương Mộ Sơn không có nghe lầm, chính là Uông Trần dùng truyền âm nhập mật phương thức hướng hắn truyền lại tin tức.

Hai tháng trước, làm Uông Trần phát hiện Trương Mộ Sơn một nhà bốn chiếc không có bị mang đi, mà là lưu tại phế tích cốc về sau, hắn vẫn tại chuẩn bị nghĩ cách cứu viện phương án.

Uông Trần đầu tiên là ẩn núp đi quan sát tỉ mỉ, tại nắm giữ Trương Mộ Sơn thường ngày chuyển động tình huống về sau, mới thử nghiệm cùng hắn bắt được liên lạc, thuận tiện bước kế tiếp hành động.

Bởi vì Thần Chiếu môn tướng nô tu thấy cực gấp, tăng thêm Phi Nhứ cốc dựng lên cỡ lớn thành bảo, Uông Trần vô pháp ở bên trong tìm tới cơ hội thích hợp, bởi vậy hắn tuyển tại quặng mỏ tiếp cận Trương Mộ Sơn.

Uông Trần phương pháp kỳ thật rất đơn giản, liền là tại khoảng cách quặng mỏ chỗ rất xa đào móc mật đạo.

Thận trọng từng bước, một chút tới gần mục tiêu.

Nói đến tựa hồ rất đơn giản, trên thực tế mong muốn thực hiện mục đích lại không bị người phát hiện, cái kia liền cần kinh nghiệm phong phú cùng thực lực cường đại, vẫn phải có đầy đủ cẩn thận.

Này chút Uông Trần cũng không thiếu.

Hắn dùng lớn thời gian nửa tháng, mới lặng lẽ đả thông một đầu kết nối quặng mỏ mật đạo!

Mà ở nghe được Uông Trần truyền âm về sau, Trương Mộ Sơn lại khẽ lắc đầu.

Hắn không muốn Uông Trần cứu mình!

Dùng khóe mắt quét nhìn quan sát giám sát vị trí, Trương Mộ Sơn vụng trộm trống đi tay trái, ngón tay ở bên cạnh trên vách đá cực nhanh viết mấy chữ.

Uông Trần có khả năng truyền âm cho hắn, Trương Mộ Sơn cũng không dám đồng dạng đáp lại.

Bởi vì trên người hắn bị rơi xuống nô ấn cùng cấm chế, hơi có dị động liền sẽ khiến giám sát chú ý.

Cho nên chỉ có thể dùng phương thức như vậy.

Trương Mộ Sơn chính mình không sợ chết, có thể liên lụy đến người nhà cùng nghĩ cứu mình Uông Trần, vậy liền không đồng dạng!

Hắn tin tưởng Uông Trần có thể thấy động tác của mình.

Uông Trần hoàn toàn chính xác thấy được.

Trương Mộ Sơn viết ba chữ: Cứu hài tử.

Trương Mộ Sơn rất rõ ràng, chính mình là không có cơ hội chạy đi.

Trong cơ thể hắn nô ấn cùng cấm chế tựa như là hai khỏa phong ấn độc dược, một khi thoát ly hạn định khu vực liền sẽ bùng nổ.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng hắn hai cái nữ nhi khác biệt.

Ngay sau đó, Trương Mộ Sơn một bên ra sức khai thác vật liệu đá, một bên hướng Uông Trần truyền lại tin tức.

Chẳng qua là đi đêm nhiều cuối cùng đã gặp quỷ, mặc dù hắn che giấu rất khá, nhưng vẫn là bị giám sát phát hiện một tia dị dạng.

"Ngươi đang làm gì?"

Cái kia dáng người khôi ngô giám sát lúc này vung lên roi da, hung hăng rút kích Trương Mộ Sơn trên mặt: "Muốn chết liền nói rõ, chớ cùng ta chơi nhiều kiểu, ngươi không chơi nổi!"

Trương Mộ Sơn trên mặt lập tức nhiều hơn một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, máu đỏ thẫm phun ra ngoài.

Hắn không khỏi kêu rên một thoáng, cúi đầu xuống  mặc cho trên mặt máu tươi giọt rơi trên mặt đất.

Giám sát lại rút hắn hai roi, mới nổi giận đùng đùng bào hiếu đạo: "Hôm nay khai thác vật liệu đá gấp bội tính toán, bằng không ngươi một nhà cũng đừng nghĩ có cơm ăn!"

Trương Mộ Sơn thật sâu cúi người, giống như là một đầu nghèo túng lão cẩu.

Tóc của hắn đã có không ít hoa râm.

Mà lúc này Uông Trần, lặng yên thối lui ra khỏi ẩn náu mật đạo, đồng thời đem hắn triệt để phong bế.

Trương Mộ Sơn không thể đi cũng không muốn đi, đầu này nhọc nhằn khổ sở khai quật ra mật đạo liền không thể dùng lại.

Chỉ là muốn cứu ra Trương Mộ Sơn hai cái nữ nhi  đồng dạng không phải chuyện dễ dàng.

Phi Nhứ doanh các tu sĩ nhà quyển đều tập trung ở mới xây trong thành bảo, người lớn cùng trẻ con toàn bộ tách ra.

Đại nhân đều bị rơi xuống nô ấn cùng cấm chế, tiểu hài tử bởi vì không thể thừa nhận, cho nên bị nuôi nhốt dâng lên cho rằng là con tin.

Đồng dạng trông coi rất nghiêm mật.

Mà lại Thần Chiếu trong môn có Kim Đan chân nhân trấn thủ!

Ý vị này Uông Trần muốn tại Kim Đan chân nhân dưới mí mắt, đem hai đứa bé cứu ra ngoài.

Độ khó có thể nghĩ!

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Uông Trần liền vô kế khả thi.

----------.