Chương 624: Chui vào

Chương 624: Chui vào

Vô Danh sơn, quặng mỏ.

Dẫn theo dính đầy máu tươi roi da, Trần lão tứ về tới chính mình chỗ ở giám trong rạp.

Chỗ ngồi này tại trong núi sâu quặng mỏ là tại hơn hai tháng trước đó xây dựng, chuyên môn dùng để khai thác kiến tạo tiên bảo cần thiết chất lượng tốt Thanh Cương vật liệu đá.

Theo khi đó bắt đầu, Trần lão tứ liền trở thành quặng mỏ giám sát một trong.

Đối với phần công tác này, trong lòng của hắn có cực lớn mâu thuẫn.

Quặng mỏ chung quanh không hề dấu chân người, còn gặp phải yêu thú uy hiếp, thợ mỏ toàn bộ đều là nam tính nô tu, ngoại trừ số rất ít có đặc thù yêu thích gia hỏa bên ngoài, ai cũng không thích hoàn cảnh như vậy.

Trần lão tứ vẫn phải đi sâu quặng mỏ tiến hành hiện trường giám sát, vậy thì càng thêm khổ cực.

Không chỉ có như thế, hắn nhất định phải cam đoan mỗi ngày khai thác nhiệm vụ, bằng không một khi ảnh hưởng đến tiên bảo kiến tạo, môn phái trừng phạt có thể là tương đương nghiêm khắc.

Trần lão tứ chỉ có thể liều mạng di chuyển nô tu thợ mỏ, dùng roi để bọn hắn nỗ lực làm việc.

Cho đến tận hôm nay, đã có ba tên nô tu chết tại da của hắn roi phía dưới.

Mặc dù nhiệm vụ đều hoàn thành, có thể mỗi lần hạ quặng mỏ, hắn cũng có thể cảm giác được đến từ chung quanh u mịch ác ý!

Trần lão tứ rất rõ ràng, bị quật qua nô tu đều tại nguyền rủa mình.

Hắn dĩ nhiên không sợ.

Vừa vặn ở trong đó, làm sao đều khó có khả năng dễ chịu!

Thật vất vả nhịn đến luân phiên trực ban, Trần lão tứ cuối cùng có thể trở lại giám trong rạp thở một ngụm.

Khôi phục một chút mệt mỏi tinh thần.

Hắn nắm qua bày ở bên cạnh một vò linh tửu, đẩy ra phía trên bùn phong, từng ngụm từng ngụm uống.

Ngay vào lúc này, một tên hôi sam nam tử sợ hãi rụt rè đi đến.

Nhìn thấy người tới, Trần lão tứ cau mày một cái buông xuống vò rượu, lạnh giọng hỏi: "Chuyện gì?"

Tên nam tử này là Thần Chiếu môn ngoại môn đệ tử, được phái đến quặng mỏ làm chút không tiện nô tu làm việc khổ cực, trước mắt về lại Trần lão tứ thủ hạ hiệu lực.

Trần lão tứ đối với hắn không có cảm tình gì, bởi vậy khẩu khí tương đương ác liệt.

Hôi sam nam tử rụt rụt đầu, khom người lại gần nói ra: "Sư huynh, ta phát hiện một kiện chuyện kỳ quái. . ."

Trần lão tứ vô ý thức vểnh tai, muốn nghe xem đối phương như thế thần thần bí bí đến tột cùng là vì cái gì.

Nhưng vào lúc này, một nắm đấm đột nhiên đánh vào phần bụng của hắn vị!

Ầm

Trần lão tứ tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt cái này bình thường sợ hãi như chuột gia hỏa vậy mà lại xuống tay với chính mình.

Hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị, chẳng qua là mang theo người phòng hộ Linh phù trong nháy mắt tự động kích phát, nổ tung một đoàn linh quang ngăn trở đến từ công kích của đối phương.

Ngươi

Trần lão tứ kinh sợ vô cùng, lại chỉ cảm thấy dưới bụng mát lạnh, Khí Hải đan điền lại bị một cỗ vô hình khí kình xuyên thủng!

Sau một khắc, một bàn tay nặng nề mà đánh vào ót của hắn lên.

Hôi sam nam tử tốc độ xuất thủ cực nhanh, khoảng cách gần bên trong liền thi quyền, chỉ, chưởng liên chiêu, đầu tiên là đánh nổ Trần lão tứ hộ thân Linh phù, chợt phá hủy hắn Khí Hải đan điền, cuối cùng một chưởng đưa hắn đập ngất đi.

Vị này sơ giai Tử Phủ tu sĩ cũng không kịp kêu cứu cảnh báo, đã biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Bởi vì chiến đấu bùng nổ đến cực kỳ đột nhiên, trong chớp mắt liền kết thúc, bởi vậy không làm kinh động phía ngoài bất luận cái gì người.

Hôi sam nam tử lấy tay lấy xuống treo ở Trần lão tứ bên hông túi trữ vật cùng minh bài, sau đó cởi hắn mặc trên người pháp bào.

Pháp bào đổi thân, phủ lên túi trữ vật, hôi sam nam tử bẻ bẻ cổ, toàn thân khớp xương phát ra tinh mịn nứt vang, thân thể đột nhiên cất cao một đoạn, hình thể cùng dung mạo cũng xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, một cái mới Trần lão tứ xuất hiện!

Hắn móc ra một viên gương đồng chiếu chiếu, hài lòng gật gật đầu.

Tên này mới Trần lão tứ tự nhiên là Uông Trần.

Phi Nhứ cốc bên kia có Kim Đan trấn thủ, dùng thực lực của hắn bây giờ, mong muốn tại một vị chân nhân ngay dưới mắt cứu đi Trương Mộ Sơn hai cái nữ nhi, không thể nghi ngờ là không thực tế sự tình.

Bởi vậy Uông Trần chỉ có thể đi quanh co con đường.

Cùng Trương Mộ Sơn tại trong động mỏ tiếp xúc về sau, Uông Trần lại hao tốn lớn thời gian nửa tháng quan sát quặng mỏ bên trong tình huống.

Khóa chặt Trần lão tứ cái mục tiêu này.

So sánh đã biến thành cỡ lớn kiến trúc công trường Phi Nhứ cốc, quặng mỏ bên này đề phòng cấp bậc không thể nghi ngờ thấp hơn nhiều, cũng không có Kim Đan chân nhân đóng giữ.

Cái này cho Uông Trần thi triển thủ đoạn cơ hội.

Bằng vào viên mãn cấp ẩn Thần thuật, hắn lặng lẽ chui vào quặng mỏ, trước giải quyết hết Trần lão tứ một tên thủ hạ, sau đó lại dùng Thiên Cơ Biến cải trang giả dạng tiếp cận mục tiêu.

Một kích thành công!

Uông Trần sở dĩ không có trực tiếp giết chết Trần lão tứ, là lo lắng đối phương có hồn đăng thiết lập ở bên trong môn phái, một khi xảy ra chuyện thế tất sẽ khiến Thần Chiếu môn phương diện cảnh giác.

Thậm chí dẫn xuất Kim Đan chân nhân trước đến điều tra.

Vậy thì phiền toái.

Đến mức lúc trước hắn giết trần thủ hạ lão tứ, không quan trọng luyện khí đệ tử căn bản không có tư cách lập hồn đăng, tự nhiên không cần lo lắng.

"Biến hình" hoàn tất về sau, Uông Trần tế ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem hôn mê bất tỉnh Trần lão tứ phong vào bảo đồ bên trong.

Nếu như Trần lão tứ tu vi cảnh giới vẫn còn, lúc trước tổn hao đại lượng thận khí chân hình đồ không cách nào làm đến điểm này.

Nhưng bây giờ gia hỏa này đã biến thành phế nhân, liền người bình thường cũng không bằng, phong tù dâng lên nhẹ nhàng!

Uông Trần chỉ phải bảo đảm hắn còn sống là đủ rồi.

Giải quyết về sau, Uông Trần không chút hoang mang ngồi trên ghế, đem còn lại nửa vò linh tửu uống xong.

Lau,chùi đi khóe miệng lưu lại rượu, hắn đứng dậy rời đi giám lều.

Vọt người nhảy đến trên không, hướng phía Phi Nhứ cốc phương hướng bay đi.

Tại quặng mỏ bên trong tu sĩ khác thấy được, hoàn toàn không thèm để ý, càng không có chút nào hoài nghi.

Bởi vì bình thường Trần lão tứ "Tan tầm" về sau, đều sẽ chạy đi Phi Nhứ cốc bên kia tiêu khiển.

Mặc dù Phi Nhứ cốc tiên bảo còn đang kiến thiết bên trong, nhưng bên trong đã có một chút cửa hàng tửu quán, cung cấp môn bên trong tu sĩ tiêu phí buông lỏng tác dụng.

Nhưng Uông Trần bay đến nửa đường, bỗng nhiên thay đổi hướng đi cùng độ cao, cơ hồ là sát mặt đất bay ra cách xa hàng trăm dặm.

Hắn rơi xuống một rừng cây ở trong.

Bày ra thần thức quét nhìn chung quanh, xác định không có vấn đề về sau, Uông Trần đem Trần lão tứ theo chân hình đồ bên trong phóng ra.

Trần lão tứ tầng tầng ngã trên đất, vô ý thức rên rỉ một tiếng.

Chậm rãi tỉnh lại.

Tay hắn vỗ ngực dùng sức ho khan, khóe miệng tràn ra máu tươi, ánh mắt theo mờ mịt trở nên tỉnh táo.

Làm Trần lão tứ thấy rõ ràng đứng ở trước mặt mình người, lập tức quá sợ hãi: "Ngươi!"

Uông Trần mỉm cười: "Ngươi tốt."

Mà nụ cười của hắn tại Trần lão tứ trong mắt, như là tà quỷ ác ma khủng bố!

Sau một nén nhang, Uông Trần lần nữa vút không bay cao.

Lần này hắn bay thẳng đến đến Phi Nhứ cốc bên ngoài.

Bay đến sơn cốc thời điểm, hắn hạ thấp độ cao rơi trên mặt đất, ngông nghênh hướng lấy cửa thành đi đến.

Đi qua hai ba tháng thời gian kiến thiết, Thần Chiếu môn đang bay phất phơ cốc kiến tạo tiên bảo đã đơn giản quy mô, không bao lâu liền có thể hoàn thành.

Thế nhưng xứng đôi cỡ lớn pháp trận còn không có xây thành, bởi vậy trong cửa thành bên ngoài đều có tu sĩ đóng giữ cùng tuần tra.

Uông Trần thẳng vào cửa chính, thủ vệ tu sĩ chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, không có ngăn chặn cũng không có hỏi thăm.

Bởi vì vì tất cả mọi người là nhận biết!

Nếu như Trần lão tứ ở bên trong môn phái nhân duyên tốt, cái kia thủ vệ tu sĩ nói không chừng sẽ cùng hắn trò chuyện vài câu.

Bất quá cái tên này tại Thần Chiếu trong môn không có bằng hữu, tính cách lại tương đương bất thường, không được với mặt trưởng lão ưa thích, cho nên mới được phái đến quặng mỏ làm giám sát.

Dọc theo Thanh Cương thạch xếp thành phố dài, Uông Trần đi tới một tòa lầu cao đằng trước..