Chương 625: Trốn xa

Chương 625: Trốn xa

Nhìn xem trước mặt cao lầu, Uông Trần đôi mắt trở nên tĩnh mịch.

Này tòa cao bảy tầng lâu vũ được xưng là "Chất lâu" bên trong giam giữ lấy nô tu con cái gia quyến.

Thần Chiếu môn dùng nô ấn cùng cấm chế tới cam đoan nô tu không có chạy trốn cùng phản kháng, lại dùng nô tu thân nhân tới bức bách bọn hắn liều mạng làm việc, thủ đoạn có thể nói tàn nhẫn.

Trương Mộ Sơn song bào thai nữ nhi ngay tại chất trong lầu!

Hít sâu một hơi, Uông Trần tiến lên mặt không thay đổi đối giữ cửa tu sĩ nói ra: "Ta là Trần Tứ, thỉnh cầu thông báo chương quản sự, có việc gấp thương nghị."

"Chờ một lát."

Tu sĩ kia không nghi ngờ gì, đi vào trong lâu bẩm báo.

Uông Trần rất nhanh gặp được phụ trách quản lý chất lâu chương quản sự.

Chương quản sự cũng là Tử Phủ tu vi, dáng người gầy gò gương mặt khô quắt, một đôi dài nhỏ con mắt thâm trầm, phảng phất giống như là để mắt tới con mồi độc xà, để cho người ta nhìn xem liền hết sức không thoải mái.

Hắn đối "Trần lão tứ" rõ ràng không có cảm tình gì, lạnh lùng nói ra: "Chuyện gì?"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Gần nhất mỏ bên trong nô tu Trương Mộ Sơn không lớn nghe lời, ta muốn cho hắn nhìn một chút hai cái nữ nhi tình huống, tin tưởng hắn có thể hiểu chuyện."

Nói xong, Uông Trần móc ra một khỏa Lưu Ảnh thạch.

Chương quản sự giật mình, cười nhạo nói: "Trần lão tứ, ngươi được lắm đấy!"

Mặt ngoài nghe là tán thưởng, kỳ thật mỉa mai ý vị mười phần.

Uông Trần rủ xuống tầm mắt: "Còn mời chương quản sự tạo thuận lợi."

Chương quản sự cười như không cười hỏi: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Hắn cùng Trần lão tứ tu vi không sai biệt lắm, ở bên trong môn phái địa vị cao hơn một chút, không cần bán người sau mặt mũi.

Uông Trần do dự một chút, nói ra: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nhân tình của ngươi?"

Chương quản sự lại bật cười một tiếng.

Hắn đoán chừng là muốn nói điểm cay nghiệt lời, nhưng mạnh mẽ nhịn xuống cũng không nói ra miệng tới.

Chẳng qua là thái độ biểu lộ hết thảy.

Uông Trần khóe mắt kéo ra, khẽ cắn môi: "Đêm mai ta tại khánh xuân lâu mở tiệc thiết yến, còn mời quản sự nể mặt!"

Chương quản sự phất phất tay: "Được rồi, coi như ngươi thiếu cá nhân ta tình đi."

Mặc dù Trần lão tứ ở bên trong môn phái không khai người chào đón, nhưng hắn dù sao cũng là Tử Phủ tu sĩ, chương quản sự không muốn vì một chút việc nhỏ cùng hắn kết thù kết oán, dứt khoát liền bán nhân tình.

Chương quản sự đưa tới trong lâu một vị hỗn tạp tu, làm cho đối phương mang Uông Trần đi tìm Trương Mộ Sơn hai cái nữ nhi "Đập video" .

Chút chuyện nhỏ này, hoàn toàn không đáng hắn tự mình tiếp khách.

Uông Trần đều không nghĩ tới sự tình sẽ thuận lợi như vậy, hắn bất động thanh sắc đi theo tên này hỗn tạp tu, cuối cùng tại lầu ba trong một cái phòng gặp được Trương Mộ Sơn song bào thai nữ nhi.

Mặc dù bị cầm tù, nhưng các nàng tại đây bên trong cũng không nhận được ngược đãi, chẳng qua là đã trải qua một trường kiếp nạn, hai đứa bé thoạt nhìn buồn bực tiều tụy, hoàn toàn mất đi trước kia hoạt bát đáng yêu.

Trên thực tế giống các nàng hài tử như vậy, nếu như có không sai căn cốt thiên phú, cái kia Thần Chiếu môn liền sẽ tại tẩy não về sau bồi dưỡng thành tử sĩ loại hình Chiến tu, vì môn phái kính dâng sinh mệnh.

Không có cái gì thiên phú vậy liền thảm rồi, một khi mất đi giá trị lợi dụng, chắc chắn sẽ biến thành vật thí nghiệm.

Thậm chí tế phẩm!

Hạo Thiên giới tầng dưới chót hắc ám cùng tàn khốc, là vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Mà liền tại nhìn thấy Trương Mộ Sơn hai cái nữ nhi một khắc này, Uông Trần không chút nghĩ ngợi bày ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, trong nháy mắt đưa các nàng thu nhập bộ dạng này bảo đồ bên trong.

Bên cạnh hỗn tạp tu trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Không chờ hắn la lên, liền bị Uông Trần một bàn tay đập ngất đi.

Đắc thủ về sau, Uông Trần lập tức xuống lầu.

Nghênh ngang rời đi!

Hắn tới đến quang minh chính đại, đi cũng là đường đường chính chính, không lộ nửa điểm có tật giật mình dị dạng.

Ở phía dưới thủ vệ tu sĩ căn bản liền không có sinh ra hoài nghi, liền nhìn xem hắn rời đi chất lâu, tan biến tại trên đường dài.

Sở dĩ như vậy thuận lợi, ngoại trừ Uông Trần vận khí không tệ bên ngoài, chủ yếu nhất là Thần Chiếu trong môn bộ quản lý tương đương thư giãn, cũng không có đầy đủ lòng cảnh giác.

Dù sao đang bay phất phơ cốc xung quanh không tồn tại ngoại địch, mà nô tu nhóm căn bản lật không nổi sóng, trong khoảng thời gian này một mực gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự cố xuất hiện.

Kết quả cho Uông Trần thời cơ lợi dụng.

Uông Trần nghênh ngang ra Phi Nhứ cốc, chợt lách mình mau chóng vút đi.

Nhưng hắn cũng không có chạy bao xa, rất nhanh liền tiềm nhập một đầu chính mình trước kia khai quật ra trong mật đạo.

Uông Trần một đường lặn hướng càng sâu dưới mặt đất, đồng thời đem lai lộ của mình phá hư phá hủy!

Cuối cùng hắn trốn ở một gian vị ở dưới đất trăm trượng sâu mật thất, ngưng thần liễm tức kiềm chế pháp lực, đem nhịp tim tần suất hạ xuống bình thường một phần trăm.

Đây là Quy Tức thuật pháp môn, phối hợp ẩn Thần thuật có thể tại trình độ lớn nhất bên trên suy yếu tự thân tồn tại cảm giác.

Sự thật chứng minh Uông Trần cẩn thận là chính xác.

Ngay tại hắn tiến vào quy tức ẩn thần trạng thái không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, một cỗ khổng lồ thần thức từ mặt đất phía trên quét cướp mà qua, đồng thời dùng tốc độ cực nhanh hướng càng xa xôi kéo dài.

Uông Trần ngụy trang thành Trần lão tứ, chạy đi chất lâu mang đi Trương Mộ Sơn một đôi nữ nhi sự tình bại lộ.

Đồng thời dẫn tới Kim Đan chân nhân tự mình ra tay tìm tòi!

Đoán chừng là vị này Kim Đan chân nhân cảm giác vô cùng mất mặt đi, thế mà để cho người ta tại chính mình dưới mí mắt ăn trộm gà thành công, xấu hổ phía dưới toàn lực lùng bắt gây sự gia hỏa.

Nhưng Trần lão tứ làm sự tình, cùng Uông Trần lại có quan hệ gì đâu?

Hắn tiềm ẩn tại Kim Đan chân nhân cũng không cách nào dò xét sâu dưới lòng đất, trốn một chút liền là ba ngày thời gian.

Ba ngày sau đó, Uông Trần "Thức tỉnh" tới.

Hắn thông qua mặt khác một đầu mật đạo, lặng yên không một tiếng động trở về mặt đất lên.

Xuất phát từ tấn thăng, Uông Trần thủy chung vì chính mình gia trì ẩn Thần thuật.

Nhưng mà Thần Chiếu môn cái vị kia Kim Đan đã bỏ đi, hoặc là cho rằng kẻ cầm đầu sớm đã chạy trốn, không nữa hao tổn hao phí thần tâm lực lượng tiếp tục tìm tòi.

Bởi vậy Uông Trần không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Hắn đi tới khoảng cách Phi Nhứ cốc ngoài trăm dặm trên một ngọn núi.

Tìm được một cái ẩn giấu cực sâu hang núi, cũng ở bên trong đào ra một đầu túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật là Trương Mộ Sơn lưu giữ ở đây.

Có chút tán tu ưa thích đem toàn bộ tài sản tùy thân mang theo, cũng có chút tán tu thỏ khôn có ba hang, nắm trọng yếu vật phẩm cùng của cải phân biệt ẩn núp, một khi tao ngộ nguy kiếp, liền còn có đông sơn tái khởi tư bản.

Trương Mộ Sơn hiển nhiên là người sau.

Mà cái này trong túi trữ vật chứa vật phẩm, chính là hắn thỉnh cầu Uông Trần cứu mình hai cái nữ nhi thù lao!

Uông Trần không có mở ra túi trữ vật xem xét, mà là nhanh chóng nhanh rời đi.

Hắn một đường hướng nam ban ngày ẩn náu đêm ra, tránh đi trên đường tao ngộ yêu thú cùng tu sĩ, đi qua ba ngày bôn ba, đã tới một tòa cùng loại lúc trước Phi Nhứ cốc tán tu thành trại.

Lúc này Uông Trần gọi ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem Trương Mộ Sơn hai cái nữ nhi phóng ra.

Đối với các nàng mà nói, bị phong ấn ở bảo đồ bên trong tựa như là ngủ cái dài cảm giác.

Mộng tỉnh về sau nhìn thấy sớm đã khôi phục chân thân Uông Trần, lập tức cùng nhau nhào vào trong ngực của hắn: "Uông thúc thúc. . ."

Hai cái nữ oa khóc đến vô cùng thương tâm.

Uông Trần thở dài, an ủi: "Đừng khóc, cha mẹ của các ngươi đều vô sự, chỉ bất quá tạm thời không thể cùng với các ngươi, ta mang các ngươi tìm đến bà ngoại."

Trương gia nương tử mẫu thân, liền ở tại trước mặt này tòa tán tu thành trại bên trong!

---------.