Chương 626: Thẩm Phù

Chương 626: Thẩm Phù

Vung tay đánh ra một tấm tín phù, đưa mắt nhìn một điểm linh quang hướng phía trước thành trại bay vút đi.

Uông Trần tại tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Này trương tín phù đến từ Trương Mộ Sơn tư tàng, chuyên môn dùng để liên lạc hắn mẹ vợ.

Uông Trần cũng không rõ ràng này Đạo Tín phù có thể hay không đưa đến người sau trong tay, nếu như đối phương không tại thành trong trại, như vậy thì chỉ có thể qua chút thời gian lại đến.

Đồng dạng tín phù còn có ba tấm.

Lúc này hai cái tiểu nữ oa đều đình chỉ thút thít, các nàng nhút nhát nắm Uông Trần góc áo, trong đôi mắt thật to tràn đầy hoảng hốt thần sắc bất an.

Đi qua hai tháng đối với các nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cơn ác mộng.

Đoạn này gặp bất hạnh mang đến đau xót, khả năng cần đời sau chữa trị!

Uông Trần yêu thương sờ lên hai người đầu, trong lòng thở dài trong lòng.

Năng lực của hắn có hạn, chỉ có thể giúp nhiều như vậy.

Chỉ hy vọng Trương Mộ Sơn cặp vợ chồng có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này, còn có Trương Tráng Hổ cát nhân thiên tướng, một nhà năm miệng ăn cuối cùng cũng có lần nữa đoàn viên thời điểm!

Đang đang cân nhắc, bỗng nhiên một đạo thân ảnh màu trắng cực nhanh mà tới, rơi vào Uông Trần phía trước.

Người tới dung mạo cực kỳ tú mỹ, thân mặc quần trắng thân thể thướt tha, chẳng qua là khuôn mặt sương lạnh, nhìn xem liền không dễ dàng thân cận.

Uông Trần ngẩn người.

Bởi vì tên này nữ tử váy trắng vô cùng tuổi trẻ, giống mạo cùng Trương nương tử có sáu bảy phần tương tự.

Chẳng lẽ là tỷ muội?

"Ngươi là người phương nào?"

Chỉ nghe nữ tử váy trắng mở miệng hỏi: "Vì cái gì nắm giữ Trương Mộ Sơn tín phù?"

Thanh âm của nàng rất là thanh lãnh.

Uông Trần bỗng dưng tỉnh ngộ lại, liền vội vàng hỏi: "Có thể là Thẩm Phù tiền bối ở trước mặt?"

Nữ tử váy trắng gật gật đầu: "Ta chính là Thẩm Phù."

Quả nhiên!

Uông Trần vừa rồi thật không nghĩ tới, Trương gia nương tử mẫu thân thoạt nhìn thế mà con gái nàng càng tuổi trẻ xinh đẹp.

Bất quá tu sĩ có thuật trú nhan rất bình thường, cho nên hắn vẻn vẹn chỉ là có chút kinh ngạc.

"Tại hạ Uông Trần."

Uông Trần hành lễ nói: "Là Trương Mộ Sơn bạn của Trương đại ca."

"Ứng Trương đại ca thỉnh cầu, ta đưa hắn hai cái nữ nhi, cũng chính là ngài ngoại tôn nữ mang đến nơi này, xin ngài giúp bề bộn chiếu cố một quãng thời gian."

Thẩm Phù nhẹ chau lại mày ngài: "Ngoại tôn nữ? Hai người bọn họ lại xảy ra hài tử?"

Vị này nữ tu tầm mắt rơi vào Uông Trần tả hữu, đôi mắt bên trong toát ra cực kỳ vẻ phức tạp.

"Đúng thế."

Uông Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ song bào thai: "Tiểu Vân, Tiểu Hà, vị này chính là của các ngươi bà ngoại."

Tỷ tỷ Tiểu Vân lá gan rất nhỏ, lập tức trốn đến phía sau của hắn.

Tiểu Hà thì yếu ớt kêu một tiếng: "Bà ngoại."

Một tiếng này "Bà ngoại" nhường Thẩm Phù ánh mắt trở nên ôn nhu.

Nàng hướng về phía hai người vẫy vẫy tay: "Tới."

Tại Uông Trần cổ vũ dưới, hai cái tiểu nữ oa khắc phục đối người xa lạ cảm giác sợ hãi, chậm rãi đi tới Thẩm Phù trước người.

Thẩm Phù cùng Trương nương tử tương tự dung mạo, làm cho các nàng rất dễ dàng buông xuống cảnh giác.

Thẩm Phù ngồi xổm xuống, đem Tiểu Vân Tiểu Hà nhẹ nhàng ôm vào trong ngực của mình, im ắng trong động tác lộ ra đưa tình ôn nhu.

Giống nàng dạng này tu sĩ, chỉ cần liếc mắt liền có thể nhìn ra, trước mắt nữ oa trên người có không có chính mình huyết mạch tồn tại.

Mà hai cái nữ oa tại đầu nhập Thẩm Phù trong ngực thời điểm, không hẹn mà cùng ngáp một cái.

Nhắm mắt lại ngủ thật say.

Thẩm Phù đưa các nàng một trái một phải ôm lấy, trầm giọng hỏi: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Nàng rõ ràng không muốn để cho ngoại tôn nữ của mình nghe được một ít tàn khốc chân tướng, bởi vậy thi pháp để cho hai người bất tỉnh ngủ mất.

Thế là Uông Trần liền đem chỉnh kiện đầu đuôi sự tình, từ đầu chí cuối nói cho đối phương biết, cuối cùng nói ra: "Tại hạ thực lực không mạnh, chỉ có thể cứu ra Tiểu Vân cùng Tiểu Hà."

"Tạ ơn."

Thẩm Phù nhìn chăm chú hắn nói ra: "Trương Mộ Sơn có ngươi bằng hữu như vậy, là vận may của hắn!"

Mặc dù Uông Trần đem cứu ra hai tỷ muội quá trình nói đến hời hợt, nhưng Thẩm Phù rất rõ ràng hắn mạo bao lớn nguy hiểm.

Bằng hữu như vậy, tại nhược nhục cường thực Tiên giới tầng dưới chót là bực nào khó được!

"Đáng tiếc nữ nhi của ta không có may mắn như vậy."

Thẩm Phù thở dài nói: "Năm đó ta liền không nên dung túng nàng. . ."

Nàng lắc đầu không hề tiếp tục nói.

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng!

"Uông đạo hữu."

Vị này nữ tu lại nói với Uông Trần: "Bây giờ Phi Nhứ doanh đã hủy diệt, nếu như ngươi không có cái khác đặt chân, không ngại tới ta An Bình thành trại ở một đoạn thời gian đi."

"Ta có thể làm ngươi người bảo đảm!"

"Đa tạ tiền bối."

Uông Trần từ chối nói: "Tại hạ có ý định khác, chỉ có thể cô phụ tiền bối hậu ái."

"Cũng tốt."

Thẩm Phù không có miễn cưỡng: "Nếu như gặp phải phiền toái gì, tùy thời cũng có thể tới này bên trong tìm ta."

Uông Trần trịnh trọng hành lễ: "Tạ ơn tiền bối!"

Trước mắt vị này cũng không phải bình thường nữ tu, tại Uông Trần trong nhận thức, tu vi của nàng hẳn là đạt đến Tử Phủ đỉnh phong.

Chỉ kém cuối cùng Kết Đan!

Mặc dù tuyệt đại đa số Tử Phủ đều không thể đột phá cửa ải cuối cùng này, nhưng đến một bước này, Thẩm Phù đột nhiên đốn ngộ cô đọng Kim Đan, cũng không phải cái gì không hợp thói thường sự tình.

Bởi vậy lời hứa của nàng là hết sức có phân lượng!

Uông Trần tin tưởng, Thẩm Phù tại An Bình thành trong trại địa vị cũng rất cao.

Nhưng có Phi Nhứ doanh trước xe chi triệt, hắn vô ý lại đi gia nhập một cái mới tán tu thế lực lại bắt đầu lại từ đầu.

Đưa mắt nhìn Thẩm Phù thân ảnh biến mất tại thành trong trại, Uông Trần lúc này mới quay người rời đi.

Đối Trương Mộ Sơn hứa hẹn đã hoàn thành, hắn bước kế tiếp mục đích là. . .

Bạch Long đầm lầy!

Bạch Long đầm lầy ở vào Phi Nhứ cốc Tây Nam ở ngoài ngàn dặm, phương viên mấy vạn dặm, truyền thuyết vì thượng cổ lúc sau một đầu màu trắng Cự Long ngã xuống ở đây, thân thể hóa thành khói trên sông mênh mông Hồ Trạch.

Bởi vì Bạch Long đầm lầy bên trong nghỉ lại lấy vô số yêu thú, tăng thêm Hồ Trạch bên trong sản vật cực kỳ phong phú, bởi vậy Phi Nhứ doanh tu sĩ thường qua bên kia đi săn cùng thu thập.

Nhưng Bạch Long đầm lầy có chút nguy hiểm, rất nhiều người một đi không trở lại.

Cũng không biết đến tột cùng là bất hạnh táng thân đầm lầy, vẫn là bị yêu tộc hoặc là bắt nô người bắt đi.

Tóm lại đi Bạch Long đầm lầy cần bốc lên tương đối lớn nguy hiểm.

Mà Uông Trần đích đến của chuyến này cũng không phải là đi săn cùng thu thập, chủ yếu là muốn vì Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bổ sung thận khí.

Hắn đem Thái Huyền Thận Long Quyết tu luyện tới tầng cao hơn cảnh giới về sau, phát đào ra này tờ bảo đồ không ít diệu dụng, bây giờ cầu bên trong thận khí cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, này chút công dụng liền vô pháp phát huy, bởi vậy nhất định phải tiến hành bổ sung.

Bằng không đến cần thời điểm không dùng được, vậy coi như quá phiền lòng.

Bạch Long đầm lầy phương viên mấy vạn dặm, Uông Trần lại không đi trêu chọc yêu tộc, chỉ cần tìm được một cái nơi thích hợp, nghĩ đến cũng là có khả năng hết sức an toàn.

Mặt khác hắn còn dự định đem Thái Huyền Thận Long Quyết đẳng cấp tiếp tục xoạt đi lên, đào móc ra chân hình đồ nhiều bí mật hơn.

Hạo Thiên giới thực sự quá nguy hiểm, không có mấy trương bảo mệnh át chủ bài, nghĩ cẩu thả đều cẩu thả không an ổn.

Tựa như hắn hiện tại rõ ràng có pháp bảo phi hạm có khả năng thay đi bộ, cũng có thể sử dụng Long Uyên kiếm ngự kiếm phi hành, nhưng cả hai tất cả đều bỏ qua, áp dụng cực khổ nhất kề sát đất cướp đi phương thức đi đường, liền sợ rước lấy vô pháp giải quyết phiền toái.

Gắng sức đuổi theo, một đường quanh co, Uông Trần dùng hai ngày thời gian mới đã tới Bạch Long đầm lầy khu vực biên giới.

-----------.