Chương 627: Long Tiềm đầm lầy

Chương 627: Long Tiềm đầm lầy

Một cỗ ẩn chứa đầy đủ linh khí hơi nước đập vào mặt, Uông Trần lập tức mừng rỡ.

Xuất hiện tại hắn phía trước, là một mảnh vô biên vô tận đầm nước.

Khói trên sông mênh mông sương mù mờ mịt, ánh nắng sáng sớm chiếu rọi tại lụa mỏng bao phủ trên mặt hồ, nổi lên thất thải huyễn mang.

Nơi xa một nhóm Bạch Lộ bay qua, phát ra khoan khoái kêu to.

Phía dưới mặt nước đột nhiên soạt một tiếng, một đầu vô lại Đại Ngư nhảy lên thật cao, trên không trung triển lộ thân thể của mình.

Nhưng mà chưa kịp nó trở về trong nước, một vệt bóng đen bỗng nhiên đáp xuống.

Một đôi bén nhọn cái vuốt đem hắn gắt gao bắt lấy!

Đi săn thành công diều hâu giương cánh bay cao, vung hạ xuống điểm điểm giọt nước.

Vật đua trời lựa, mạnh được yếu thua, tự nhiên pháp tắc tại đây mảnh đầm lầy bên trong triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Tới mục đích Uông Trần không có mạo muội đi sâu trong đó, hắn dọc theo Hồ Trạch rìa đi vòng, đợi quen thuộc xung quanh hoàn cảnh, xác định không có ẩn giấu nguy hiểm, mới chậm rãi chui vào Bạch Long đầm lầy.

Tìm kiếm thận khí hội tụ chỗ.

Kỳ thật đầm lầy hơi nước bên trong liền ẩn chứa một tia thận khí, nhưng số lượng quá ít, mong muốn bổ sung Thái Huyền Thận Long chân hình đồ không khác hạt cát trong sa mạc, căn bản không biết cần hao phí thời gian bao nhiêu.

Uông Trần có thể không có ý định tại đây ở đây bên trên một hai năm.

Bạch Long đầm lầy rìa cùng khu vực bên ngoài, vẫn là tương đối an toàn.

Bình thường động vật số lượng rất nhiều, nhưng yêu thú hiếm thấy, vì để tránh cho phiền toái, Uông Trần gặp được liền lách qua, thà rằng nhiều tìm chút thời giờ, cũng không ra tay bắt giết.

Săn giết yêu thú rất đơn giản, có thể một phần vạn dẫn xuất đại gia hỏa đến, vậy liền hoàn toàn được không bù mất!

Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, đi qua gần một ngày tìm kiếm, Uông Trần rốt cuộc tìm được một cái nơi thích hợp.

Đây là một tòa diện tích chỉ có mười mấy mẫu đầm nước đảo nhỏ, trên đảo mọc ra một ít cây cối cùng đại lượng cỏ dại cây rong, ngoại trừ số ít thú nhỏ cùng loài chim bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì yêu thú nghỉ lại.

Uông Trần tại trung ương đảo phát hiện một vũng suối nguồn, nước suối ào ạt trong veo thấy đáy, tán phát hơi nước bên trong ẩn chứa một chút thận khí.

Cứ việc thận khí hàm lượng cũng không là phi thường lý tưởng, nhưng cuồn cuộn không dứt phảng phất vô cùng vô tận, có thể tái sinh kéo dài tính ưu thế đủ để triệt tiêu về số lượng khuyết điểm.

Uông Trần không có lòng tham không đủ, ngay ở chỗ này đặt chân.

Hòn đảo nhỏ này vị trí địa lý rất tốt, chung quanh tầm mắt khoáng đạt lợi cho quan sát, một khi xuất hiện nguy hiểm, hắn có thể ngay đầu tiên phát hiện, tăng thêm thận khí tồn tại, đã coi như là rất tốt.

Uông Trần tin tưởng tại đầm lầy chỗ càng sâu, chắc chắn tồn tại thận khí càng nhiều địa phương.

Nhưng nguy hiểm cũng tăng lên gấp bội.

Cái kia cũng không cần phải.

Lấy ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Uông Trần đem hắn bày ra đặt suối trên mắt.

Này tờ bảo đồ có thể tự chủ thu nạp thận khí, mặc dù hiệu suất thấp điểm, nhưng có thể cho hắn đưa ra tay làm chút gì sự tình.

Uông Trần tại hồ suối bên cạnh đáp tòa phòng nhỏ.

Sau đó Uông Trần đối phòng nhỏ phụ cận cỏ cây thi triển Khô Vinh thuật.

Tại hắn pháp lực thôi động dưới, này chút cỏ cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, đồng thời thảo dây leo cành lá mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh, không bao lâu liền đem phòng nhỏ đoàn đoàn bao vây.

Cho đến hoàn toàn bao trùm!

Uông Trần thúc đẩy sinh trưởng cũng không chỉ này một mảnh, vì không cho phòng nhỏ lộ ra đột ngột, hắn phát triển thi pháp phạm vi.

Tại xác định trong rừng phòng nhỏ hoàn toàn ẩn nấp  liên đới lấy hồ suối đều bị hoàn mỹ che đậy tàng sau khi thức dậy, Uông Trần mới bắt đầu đào móc địa đạo, kiến tạo an toàn hơn nơi ẩn núp.

Mà tại thủy trạch chi đào đất đạo cũng không phải chuyện dễ dàng, dù cho Uông Trần Nê Thạch thuật sớm đã tu luyện tới viên mãn cấp độ, đối ẩn chứa đại lượng giọt sương bùn đất bùn nhão cũng tác dụng không lớn.

Này liền cần Uông Trần trước gạt bỏ sạch trong đất bùn quá nhiều nước, lại thêm dùng kiên cố.

Mặt khác hắn còn muốn cẩn thận không thể phá hỏng suối nguồn thủy mạch, để tránh mất đi thận khí nơi phát ra, lại muốn tìm tìm địa phương mới.

Cứ như vậy Uông Trần dùng ròng rã thời gian mười ngày, mới đào móc ra một cái thâm tàng dưới mặt đất tu hành không gian.

Nhưng dạng này còn chưa đủ, hắn còn cần đào ra càng nhiều nói tới.

Gặp được thời điểm nguy hiểm có thể đem ra chạy trốn.

Mỗi ngày bận rộn, Uông Trần cảm giác mình giống như là một đầu hà ly, vì sinh tồn vất vả công tác.

Bất quá hắn này phần vất vả cũng không có uổng phí, mười ngày qua xuống tới, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong thận khí thế mà khôi phục gần một phần mười.

Chờ mới chạy trốn mật đạo đào móc tốt, Uông Trần mới sau khi ổn định tâm thần, tu luyện Thái Huyền Thận Long Quyết!

Tu hành không tuế nguyệt, trong nháy mắt hắn ngay tại Bạch Long đầm lầy khu vực bên ngoài ẩn cư không sai biệt lắm gần hai tháng.

Thái Huyền Thận Long Quyết đột phá tầng thứ ba về sau, kinh nghiệm gia tăng tốc độ giảm xuống rất nhiều

Này cùng không gian xung quanh bên trong thận khí nồng độ có cực lớn quan hệ, bởi vì Thái Huyền Thận Long Quyết cần phải mượn thận khí tới tu luyện, liền cùng linh khí đối công pháp tác dụng một dạng.

Tầng thứ ba về sau, Thái Huyền Thận Long Quyết đối thận khí nhu cầu lượng lật ra gấp bội.

Mới đưa đến Uông Trần tiến độ tu luyện chậm rãi như vậy.

Kỳ thật hắn cũng có thể rút ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bên trong thận khí gia tốc, có thể cứ như vậy, bộ dạng này bảo đồ tác dụng lại bị suy yếu rất lớn, được không bù mất.

Uông Trần không có vì vậy phập phồng không yên, thận khí không đủ Thái Huyền Thận Long Quyết tu luyện, nhưng Bạch Long đầm lầy linh khí đầy đủ, hắn phân ra càng nhiều thời gian tới tu luyện Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Không sống uổng nửa điểm thời gian.

Uông Trần dự định đem Thái Huyền Thận Long Quyết đột phá đến tầng thứ tư, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ súc đủ thận khí về sau, liền rời đi nơi này đi hạ một cái mục đích địa phương.

Ngày này hắn vừa mới đem Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bày ra, bỗng nhiên trong lòng báo động nảy sinh.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi thi triển ẩn Thần thuật, thu liễm lại tự thân khí tức.

Đồng thời lặng yên bày ra thần thức tìm kiếm bốn phía.

Rất nhanh mấy cái thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn.

"Hẳn là chính là chỗ này."

"Ta năm ngoái đã tới, nhớ kỹ trên đảo có một con suối, nước suối pha trà uống rất ngon."

"A? Nơi này cây làm sao dáng dấp cao như vậy rồi?"

"Ngươi không có tìm nhầm a?"

"Không sai!"

Đang khi nói chuyện, mấy bóng người ngự không tới, theo thứ tự rơi xuống Uông Trần ẩn náu trên đảo nhỏ.

Mà Uông Trần chính mình thì đã đã trốn vào trong địa đạo.

Bởi vì người tới mục đích rất rõ ràng, bởi vậy Uông Trần lúc trước khổ tâm che đậy giấu đi phòng nhỏ rất nhanh liền bị người phát hiện.

"Nơi này có phòng ở a!"

"Ta năm ngoái thời điểm chưa thấy qua, hẳn là mới xây."

"Bên trong có ai không?"

"Không ai a."

Uông Trần dựng này tòa phòng nhỏ cũng không phải là dùng tới ở, mà là làm che giấu mật đạo tồn tại "Vật phẩm trang sức" bên trong trống rỗng, không có bất kỳ cái gì ở không bày biện.

Thậm chí trong phòng còn sinh trưởng không ít cỏ dại cùng cây nấm.

Cái này dễ dàng lừa dối người tới, để bọn hắn coi là nơi này không ai ở lại.

Bọn hắn cũng không có khả năng lật ra mặt đất bên trên mỗi một khối nham gạch, nhìn một chút có hay không chân chính tồn tại.

Ai có thể nghĩ tới có người vậy mà tại đầm lầy bên trong đào đất đạo!

"Đừng xem!"

Một người nói ra: "Chúng ta lấy nước suối liền đi đi thôi."

Người đến tổng cộng có ba vị, lấy suối nước sau lập tức rời đi, cũng không có dừng lại bao nhiêu thời gian.

Xác định bọn hắn toàn bộ rời đi về sau, Uông Trần mới một lần nữa về tới mặt đất lên.

Hắn có chút xoắn xuýt.

Là tiếp tục lưu lại nơi này, vẫn là sớm đi địa phương mới?

Đây cũng không phải là một cái đơn giản lựa chọn!

----------.