Chương 628: Kịch chiến

Chương 628: Kịch chiến

Bạch Long đầm lầy vô biên vô hạn, Hồ Trạch bên trong to to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, Uông Trần lựa chọn hòn đảo nhỏ này ở trong đó hoàn toàn không đáng chú ý, không nghĩ tới sớm có người đến qua.

Đối phương là tới lấy nước suối, đoán chừng có đặc thù công dụng.

Bằng không đầm lầy bên trong chính là không bao giờ thiếu nước.

Hiện tại vấn đề bày tại Uông Trần trước mặt.

Hắn nếu như tiếp tục tại đây bên trong tiềm tu, khó đảm bảo đối phương sẽ không lần nữa chạy tới.

Cần phải là từ bỏ, lại đi tìm đồng dạng địa phương liền không dễ dàng, lúc trước vất vả cũng uổng phí.

"Ha ha, chuột ra đến rồi!"

Ngay tại Uông Trần tình thế khó xử thời điểm, một cái tràn ngập trêu tức ý vị thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Sau một khắc, bốn đạo nhân ảnh đồng thời ở trong rừng phòng nhỏ chung quanh hiển hiện!

Uông Trần lập tức đổi sắc mặt.

Vừa rồi hắn dùng thần thức dò xét qua, xác định đối phương đám người đã rời đi, trên đảo lại không có bất luận cái gì dị dạng.

Mà những người này giống như là dự báo đến Uông Trần tồn tại, trước khi rời đi làm bố trí, đợi Uông Trần hiện thân về sau đột nhiên thuấn di tới, đánh hắn một trở tay không kịp.

Bao vây Uông Trần bốn tên tu sĩ ba nam một nữ, nam tuấn nữ tịnh khí chất xuất chúng, mà lại đều vô cùng tuổi trẻ.

Rất như là loại kia tu tiên thế gia ra đến rèn luyện tử đệ.

Bọn hắn phong tỏa Uông Trần tất cả đường lui, vô hình uy áp khí tức đem Uông Trần bao phủ ở bên trong.

Chỉ cần Uông Trần có một tia dị động, chắc chắn đứng trước lôi đình đả kích!

Bốn người nhìn về phía Uông Trần tầm mắt, tựa như là nhìn xem chuột mèo hoang, đôi mắt bên trong toát ra thần sắc hưng phấn!

"Tiểu muội, ngươi càn khôn Na Di phù coi như không tệ."

Một tên thanh sam tu sĩ cười nói: "Bắt tàng bên trong động chuột, đó là một túm một cái chuẩn a!"

Được xưng là "Tiểu muội" nữ tu cau mũi một cái, ngạo kiều nói: "Đó là đương nhiên, nhị ca, Thất ca, này con chuột thoạt nhìn không sai, lưu cho ta thử phù dùng đi."

Nàng người mặc váy màu vàng đầu đội Ngọc Trâm, chưa từng nói trước mắt cười chứa xuân thủy, dung mạo không phải bình thường xuất sắc.

"Không có vấn đề!"

Thanh sam tu sĩ cưng chiều nói: "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ bắt đến cho ngươi chơi!"

Tiểu muội cười tủm tỉm: "Cái kia còn tạm được."

"Đừng đùa."

Một tên khác lớn tuổi điểm tu sĩ nói ra: "Tranh thủ thời gian bắt rời đi, chúng ta còn có rất nhiều sự tình đâu!"

Thanh sam tu sĩ gật gật đầu.

Hắn hướng về phía Uông Trần cười lạnh: "Gặp được chúng ta tính ngươi không may, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói tự phong đan điền, miễn cho khổ thân!"

Thanh sam tu sĩ vừa dứt lời, tại hắn phía bên phải áo trắng tu sĩ đột nhiên kéo ra năm ngón tay, đầu ngón tay đồng thời lộ ra đạm màu vàng kim hào quang, cách không hướng phía Uông Trần chộp tới!

Uông Trần lập tức cảm giác không gian chung quanh trong nháy mắt ngưng kết, chính mình liền như là rơi vào trong lưới cá, dù như thế nào giãy dụa trốn tránh, đều không thể tránh đi quấn quanh đến trên người dây câu.

Cùng lúc đó, mặt khác ba tên tu sĩ khí tức đưa hắn gắt gao khóa chặt lại!

Mặc dù bốn người đem Uông Trần coi là vật trong bàn tay, trào phúng khinh miệt mang chế nhạo, nhưng bọn hắn rõ ràng không có khinh thị Uông Trần, vừa ra tay liền là thế lôi đình vạn quân.

Một vị cao giai Tử Phủ, hai vị trung giai lại thêm một vị sơ giai, đối đầu Uông Trần một cái Tử Phủ cao giai, hoàn toàn là nghiền ép kết quả!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là ý nghĩ của bọn hắn.

Ngay tại áo trắng tu sĩ ra tay đồng thời, Uông Trần bỗng dưng vung lên tay phải, hướng phía đối phương tầng tầng vỗ tới.

Chưởng ra im ắng, Uông Trần sau lưng bỗng nhiên hiện ra Thiên Long pháp tướng, giương nanh múa vuốt ngẩng đầu bào hiếu, mạnh mẽ vô cùng khí tức ầm ầm bùng nổ, xé nát gia tăng ở trên người hắn uy áp trói buộc!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy, ngưng luyện ra Bất Hủ chi thân, thể phách chi mạnh không yếu Kim Đan.

Bốn tên Tử Phủ mong muốn lấy khí thế ngăn chặn hắn, quả thực là người si nói mộng!

Một chưởng này, càng là ngưng tụ Uông Trần mười thành Thiên Long lực.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, áo trắng tu sĩ phảng phất bị búa nặng vạn cân đập trúng, phần ngực bụng vị bỗng dưng hướng về sau lõm, cả người như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trên người hắn linh quang chợt nhanh chóng, cũng không biết là kích khởi Hộ Thân phù lục vẫn là bảo mệnh pháp bảo, bởi vậy không có bị tại chỗ đánh chết.

Mặc dù như thế, tên này trung giai Tử Phủ cũng tuyên cáo tạm thời rời khỏi chiến đấu.

Ít nhất trước mắt không có cách nào trợ giúp đồng bạn của mình.

Uông Trần một kích thành công, há miệng phun ra một đạo lóa mắt kiếm quang!

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hắn hao phí kếch xù tài nguyên, lại đầu nhập vào đại lượng tâm huyết cùng tinh lực, rèn đúc cùng tế luyện Long Uyên kiếm, quả quyết không thể tại sinh tử chi chiến bên trong vắng mặt.

Phi kiếm thẳng đến tên kia váy màu vàng nữ tu!

Tại bốn tên tu sĩ bên trong, nữ tử váy vàng tuổi tác nhỏ nhất, tu vi cảnh giới cũng là thấp nhất.

Nhưng Uông Trần đối nàng coi trọng độ lại tại ba người khác phía trên!

Bởi vì vị này "Tiểu muội" là Phù tu.

Tu sĩ đoàn đội tác chiến, Phù tu thường thường đảm đương phụ trợ nhân vật, nhưng tác dụng không có chút nào yếu.

Cao minh Phù tu có thể tăng lên rất nhiều phe mình chiến lực, cũng có thể nhường đối thủ được cái này mất cái khác đau đầu dị thường.

Trọng yếu nhất chính là chỉ cần có đầy đủ phù lục, như vậy Phù tu chiến đấu kéo dài lực tối cường!

Nhảy lên nhiều, trước diệt Phù tu!

Nhìn thấy Long Uyên phi kiếm mang bọc lấy vô kiên bất tồi khí thế hướng chính mình đánh tới chớp nhoáng, nữ tử váy vàng lập tức hoa dung thất sắc, không chút nghĩ ngợi kích phát nắm ở trong tay một tấm bùa chú.

Thân hình của nàng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, đúng là tại thời khắc mấu chốt na di vị trí.

Long Uyên kiếm nhất kích thất bại, đột nhiên vạch ra một đạo gần như hoàn mỹ đường vòng cung.

Thẳng đến áo trắng tu sĩ mà đi!

Cái kia áo trắng tu sĩ vừa mới bị Uông Trần đánh rớt trên mặt đất, ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị Kim Cương chưởng sức lực kích thương, trong cơ thể khí huyết sôi trào như nấu giống như sôi, mười thành lực lượng liền hai ba thành đều không thể thi triển đi ra.

Hắn thậm chí không kịp móc ra chữa thương đan dược nuốt, mắt thấy phi kiếm lại xông tới mình, không khỏi vong hồn đại mạo.

"Cứu ta!"

Áo trắng tu sĩ rất rõ ràng, dùng chính mình trước mắt trạng thái là trốn không thoát một kiếm này.

Bởi vậy hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào đồng bạn trên thân.

Hắn liều mạng kêu cứu, hai gã khác tu sĩ cũng là không thể không cứu, lúc này không hẹn mà cùng ngừng đối Uông Trần công kích, chuyển thành chặn đường thế như bôn lôi Long Uyên phi kiếm.

Thanh sam tu sĩ run tay đánh ra một vệt kim quang, lớn tuổi tu sĩ tế lên một ngụm cổ chung, lại là bao phủ xuống tại áo trắng tu sĩ trên thân!

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần đối áo trắng tu sĩ truy sát vẻn vẹn chẳng qua là hư ảo một thương.

Long Uyên kiếm lần nữa biến hướng, bay thẳng bầu trời mà đi!

Làm ba tên tu sĩ lực chú ý bị hấp dẫn đi đồng thời, Uông Trần thân hình như quỷ mị xuất hiện ở nữ tử váy vàng bên cạnh.

Hắn kích phát Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, trong nháy mắt đem người sau thu vào.

Nữ tử váy vàng vừa mới hoàn thành na di, chưa từng nghĩ đến Uông Trần thủy chung đều nhìn mình chằm chằm.

Cứ việc nàng tùy thân trang bị đủ loại Linh phù bảo phù, còn có hộ thân pháp bảo, lại là căn bản là không có cách chống lại Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hút nhiếp uy năng.

Bộ dạng này bảo đồ bên trong lập tức nhiều hơn một vị uyển chuyển nữ tử chân dung.

"Tiểu muội!"

Thanh sam tu sĩ vừa vặn mắt thấy nữ tử váy vàng bị lấy đi toàn bộ quá trình, lập tức mắt thử muốn nứt râu tóc đều dựng!

----------.