Chương 629: Tạm thời thỏa hiệp

Chương 629: Tạm thời thỏa hiệp

Ngừng

Không đợi thanh sam tu sĩ cùng lớn tuổi tu sĩ có hành động, Uông Trần nắm lấy Thái Huyền Thận Long chân hình đồ giơ lên cao cao, ngữ khí sâm nhiên nói: "Không nghĩ tiểu muội của các ngươi biến thành Tà Ma, vậy liền dừng tay cho ta!"

Thanh sam tu sĩ vừa mới tế ra một thanh kim giản, liền muốn hướng phía Uông Trần đánh tới.

Kết quả nghe vậy lại cứng rắn sinh dừng lại, kém chút nôn ra máu!

Hắn gắt gao bắt lấy trong tay pháp bảo, giọng căm hận hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Uông Trần mỉm cười.

Mặc dù đối phương nói đến cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhưng giọng điệu này đã là yếu thế biểu hiện.

Nói rõ hắn vừa mới bắt được là một lá vương bài!

Con hàng này là liếm cẩu a?

Nhất định là!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, lúc này giận tái mặt tới: "Ta muốn thế nào? Ta đảo muốn hỏi một chút, các ngươi muốn làm gì!"

"Ta cùng các ngươi vốn không quen biết không oán không cừu, các ngươi lại muốn bắt ta đi làm thử phù tài liệu, xin hỏi ngươi lấy ở đâu lớn như vậy mặt nói ta muốn thế nào?"

Thanh sam tu sĩ bị nghẹn đến gần chết, con mắt đều đỏ lên vì tức.

Bên cạnh tên kia lớn tuổi điểm tu sĩ rõ ràng muốn thành thục ổn trọng rất nhiều, biểu hiện được càng là bình tĩnh: "Vị đạo hữu này, lúc trước là lỗi của chúng ta, chúng ta nguyện ý chịu nhận lỗi."

"Nhưng ngươi nếu là coi là nắm lấy tiểu muội liền có thể để cho chúng ta khuất phục, liền có thể muốn làm gì thì làm, vậy liền mười phần sai!"

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, nói từng chữ từng câu: "Chúng ta La thị tử đệ, sẽ không tiếp nhận bất kỳ áp chế!"

"Rất tốt."

Uông Trần đột nhiên chỉ một ngón tay, một tia chớp bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đánh vào áo trắng tu sĩ trên thân!

Mặc dù một kích này bị lớn tuổi tu sĩ lúc trước tế ra cổ chung chặn lại, nhưng đã như chim sợ cành cong áo trắng tu sĩ toàn thân run lên, dọa đến rúc về phía sau co lại.

Hắn hết thảy dũng khí cùng chiến ý, tất cả đều bị Uông Trần một chưởng kia vỗ đến đập tan.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, bình thường càng là kiêu hoành bạt hỗ nhân vật, thường thường là sợ chết nhất!

Ngươi

Lớn tuổi tu sĩ đột nhiên giận dữ, bản năng mong muốn cho Uông Trần một điểm màu sắc nhìn một chút, kết quả thấy được Uông Trần giơ cao Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Hắn nuốt xuống một ngụm lão huyết, trầm giọng nói ra: "Nói đi, ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha tiểu muội?"

Lớn tuổi tu sĩ đã hiểu được, Uông Trần liền là khối mềm không được cứng không xong xương cứng, tăng thêm thực lực lại mạnh phi thường, mình am hiểu những thủ đoạn nào không cách nào phát huy được tác dụng.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể hạ thấp tư thái, dùng càng thêm phải thiết thực thái độ cùng Uông Trần thương lượng.

"Lưu lại các ngươi túi trữ vật. . ."

Nhìn thấy đối phương sắc mặt hai người biến, Uông Trần bất động thanh sắc tiếp tục nói: "Các ngươi khẳng định không nguyện ý, vậy liền lập xuống tâm ma đại thệ, hứa hẹn về sau vĩnh viễn không tiếp tục tìm ta gây sự nữa, ta sẽ tha cho các ngươi tiểu muội."

Nếu có thể, Uông Trần thật muốn đem bọn gia hỏa này toàn bộ thủ tiêu.

Nhưng hắn biết rõ, này hết sức không thực tế.

Đối phương chờ mọi người thực lực không yếu, mà lại trang bị đều không kém, giống bọn hắn dạng này tại bên ngoài lịch luyện Tiên tộc tử đệ, thường thường đều có bảo mệnh át chủ bài.

Đừng nhìn Uông Trần lúc này chiếm hết thượng phong, hoàn toàn là đánh đối phương một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nếu thật là cứng đối cứng đọ sức, Uông Trần coi như có thể thắng, cũng phải bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới!

Bởi vậy cân nhắc lợi hại, hắn không có đem đối phương ép lên tuyệt lộ.

Tâm ma đại thệ!

Lớn tuổi tu sĩ cùng thanh sam tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì liên lụy đến nhân quả, cho nên tu sĩ tuỳ tiện không thề nói, chớ nói chi là tâm ma đại thệ dạng này thề độc.

Một khi thề, dù cho sẽ không trái lời thề, cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng với bản thân khí vận!

Nhưng mà người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, trừ phi hai người bỏ qua nữ tử váy vàng an nguy, bằng không cũng chỉ có tiếp nhận Uông Trần kiến nghị, lập xuống vĩnh viễn không tìm hắn để gây sự thệ ngôn.

Tốt

Lớn tuổi tu sĩ cũng là vị làm việc quyết đoán nhân vật, vẻn vẹn chỉ chần chờ một lát: "Chúng ta thề."

"Hắn cũng phải lập."

Uông Trần chỉ chỉ còn tại thổ huyết áo trắng tu sĩ.

Lớn tuổi tu sĩ mặt không biểu tình: "Không có vấn đề."

Hắn cũng có lời nói: "Vậy ngươi cũng phải thề, không thể lật lọng."

"Không có này tất yếu."

Uông Trần nhấp nhô nói: "Ta cả đời chưa bao giờ vi phạm qua bất kỳ lời hứa!"

Lớn tuổi tu sĩ thầm hận, lại cũng không thể tránh được.

Quỳ đều quỳ, liền không kém lại đập cái đầu, dù cho trong lòng đối Uông Trần hận tới cực điểm, hắn cũng không lộ mảy may cảm xúc.

Thế là ba tên Tử Phủ tu sĩ ngay trước mặt Uông Trần, lập xuống tâm ma đại thệ.

Chờ bọn hắn lập xong sau, Uông Trần gật gật đầu, run tay bày ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Đem nữ tử váy vàng phóng ra.

Kỳ thật lại không thả ra, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ cũng chống đỡ không được thời gian quá dài.

Nữ tử váy vàng tu vi mặc dù yếu nhất, nhưng cũng là một vị Tử Phủ thượng nhân, chân hình đồ vô luận thu nhiếp vẫn là phong ấn đều cần tiêu hao đại lượng thận khí.

Cũng chính là trong khoảng thời gian này thu nạp đầy đủ thận khí, bằng không thật đúng là bắt không được đối phương!

Nữ tử váy vàng lăn trên mặt đất hai vòng, mãnh nhiên tung người mà lên, cả kinh kêu lên: "Nhị ca, Thất ca!"

Cái kia thanh sam tu sĩ hoảng bước lên phía trước, muốn kéo nàng tay nhưng lại sinh sinh nhịn xuống: "Tiểu muội, không sao."

Sau một khắc, nữ tử váy vàng nhào vào lớn tuổi tu sĩ trong ngực.

Thanh sam tu sĩ khóe mắt kéo ra, lộ ra so với khóc cũng còn nụ cười khó coi.

Uông Trần nhìn xem, cảm giác đối phương quan hệ có chút loạn.

Nhưng đồng tộc tu sĩ kết làm đạo lữ cũng không là cái gì hiếm thấy sự tình, Uông Trần mới lười đi quản bọn hắn ân oán tình cừu, lúc này chuẩn bị rời đi.

"Chậm rãi."

Lớn tuổi tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Có ý tứ gì?"

Hai bên đều triệt để vạch mặt, chính mình làm sao còn có thể nói cho đối phương biết tên họ thật!

Tên này La thị Tử Phủ nhìn xem cũng không giống IQ thiếu phí dáng vẻ.

Lớn tuổi tu sĩ buông ra trong ngực nữ tử váy vàng, nhìn chăm chú Uông Trần nói ra: "Dùng các hạ thực lực, lưu lạc hoang dã làm cái tán tu thật là đáng tiếc, gia nhập chúng ta La thị như thế nào?"

"Ta có khả năng bảo đảm ngươi một cái tiên tịch thân phận!"

"Nhị ca!"

Nữ tử váy vàng cùng thanh sam tu sĩ đều nghe ngây người.

Mới vừa rồi còn quyết đấu sinh tử, hiện tại lại muốn đem địch nhân chiêu vào chính mình môn đình, hai người đầu óc lập tức chuyển không đến.

Lớn tuổi tu sĩ cười cười nói: "Ngươi yên tâm, vào La gia liền là đồng tộc, ân oán giữa chúng ta tự nhiên xóa bỏ, chỉ cần ngươi thành tâm thực lòng vì La gia chúng ta hiệu lực, như vậy. . ."

"Cáo từ!"

Uông Trần lười phải tiếp tục nghe tiếp, lúc này lách mình rời đi.

Đối phương không thể nghi ngờ là cái nhân vật, co được dãn được lòng dạ rất sâu, lời nói cách cư xử hơi có chút kiêu hùng khí độ.

Có thể coi là hắn là chân tâm nghĩ muốn mời chào Uông Trần, Uông Trần cũng không thể lại đáp ứng.

Tương phản lần sau gặp lại, nếu như có cơ hội, Uông Trần tuyệt đối sẽ đem hôm nay tràng tử tìm trở về.

Tạm thời thỏa hiệp, chỉ là vì tốt hơn trả thù!

Mà lại Uông Trần cũng không cho rằng, đối phương đám người lập xuống tâm ma đại thệ về sau, liền thật sẽ không lại tìm chính mình phiền toái.

Vô luận là Đạo Thệ vẫn là cái khác cái gì khác thệ ngôn, đều có phá giải hoặc là lẩn tránh phương pháp.

Hắn một đường bay lượn, đem Bạch Long đầm lầy bỏ lại đằng sau.

----------.