Chương 630: Vĩnh Lạc (thượng)

Chương 630: Vĩnh Lạc (thượng)

Trời trong phía dưới, bích thảo như biển.

Một mảnh bao la vô ngần bình nguyên tại Uông Trần trước mắt bày ra, tới từ phương xa trong gió mang theo cỏ xanh cùng hoa dại mùi thơm ngát, nhường mới vừa đi ra vùng núi hắn không khỏi lòng mang lớn sướng.

Rời đi Bạch Long đầm lầy đã có ba ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này đến, Uông Trần ban ngày ẩn náu đêm ra độc thân tiến lên, cẩn thận từng li từng tí tránh đi đủ loại tiềm ẩn nguy hiểm.

Hôm nay cuối cùng đã tới điểm cuối cùng.

Một tòa lồng lộng Tiên thành, hiện lên hiện tại Uông Trần giữa tầm mắt.

Hắn vô ý thức nín thở.

Tại Sơn Hải giới thời điểm, Uông Trần từng tại nhiều tòa bên trong tòa tiên thành sinh hoạt qua, tự mình lãnh hội qua tông môn đại phái cách cục khí phách, cũng không phải là không có hiểu biết người bình thường.

Có thể trong tầm mắt này tòa Tiên thành, y nguyên mang cho hắn rung động thật lớn cảm giác!

Vĩnh Lạc.

Cái này là Vĩnh Nhạc tiên thành a!

Mặc dù Uông Trần trước kia nghe Trương Mộ Sơn nói qua liên quan tới Vĩnh Lạc không ít chuyện, nhưng mà tận mắt nhìn đến này tòa Tiên thành, loại rung động này cảm giác thật vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Vĩnh Nhạc tiên thành kiến tạo tại một đầu to lớn Long Quy phía trên.

Long Quy, cũng gọi Bí Hý, truyền thuyết vì Thượng Cổ Thần Long hậu duệ một trong, lực lớn vô cùng ổn như sơn nhạc, Long Thủ quy thân vì thuần dương chi thần thú, có trừ tà, chế sát, hóa xông, hiểu ách, chiêu tài các loại thiên phú thần thông chi năng.

Đầu này cự quy lẳng lặng nằm ở bên trên bình nguyên, hai mắt nhắm nghiền giống như là lâm vào Vĩnh Hằng an nghỉ, vô số cây râu thịt theo đầu của nó hai bên rủ xuống rơi xuống đất, thật sâu đâm vào bùn đất bên trong.

Xung quanh trăm dặm mai rùa bên trên, quỳnh lâu ngọc vũ san sát nối tiếp nhau, tháp cao san sát lít nha lít nhít, còn có một tòa tòa ngọn núi hiểm trở đứng sừng sững ở giữa, từng cái từng cái thác nước phảng phất treo lủng lẳng đai lưng ngọc.

Hơn phân nửa kiến trúc mây che sương mù lượn quanh khó gặp toàn cảnh, từng đôi Tiên Hạc bay lượn nấn ná, trong trẻo kêu to cách mấy chục dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Mà tại cao lầu ngọn núi hiểm trở ở giữa xuất hiện nhiều nhất, là từng đạo vừa đi vừa về tung hoành bay lượn lưu quang!

Đó là vô số các tu sĩ tại đằng không ngự kiếm phi hành.

Uông Trần không khỏi tăng nhanh tốc độ, dán vào Nhân Nhân mọc cỏ hướng về phía trước lao đi.

Mục đích liền tại phía trước, hắn ngược lại càng thêm cẩn thận.

Bởi vì đối Vĩnh Nhạc tiên thành quy củ cũng không rõ ràng lắm, Uông Trần không dám liều lĩnh đằng không, để tránh xúc phạm nơi này cấm kỵ.

Khoảng cách càng gần, này tòa Tiên thành mang cho hắn cảm giác chấn động liền càng mãnh liệt.

Mà bao quanh mang thành thị Long Quy, mặt đất bên trên còn có đếm không hết phòng ốc ngõa xá.

Hình thành một đầu Hoàn Thành thành phố định cư mang.

Đến nơi này, nhân khí đột nhiên trở nên huyên náo dâng lên.

Vĩnh Nhạc tiên thành khu vực bên ngoài khai khẩn ra đại lượng linh điền, nông trường trồng thực vườn chỗ nào cũng có, mà lại giống như là đi qua chu đáo chặt chẽ tinh chuẩn quy hoạch bố trí, hết thảy đều lộ ra ngay ngắn rõ ràng.

Thông hướng Tiên thành phía dưới con đường rộng rãi thẳng tắp, lui tới người đi đường như nước chảy.

Trên cơ bản đều là tu sĩ.

Uông Trần một cách tự nhiên dung nhập trong đó, tựa như một giọt nước rơi vào dòng sông, rất nhanh liền thích ứng nơi này náo nhiệt hoàn cảnh.

Nhưng hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, đã không tìm hiểu tình huống, cũng không có hết sức mục đích rõ ràng.

Bởi vậy thấy ven đường một gian trà phô, liền đi vào dừng chân.

"Vị khách quan kia, ngài nghĩ uống chút gì không?"

Trà phô người hầu bàn luyện khí ba tầng tu vi, tuổi còn trẻ nụ cười chân thành: "Chúng ta nơi này có tam phẩm linh trà, ngũ vị điểm tâm, còn có bảy sắc linh quả có thể để cho lựa chọn."

Uông Trần điểm ấm hạ phẩm linh trà, lại muốn hai vị điểm tâm.

Điểm trước đó kỹ càng hỏi qua giá.

Còn do dự một chút.

Bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, đến xa lạ địa vực, khoe của sương tài là nhất hành vi ngu xuẩn.

Uông Trần biểu hiện như vậy, hoàn toàn phù hợp hắn một giới tầng dưới chót tán tu thân phận.

Quả nhiên, điểm qua trà nước sau, vừa mới tiến lúc sau rơi ở trên người hắn mấy đạo ánh mắt dời đi.

Uông Trần ngồi tại trà phô nơi hẻo lánh bên cạnh, chậm rãi nhấm nháp linh trà cùng điểm tâm, cẩn thận lắng nghe mặt khác trà khách nói chuyện.

Nơi này ngư long hỗn tạp, trà khách bên trong đã có Uông Trần dạng này tán tu, cũng có tại phụ cận nông trường bên trong sinh hoạt nông phu, còn có vào Nam ra Bắc bán dạo, cùng với lực sĩ, thợ săn, tiêu sư các loại.

Người bình thường một cái cũng không, tu vi thấp nhất đều là hai ba tầng Luyện Khí sĩ.

Đến mức Tử Phủ tu sĩ, mười trong đó ít nhất một hai cái.

Căn bản không phát triển!

Uông Trần ngồi gần một canh giờ, loại bỏ đi đại lượng thông thường đối thoại chuyện phiếm, cũng nghe đến không ít tin tức hữu dụng.

Từ những thứ này trà khách chỉ chữ vài câu bên trong, Uông Trần nghe ra Vĩnh Nhạc tiên thành tình huống xa so chính mình tưởng tượng càng thêm phức tạp!

Hắn không khỏi chà xát đeo tại trên ngón vô danh Tu Di giới.

"Vị đạo hữu này mời."

Đang ở Uông Trần đang cân nhắc, một vị trung niên tu sĩ ngồi đối diện với hắn trên ghế ngồi, cười híp mắt nói ra: "Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu có hay không dự định vào Vĩnh Lạc kiếm ăn?"

Vào Vĩnh Lạc kiếm ăn. . .

Câu nói này thực sự có chút lạ, ít nhất Uông Trần nghe là lạ.

Nhưng mặt ngoài hắn bất động thanh sắc, hỏi ngược lại: "Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Cú mèo tiến vào trạch không có việc thì chẳng đến, Uông Trần không nghĩ tới chính mình điệu thấp như vậy, thế mà cũng bị người để mắt tới.

Đối phương lai lịch không biết, nhưng không có biểu hiện ra cái gì ác ý, tại đây trước mặt mọi người, hắn cũng không kị nhiều nói vài lời.

Trung niên tu sĩ sờ lên cằm một túm chòm râu dê, cười nói: "Đạo hữu, ngươi có biết hằng năm có nhiều ít tán tu mong muốn cầm tới Vĩnh Nhạc tiên thành tiên tịch, lại có mấy người có thể đã được như nguyện sao?"

Uông Trần suy nghĩ một chút, móc ra một khối linh thạch đẩy lên mặt của đối phương trước: "Xin lắng tai nghe."

Trung niên tu sĩ nhìn xem trên bàn linh thạch cười không nói.

Đây là ngại ít a.

Uông Trần khóe mắt rút rút, lộ ra thịt đau vẻ mặt, do dự một lát, lại tăng thêm một khối.

Sau đó hung tợn nhìn xem trung niên tu sĩ.

Dùng ánh mắt cảnh cáo đối phương.

Đừng quá tham.

Trung niên tu sĩ lúc này mới hài lòng, phất tay áo đem hai khối linh thạch bỏ vào trong túi.

Hắn làm liền là cấp thấp nhất lái buôn mua bán, cho dù là nghèo sưu sưu từ bên ngoài đến tán tu, căn cứ có táo không có táo đánh mấy cái nguyên tắc cũng không buông tha.

Hao chút nước miếng, kiếm được hai khối linh thạch cũng rất tốt.

Dựa theo trung niên tu sĩ lời giải thích, hằng năm mong muốn vào Vĩnh Lạc tiên tịch từ bên ngoài đến tán tu hàng mấy trăm ngàn, có thể Tiên thành một năm thả ra nhập tịch danh ngạch liền một phần trăm cũng chưa tới.

Có nhiều còn hơn là bị thiếu, trình độ kịch liệt có thể nghĩ!

Phần lớn tán tu lại tới đây, đều chỉ có thể ở Tiên thành xung quanh sinh hoạt, làm chút "Khuân vác" công tác.

Vận khí tốt, bọn hắn bị người chiêu vào bên trong tòa tiên thành chế tác  có thể lãnh hội một thoáng bên trong tòa tiên thành phồn hoa Thịnh Cảnh.

Nhưng ở bên trong là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Cũng có một chút tán tu vô cùng may mắn, lấy được tạm cư tư cách, liền có thể tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong sinh sống một đoạn thời gian.

Thu hoạch tiên tịch cơ hội thế tất gia tăng thật lớn!

"Tại hạ Cổ Tự Đạo, Vĩnh Lạc nhân sĩ."

Trung niên tu sĩ cuối cùng dùng cẩn thận giọng điệu nói với Uông Trần: "Đạo hữu nếu như muốn cầm tới tạm cư tư cách, có lẽ tại hạ có biện pháp đến giúp ngươi."

Nói xong hắn cũng không đợi Uông Trần trả lời, trực tiếp lưu lại một tấm tín phù.

Sau đó tiêu sái đứng dậy rời đi.

Nghiễm nhiên một phái cao nhân đắc đạo khí độ phong phạm!

Uông Trần cầm lấy này trương tín phù.

Nhịn không được cười lên.

--------.