Chương 631: Vĩnh Lạc (hạ)

Chương 631: Vĩnh Lạc (hạ)

Đổi thành loại kia không có bao nhiêu hiểu biết, vừa khát nhìn đạt được Vĩnh Lạc tiên tịch tán tu, chỉ sợ thật sẽ bị dao động.

Vị này Cổ Tự Đạo thoại thuật điệu bộ tương đương mạnh, đoán chừng bình thường không ít lừa dối người.

Nhưng hắn hôm nay thật chọn lầm người.

Bởi vì Uông Trần, đã lấy được vĩnh cùng Tiên thành tạm cư tư cách!

Cho nên coi như đối phương nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng đừng hòng theo Uông Trần trong túi lại móc ra một khối linh thạch tới.

Lúc trước cho hai khối linh thạch, Uông Trần đều cảm giác có chút cho thua lỗ.

Được rồi, coi như cho ăn quỷ đi.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần không có ném đưa tới tay tín phù, mà là thu nhập Tu Di giới bên trong.

Cái này nhân vật tam giáo cửu lưu, ở địa phương hoặc nhiều hoặc ít có chính mình phương pháp, nói không chừng có một ngày Uông Trần liền có thể dùng tới đối phương, bởi vậy giữ lại một cái phương thức liên lạc vẫn là cần thiết.

"Tất cả mọi người lưu tại tại chỗ không được nhúc nhích!"

Ngay vào lúc này, một cái thô hào thanh âm đột nhiên vang lên, đè lên trà phô bên trong huyên náo.

"Tra thân tịch!"

Sau một khắc, một đội tu sĩ áo đen nối đuôi nhau mà vào.

Dẫn đầu tu sĩ báo mắt râu quai nón thân thể uy mãnh, sau lưng còn đeo một thanh song nhận đại phủ, khí chất cực kỳ dũng mãnh.

Bị hắn ánh mắt bén nhọn quét qua, các khách uống trà lập tức câm như hến.

Cho dù là Tử Phủ tu sĩ, giờ phút này cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại, sau đó lấy ra chính mình thân tịch cho người tới kiểm tra thực hư.

Tu sĩ thân tịch chủ yếu điểm ba loại, tán tịch, tiên tịch cùng tông tịch.

Tán tịch liền là tán tu quê quán, tiên tịch vì Tiên thành cư dân, đến mức tông tịch muốn phức tạp không ít, đã bao hàm Tông Tộc cùng tông môn hai loại lớn, cũng có thể thuộc về tiên tịch bên trong.

Này đội đột nhiên xông vào trà phô tu sĩ áo đen, người mặc sức lực áo eo xứng pháp binh, phía sau lưng có thêu "Vĩnh Lạc" hai cái thật triện, trước ngực dán vào "Tuần tra xem xét" chữ.

Xem xét liền nghiêm chỉnh huấn luyện, mà lại thuần một sắc Tử Phủ tu sĩ!

Không có người nào dám tuân lưng chỉ thị của bọn họ, mặc kệ là thân phận gì, đều đàng hoàng phối hợp kiểm tra.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không nhảy ra tìm đường chết, tại đến phiên chính mình thời điểm cũng lấy ra đại biểu tán tịch thân phận minh bài.

Hắn nắm giữ chính là Vĩnh Nhạc tiên thành ban phát tán tịch  có thể thông hành Cửu Châu tiên minh, thả đến nơi đây càng không có vấn đề.

Cái kia phụ trách kiểm tra tuần tra xem xét tu sĩ tay cầm một mặt gương đồng nhỏ, đối Uông Trần tán tịch minh bài chiếu chiếu, lại nhìn kỹ hạ hắn hình dạng, sau đó gật gật đầu buông tha.

Uông Trần vừa mới cầm lại minh bài, chợt nghe bên cạnh truyền đến nhẹ nhàng "Cạch cạch" tiếng vang.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngồi tại trà phô tận cùng bên trong nhất, cách mình cũng chỉ mấy bước bên ngoài mở trên ghế ngồi một người tu sĩ vẻ mặt trắng bệch, toàn thân không tự chủ được run rẩy.

Đúng là vị này răng đang đánh nhau!

Bởi vì biểu hiện được quá mức rõ ràng, tên tu sĩ này dị dạng lập tức đưa tới Vĩnh Lạc tuần tra xem xét tu sĩ cảnh giác.

Ba đạo lăng lệ khí tức trong nháy mắt đưa hắn gắt gao khóa chặt.

Mấy tên tuần tra xem xét tu sĩ tay đã đặt tại bên hông đeo vũ khí lên.

"Tra thân tịch!"

Một tên tuần tra xem xét tu sĩ tiến lên trầm giọng nói ra: "Xuất ra thân phận của ngươi minh bài."

Nhưng mà vị này tại trên Túi Trữ Vật lục lọi một thoáng, móc ra lại là một tấm bùa chú!

"Muốn chết!"

Một cỗ cực kì mạnh mẽ uy áp khí thế đột nhiên hạ xuống, bao phủ lại tên này tâm hoài quỷ thai tu sĩ.

Tạp sát!

Người sau dưới mông ngồi cái ghế lập tức chia năm xẻ bảy nổ tung, cả người ngã ngửa trên mặt đất bên trên, đúng là không thể động đậy.

"Mang đi!"

Này đội tu sĩ áo đen tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, đảo mắt liền mang theo cái kia giống như chó chết vậy tu sĩ nghênh ngang rời đi.

Lại sau một lúc lâu, trà phô bên trong mới đột nhiên khôi phục nguyên lai náo nhiệt.

"Lại một cái không sợ chết!"

"Ha ha, không có thân tịch cũng dám chạy nơi này đến, thật coi tuần tra xem xét là ăn cơm khô?"

"Đạo hữu, vậy hắn dạng này bị bắt đi sẽ như thế nào?"

"Thế nào? Trước thu nhận dâng lên, nếu có người người bảo đảm chuộc người cái kia là có thể ra tới, cần phải là không ai. . ."

"Làm trên mười năm Nô Công rồi nói sau!"

"Chà chà!"

Uông Trần nghe những nghị luận này lời nói, nghe bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác cùng mỉa mai đùa cợt, yên lặng uống xong linh trà, lại ăn đi còn lại điểm tâm.

Cuối cùng đứng dậy rời đi.

Hắn cũng không có đi xa, liền tại phụ cận tìm khách sạn ở lại.

Vĩnh Nhạc tiên thành kỳ thật có khả năng phân ra hai bộ phận lớn.

Chủ thể là chiếm cứ tại rùa trên lưng Tiên thành, sau đó là vờn quanh Tiên thành mặt đất Vệ Thành, giữa hai bên chênh lệch không thể nghi ngờ có khác nhau một trời một vực.

Nhưng mặt đất Vệ Thành cũng có được hoàn thiện công trình, cửa hàng lữ quán quán rượu quán trà chỗ nào cũng có, ngũ tạng đều đủ nhân khí tràn đầy.

Tại đây bên trong tụ tập vô số khát vọng đạt được tiên tịch, hoặc là tìm cơ hội tu sĩ.

Rất nhiều người kỳ thật không biết mình vì sao hối hả, hay hoặc là vẻn vẹn chỉ là vì một cái hư vô mờ mịt cơ hội, theo đợt trục lãng tầm thường mà sống.

Bất quá coi như tại mặt đất Vệ Thành, cũng có thể được tại tán tu thành trại bên trong không có cảm giác an toàn.

Không có yêu tộc uy hiếp, không có thế lực đối địch công kích, lại càng không có bắt nô đội xuất hiện, tại Bí Hý cự quy bảo hộ phía dưới, cho dù là tầng dưới chót nhất luyện khí tiểu tu, ban đêm cũng có thể ngủ cái an giấc.

Chỉ sợ này chính là như vậy nhiều tán tu, thà rằng tại đây bên trong làm lấy đê tiện vất vả công việc, cũng phải kiên trì nguyên nhân.

So sánh dưới, Uông Trần tính là phi thường may mắn.

Hắn tại trong khách sạn ở ba ngày.

Sau đó mỗi sáng sớm dâng lên, ngay tại Hoàn Thành trong khu vực đi dạo, đến quán trà trong tửu lâu ngồi một chút.

Ngồi xuống liền là lớn nửa ngày thời gian.

Ngư long hỗn tạp chỗ, các loại tin tức truyền đi nhanh chóng, tự nhiên không thể thiếu Vĩnh Nhạc tiên thành.

Những cái kia phát sinh ở bên trong tòa tiên thành chuyện hay việc lạ, thường thường dùng tốc độ nhanh nhất truyền lại đến phía dưới, trở thành tầng dưới chót các tu sĩ nói chuyện say sưa chủ đề.

Tỉ như trước mấy ngày, Hợp Hoan tông Họa Tiên phảng bay đến Vĩnh Lạc.

Nghe đồn Phi Phảng bên trong chở khách ba trăm tiên cơ, bao quát ba vị Kim Đan thật cơ, mở rộng Đào Nguyên chi môn, mời Tiên thành tu sĩ cùng tham khảo Cực Lạc chi đạo.

Dẫn phát toàn thành oanh động!

Bất quá lĩnh hội Cực Lạc chi đạo giá cả không phải bình thường quý, nghe nói một vị bình thường Tử Phủ tiên cơ, một đêm liền cần năm trăm linh thạch nhiễu vấn đầu.

Nhưng như cũ có đại lượng Tiên thành tu sĩ chạy theo như vịt, thậm chí đã dẫn phát xung đột phân tranh.

Này chút "Tu sĩ thượng đẳng" "Tin đồn thú vị" một lần chiếm cứ phía dưới tửu quán trà lâu nhiệt độ đầu bảng.

Nhường Uông Trần nghe được trong tai sinh kén.

Đến ngày thứ tư, hắn rốt cuộc nghe không nổi nữa.

Thế là tay lấy ra tín phù kích phát.

Không bao lâu, một vị trung niên tu sĩ vội vàng chạy tới Uông Trần chỗ quán trà.

Chính là Cổ Tự Đạo.

Nhìn thấy Uông Trần, trên mặt của hắn lập tức lộ ra nụ cười: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Kỳ thật cũng không bao lâu.

Uông Trần cười cười nói: "Giả đạo hữu, có kiện sự tình ta nghĩ xin ngươi giúp một tay, đương nhiên là có trả thù lao."

Cổ Tự Đạo lập tức nhãn tình sáng lên: "Xin lắng tai nghe."

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một quyển kim lụa, hướng phía đối phương lung lay.

Cổ Tự Đạo bỗng dưng mở to hai mắt nhìn, thất thanh nói: "Ngươi này kim khoán đan thư là từ đâu tới?"

Uông Trần cười không nói.

Trong tay hắn này quyển kim khoán đan thư, kỳ thật có khả năng đổi thành một cái càng tiếp địa khí danh xưng.

Vĩnh Nhạc tiên thành ở tạm chứng!

--------.