Chương 633: Cấm ngục ti

Chương 633: Cấm ngục ti

"Ngươi đùa bỡn ta a?"

Phản ứng lại Cổ Tự Đạo trợn mắt tròn xoe, một gương mặt mo đỏ bừng lên.

Lúc trước hắn tại Uông Trần trước mặt bày đủ tư thái, khoe khoang chính mình có năng lực cho Uông Trần làm đến trân quý Tiên thành ở tạm tư cách, ý đồ kia là không cần nói rõ.

Hôm nay tiếp vào Uông Trần gửi tới tín phù, coi là cá cắn câu, mừng khấp khởi chạy tới xem xét, kết quả phát hiện Uông Trần nắm trong tay lấy kim khoán đan thư.

Lập tức cảm giác mình mặt đều bị đánh sưng lên!

Cổ Tự Đạo mặc dù thời gian dài trà trộn tầng dưới, nhưng hắn tổ tiên cũng là rộng rãi qua, bằng không không có khả năng có được Vĩnh Lạc tiên tịch.

Cho nên cứ việc làm lấy hãm hại lừa gạt thấp hèn công việc, ở sâu trong nội tâm vẫn là đem chính mình xem như người trên người.

Phản ứng của hắn mới có thể như thế lớn!

Đang lúc Cổ Tự Đạo chuẩn bị đập án mà lên, cùng Uông Trần lúc trở mặt, hắn ánh mắt đột nhiên đăm đăm.

Uông Trần lại lấy ra một kiện đồ vật.

Linh thạch, thượng phẩm linh thạch!

Cổ Tự Đạo vọt tới cổ họng một cỗ khí, lập tức mạnh mẽ nuốt trở vào.

Trời đất bao la, mặt mũi của hắn lại lớn, cũng bù không được linh thạch càng lớn!

Huống chi vẫn là thượng phẩm linh thạch!

Vị này trung niên tu sĩ vừa mới nâng lên cái mông, lại lần nữa thiếp trở lại trên ghế, tức giận nói ra: "Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, năng lực ta là có hạn."

Da mặt đều bị Uông Trần xé qua, hắn dứt khoát liền không giả.

Liền ngồi dựa vào tư thế đều trở nên đi theo lười biếng.

Uông Trần cười cười nói: "Giả đạo hữu, mặc dù ta có kim khoán đan thư, nhưng không có nắm chắc có thể cầm tới Vĩnh Lạc tiên tịch, còn mời đạo hữu chỉ bảo một con đường sáng."

Trước mắt con hàng này mặc dù cấp độ không cao, nhưng thổ dân ưu thế là từ bên ngoài đến tán tu không cách nào so sánh.

Uông Trần tại đây bên trong một cái người quen biết đều không có, cùng hắn Hồ Trùng đi loạn, không như sau điểm huyết bản!

Hắn đem trong tay Thượng Linh bày tại Cổ Tự Đạo trước mặt.

Cổ Tự Đạo nhãn tình sáng lên, vô ý thức đưa tay đi bắt trên bàn linh thạch.

Kết quả bị Uông Trần đưa tay ngăn trở.

A

Cổ Tự Đạo gượng cười rút tay trở về, mắt lăn lông lốc nhất chuyển, nhéo nhéo chính mình râu dê nói ra: "Đạo hữu, mong muốn cầm tới Vĩnh Lạc tiên tịch, cũng không phải là không có biện pháp, liền nhìn ngươi có bỏ được hay không tốn linh thạch."

"Ta không có bao nhiêu linh thạch."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Ngươi hẳn là rất rõ ràng, này phần kim khoán đan thư giá trị hình học!"

Trên thực tế Uông Trần còn có đại lượng linh thạch, mà phần này Vĩnh Nhạc tiên thành ở tạm chứng cũng không phải hắn dùng linh thạch mua được.

Là Trương Mộ Sơn cho hắn cứu nữ thù lao!

Tại lúc trước Phi Nhứ cốc bên trong, Trương Mộ Sơn làm thật coi là nhân vật số một, liền kim khoán đan thư đều có thể làm đến.

Đáng tiếc hắn bị gia đình liên lụy, bằng không giống Uông Trần dạng này độc lai độc vãng, quả quyết không đến mức rơi cho tới bây giờ xuống tràng.

Một phần kim khoán đan thư chỉ có thể nhường một người vào Tiên thành tạm cư.

Đương nhiên này chút nội tình, Uông Trần là không thể nào nói cho trước mắt gian xảo tu sĩ.

Bởi vì thần sắc của hắn quá mức trấn định tự nhiên, tăng thêm lý do cực kỳ dồi dào, Cổ Tự Đạo cũng tin: "Vậy thì thật là đáng tiếc, không có linh thạch mong muốn cầm tới Vĩnh Lạc tịch là không thể nào."

Dừng một chút, hắn thử mà hỏi thăm: "Đạo hữu, ngươi còn không bằng nắm này phần kim khoán đan thư bán đi, ta có thể giúp ngươi. . ."

Uông Trần này phần kim khoán đan thư là chứng nhận không nhận người, cũng chính là vô luận vị nào tán tu cầm lấy nó, đều có thể đường hoàng tiến vào Vĩnh Nhạc tiên thành tìm kiếm lên trời cơ hội.

Cái này có giao dịch cơ sở!

Kim khoán đan thư giá trị không thể nghi ngờ là rất cao, Cổ Tự Đạo chỉ cần trở thành người đứng giữa, qua qua tay liền có thể bôi tầng tiếp theo dầu tới.

Bởi vậy mười phần mưu cầu địa vị.

Uông Trần cười.

Hắn nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Giả đạo hữu, có người hay không nói cho ngươi, ngươi có một cái thói quen."

"Cái kia chính là làm ngươi nói láo thời điểm, ngươi liền sẽ vê râu mép của ngươi!"

Cổ Tự Đạo vẻ mặt trong nháy mắt ngưng kết, nắm bắt râu dê tay đều trở nên cứng đờ vô cùng.

Hắn chột dạ nói ra: "Cái này sao có thể. . ."

Uông Trần cũng lười cùng hắn tranh luận, trực tiếp nói ra: "Đã ngươi không chịu nói, quên đi đi."

Lúc này đem linh thạch thu về.

Cổ Tự Đạo khóe mắt rút rút, trực tiếp rút hạ mấy sợi râu: "Đạo hữu, không phải Lão Cổ ta không chịu nói, ngươi mong muốn không tốn linh thạch cầm tới Vĩnh Lạc tiên tịch, đích thật là có biện pháp!"

Mà lại biện pháp không chỉ một!

Đầu tiên là bán mình làm nô, đầu nhập vào một nhà có thực lực Vĩnh Lạc Tiên tộc ký kết pháp khế, trong vòng hiệu lực ít nhất năm mươi năm, vậy liền có cơ hội lấy được một cái thành tiên danh ngạch.

Điều kiện tiên quyết là nhà này Tiên tộc có thể coi trọng Uông Trần, cũng nguyện ý trả giá một cái quý giá danh ngạch cho người ngoài.

Con đường này rất nhiều người đều tại đi.

Có thất bại, dĩ nhiên cũng có thành công.

"Ta không muốn quỳ xin cơm."

Uông Trần không chút do dự lắc đầu: "Biện pháp này không thích hợp ta."

Nếu như muốn vì nô làm tỳ mới có thể có đến tiên tịch, cái kia Uông Trần tình nguyện làm cả đời tán tu!

Cổ Tự Đạo thật sâu nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Vậy liền đi thân xin gia nhập Hãm Trận doanh, hoặc là cấm ngục ti!"

Một tòa Tiên thành mong muốn tại Hạo Thiên giới dừng chân, nhất định phải có được mạnh mẽ vũ trang chiến lực.

Đối ngoại ngăn cản yêu tộc hoặc là cái khác Tiên thành tập kích quấy rối cùng công phạt, đối nội trấn áp hết thảy không ổn định nhân tố.

Mà Hãm Trận doanh liền là tiên trong quân đội cảm tử, gánh chịu lấy nguy hiểm nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất chiến đấu nhiệm vụ, từ bên ngoài đến tán tu dám liều mạng, Hãm Trận doanh liền là thành tiên tốt nhất đường tắt.

Bởi vì vận khí tốt có thể còn sống sót, đồng thời lấy được đầy đủ chiến huân, hối đoái tới tiên tịch liền có thể lên bờ!

Cổ Tự Đạo kỹ càng giới thiệu Hãm Trận doanh, liền là không nói đến tột cùng có bao nhiêu người có thể còn sống cầm tới đầy đủ chiến huân.

Uông Trần lược qua: "Nói một chút cấm ngục ti đi."

Nói đến cấm ngục ti, Cổ Tự Đạo thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Hình như có kiêng kị, lại có chút hoảng sợ, cuối cùng chần chờ một lát mới nói nói: "Cấm ngục ti, nói đến liền lời lớn."

Vĩnh Nhạc tiên thành ba mươi sáu ti, cấm ngục ti không thể nghi ngờ là đặc thù nhất một cái.

Cấm ngục ti chủ yếu chức trách liền là trông coi cùng trấn áp, ở vào Long Quy đuôi dưới địa lao!

Này tòa thâm nhập dưới đất lao ngục tổng cộng có chín tầng, giam giữ lấy thực lực cùng mức độ nguy hiểm khác biệt tù phạm.

Những tù phạm này đã có tu sĩ, cũng có yêu tộc, xuất phát từ đủ loại nguyên nhân không thể trực tiếp giết chết, toàn diện giam giữ tại trong địa lao, nhường âm sát tà khí làm hao mòn!

Cấm ngục ti địa lao đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào, Cổ Tự Đạo hiểu rõ vô cùng có hạn.

Mà hắn biết cấm ngục ti hàng năm tuyển nhận ngục tốt, yêu cầu là Tử Phủ cao giai trở lên tu vi cảnh giới tu sĩ, không hạn Vĩnh Lạc tiên tịch, nhưng từ bên ngoài đến tán tu nhất định phải nắm giữ kim khoán đan thư.

Bởi vì đãi ngộ rất cao, bởi vậy có rất nhiều cùng đường mạt lộ Vĩnh Lạc tu sĩ lựa chọn gia nhập cấm ngục ti.

Từ bên ngoài đến tán tu chỉ cần làm tròn ba năm, đồng thời trong lúc đó không có ra lớn sai lầm, cái kia là có thể cầm tới tiên tịch!

"Vừa vào cấm ngục, sinh tử tự phụ!"

Cổ Tự Đạo tựa hồ khôi phục làm Vĩnh Lạc tiên dân tự tin, đối Uông Trần lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Đạo hữu, ngươi nếu là không sợ chết lời, đi cấm ngục ti chơi lên ba năm liền có thể đã được như nguyện!"

Hắn cược Uông Trần không đi —— người bình thường đều sẽ không đi!

---------.