Chương 630: Vào tù

Chương 630: Vào tù

Thà rằng xông pha chiến đấu, không vào cấm ngục địa lao!

Đây là Vĩnh Nhạc tiên thành các tu sĩ chung nhận thức, coi như Cổ Tự Đạo không nói, Uông Trần cũng có thể theo những người khác nơi đó hỏi thăm ra tới.

Bởi vậy hắn dùng mê hoặc ngữ khí nói ra: "Đạo hữu, ta Lão Cổ làm là không lộ ra công việc, nhưng ta xưa nay không cố ý hố người, so sánh Hãm Trận doanh cùng cấm ngục ti, bái nhập một cái nào đó Tiên tộc môn hạ mới là lựa chọn tốt hơn a."

Cho người ta làm trâu làm ngựa lại thế nào à nha?

Dù sao cũng so cửu tử nhất sinh tới mạnh!

"Ta biết một nhà Tiên tộc đang ở chiêu nạp mới tài, đạo hữu nguyện ý, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến. . ."

Cổ Tự Đạo đôi mắt chỗ sâu, nhiều hơn một tia không có hảo ý.

Uông Trần nghe hắn nói xong, sau đó lấy ra một khối linh thạch lần nữa bày tại trước mặt hắn.

"Đây là ngươi trả thù lao."

Cổ Tự Đạo đầu hướng về phía trước duỗi ra, hoàn toàn bối rối: "Không phải đâu?"

"Như thế nào là hạ linh!"

Uông Trần cho thù lao của hắn, rõ ràng là một khối hạ phẩm linh thạch.

Hạ linh cùng Thượng Linh, có thể là vạn lần chênh lệch a!

"Ngươi nói này chút liền đáng giá nhiều như vậy."

Uông Trần nhấp nhô nói: "Đừng cho là ta nhìn không ra ngươi đang suy nghĩ gì, ta chẳng qua là không muốn cùng ngươi so đo mà thôi."

Mặc dù đối phương ẩn giấu đến cực sâu.

Nhưng nhằm vào hắn một tia ác ý, lại là chạy không khỏi thần hồn của hắn cảm giác.

"Tốt tốt tốt!"

Cổ Tự Đạo giận quá mà cười: "Hiện tại tán tu thật là không tầm thường, ta đây liền chúc đạo hữu tiền đồ như gấm, sớm ngày thăng thiên!"

Uông Trần cười cười: "Nhờ lời chúc của ngươi."

Phảng phất căn bản không có nghe thấy đối phương trong lời nói nguyền rủa.

Cổ Tự Đạo phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng hắn vừa đi ra hai bước lại chuyển hướng trở về, lấy tay bắt đi trên bàn hạ linh.

Hận thì hận, chân muỗi tuy nhỏ cũng là thịt a!

Trước khi đi, vị này trung niên tu sĩ nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt có không hề che giấu ác độc.

Uông Trần không chút hoang mang bưng lên đã biến lạnh linh trà uống một ngụm, sau đó cũng rời đi quán trà.

Hắn tại phía ngoài trên đường dạo qua một vòng, trở lại khách sạn lúc sau đã đổi bộ dáng.

Vô luận là bây giờ hay là lúc trước, Uông Trần biểu hiện ra trước mặt người khác, đều không phải mình chân chính dung mạo!

Cho nên coi như Cổ Tự Đạo nghĩ muốn trả đũa, cuối cùng sẽ phát hiện căn bản tìm không thấy chính chủ.

Mà Uông Trần đã chọn tốt chính mình mục tiêu kế tiếp.

Đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành vòng ngoài ngày thứ năm, hắn bước ra lên trời thăng tiên mới một bước.

Sinh hoạt tại Bí Hý cự quy phía dưới đám người mong muốn leo lên Tiên thành, ngoại trừ đến có chuẩn vào tư cách thân phận bên ngoài, vẫn phải đi chính quy đường tắt, là không thể trực tiếp bay đi lên.

Nếu bị đánh giết tại chỗ đều đừng kêu oan!

Theo mặt đất đến rùa trên lưng, cần phải mượn Bí Hý râu dài.

Đầu này cự quy cằm cùng cổ vị trí mọc ra đại lượng râu thịt, một mặt đâm vào tầng đất chỗ sâu, dùng tới hấp thu địa khí tẩm bổ bản thân cùng tu luyện.

Này chút râu thịt hợp thành từng cái tiểu hình truyền tống pháp trận, đi tới Tiên thành các tu sĩ hoàn thành sau khi kiểm tra, chỉ cần đứng ở trong đó một tòa pháp trận bên trong, liền sẽ trong nháy mắt bị na di đi.

Uông Trần hướng thủ vệ râu rồng Vĩnh Lạc tu sĩ lấy ra thân phận minh bài cùng với kim khoán đan thư, sau đó lại nộp một linh thạch "Thang máy phí" cuối cùng xuyên qua hai đầu cứng cáp râu thịt kẽ hở, bước vào trận pháp truyền tống bên trong.

Quang mang lóe lên, thân hình của hắn tại biến mất tại chỗ không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

Làm Uông Trần một lần nữa mở mắt, ý thức trở nên tỉnh táo, cảnh tượng trước mắt khiến cho hắn không khỏi sững sờ một chút.

Vĩnh Nhạc tiên thành phồn hoa cùng huyên náo, xa so với Uông Trần tưởng tượng càng thêm tràn đầy.

Hắn hiện tại vị trí, là thành bên trong một tòa lộ thiên quảng trường nhỏ, tứ phía tất cả đều dùng hàng rào vây quanh, chỉ lưu một cái cửa khẩu cung người thông tác dụng.

Mà kết nối quảng trường bốn con đường, rộn rộn ràng ràng người đến người đi, đủ loại gào to tiếng liên tiếp —— chửi nhau cũng có.

Phóng nhãn hướng càng xa xôi nhìn lại, cao lầu quỳnh vũ tiên khí mờ mịt, lại không biết cư trú nhiều ít tu sĩ!

Uông Trần không có lập tức chạy đi mục đích, hắn không chậm không nhanh lẫn vào đám người, quan sát đến hết thảy chung quanh.

Nói thật, Uông Trần đều có Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên cảm giác.

Kiếp trước thấy nôn nhà cao tầng, phảng phất dùng mặt khác hình thức xuất hiện ở Tiên giới, bên trong tòa tiên thành này phần lớn công trình kiến trúc đều vô cùng cao, hơn mười trượng trên trăm trượng chỗ nào cũng có.

Càng lên cao, tiên khí liền càng đủ.

Cứ việc cùng ở tại một thành, cũng là cấp độ rõ ràng!

Uông Trần một đường quan sát xuống tới, vậy mà tại trên đường gặp ròng rã năm vị Kim Đan chân nhân!

Này chút Kim Đan chân nhân có chút điệu thấp, bọn hắn ăn mặc cùng phổ thông tu sĩ không có bao nhiêu khác nhau, nhưng trong lúc vô tình tiết ra ngoài ra tới khí tức, lại là để cho người ta run rẩy!

Hỏi thăm qua vài vị người qua đường về sau, Uông Trần đi tới một tòa bụi bẩn kiến trúc đằng trước.

Cấm ngục ti.

Cái này là đại danh đỉnh đỉnh cấm ngục địa lao chỗ trên mặt đất.

Không đợi Uông Trần tới gần cửa chính, ít nhất ba đạo ánh mắt bén nhọn đưa hắn khóa chặt!

"Cấm ngục ti gần nhất không khai người."

Thủ vệ Chiến tu lạnh lùng nói: "Qua mấy ngày lại đến đi."

Uông Trần gật gật đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Hắn đều còn có bước ra cửa lớn, chợt nghe một cái to lệ thanh âm truyền vào lỗ tai của mình bên trong.

Chỉ thấy một vị khôi ngô tráng hán từ bên trong bước nhanh ra tới, ngăn trở Uông Trần đường đi.

Tướng mạo của hắn nhiều nhất chỉ có thể dùng thô hào để hình dung —— thịnh tình thương lời giải thích.

Khôi ngô tráng hán đánh giá Uông Trần vài lần, trầm giọng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Uông Trần cung cung kính kính hồi đáp: "Vãn bối Uông Trần, đến từ Phi Nhứ doanh."

Sở dĩ hạ thấp tư thái, là bởi vì trước mắt tên này trên mặt dữ tợn gia hỏa, là chính cống kim đan tu sĩ!

Uông Trần tự học đạo đến nay, thấy qua Kim Đan có không ít.

Nhưng không có người nào là một bộ tội phạm bộ dáng!

"Phi Nhứ doanh?"

Khôi ngô tráng hán suy nghĩ một chút: "Giống như nghe nói qua cái tên này, bất quá không quan hệ, đã ngươi đi tới Vĩnh Nhạc tiên thành, vậy liền như trước kia không có bao nhiêu dính líu."

"Bản tọa chỉ hỏi ngươi một lần, có muốn gia nhập hay không cấm ngục ti?"

Kim Đan chân nhân ở trước mặt, Uông Trần còn có thể nói cái gì —— hắn có cự tuyệt chỗ trống sao?

Hắn quả quyết hồi đáp: "Vãn bối nghĩ muốn gia nhập cấm ngục ti!"

Dù cho đi vào cũng chỉ có thể làm một phần cộng tác viên, hơn nữa còn vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đây là Uông Trần tại bên trong tòa tiên thành này dừng chân gốc rễ, là tấn thăng tầng thứ cao hơn điểm xuất phát.

"Rất tốt."

Khôi ngô tráng hán cười nói: "Về sau ngươi liền về bản tọa quản hạt, hiện tại bính sáu khu hết sức thiếu nhân thủ, bản tọa trực tiếp mang ngươi tới hỗ trợ đi."

Uông Trần ngạc nhiên —— này cũng quá nhanh đi!

Hắn hiện tại cái gì thủ tục đều không xử lý, kết quả trực tiếp bị chộp tới nhận tội thay.

Cấm ngục ti thiếu người đều đến tình trạng như vậy rồi?

Cảm giác thật không lớn diệu!

Nhưng ván đã đóng thuyền, mà vị này Kim Đan là cái làm việc quyết định nhanh chóng nhân vật, hắn lấy tay bắt lấy Uông Trần, liền mang theo Uông Trần tiến nhập cấm ngục ti bên trong.

Một đường hành lang ra toà, lại đi vào thông hướng dưới mặt đất mật đạo.

Toàn bộ quá trình Uông Trần thân bất do kỷ, hoàn toàn bị đối phương mang theo đi, cho đến đến một tòa rộng lớn sáng ngời địa quật.

Đến

Khôi ngô tráng hán buông ra Uông Trần, thở phào một hơi: "Chuyện kế tiếp, ngươi tự mình giải quyết đi."

Nói xong hắn thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ để lại gió bên trong xốc xếch Uông Trần!

----------.