Chương 631: Thực tập ngục tốt Uông Trần (thượng)

Chương 631: Thực tập ngục tốt Uông Trần (thượng)

Mưa phùn trơn ướt khắp nẻo đi, thảo Xa dường cỏ, gần chẳng thấy chi.

Trên bầu trời rơi ra mịt mờ mưa phùn, Uông Trần chống đỡ một thanh ô giấy dầu, hành tẩu tại trên đường dài.

Không chút hoang mang, không nhanh không chậm.

Đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành đã có thời gian nửa tháng, nhưng hắn vẫn không có xem đủ tòa thành thị này đặc biệt phong cảnh.

Bên trong tòa tiên thành có gió cũng có mưa, nghe nói đây là một vị Nguyên Anh Chân Tiên lực bài chúng nghị kết quả, bằng không dựa vào pháp trận hoàn toàn có thể làm được một năm bốn mùa không khác chút nào.

Uông Trần cũng ưa thích dạng này biến hóa thời tiết, phù hợp đạo của tự nhiên.

Cước bộ của hắn, đứng tại một gian treo "Từ nhớ" ngụy trang tửu quán đằng trước.

Thu hồi ô giấy dầu, Uông Trần đi vào trong tiệm, đối phía sau quầy ông chủ nói ra: "Chưởng quỹ, phiền toái cho ta tới một bình cảnh thịt kho tàu, cắt nữa nửa cân gân trâu hoang thịt."

Nói xong, hắn tại trên quầy bày ra một khối bên trong Linh: "Đồng dạng lại đóng gói một phần."

"Được rồi!"

Mập mạp tửu quán ông chủ cười tủm tỉm: "Khách quan chờ một lát, rượu thịt lập tức liền đưa cho ngài lên."

Uông Trần gật gật đầu, tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Nhân viên phục vụ bưng lên một chén nóng hôi hổi linh trà, hắn một bên nhấm nháp, một bên nhớ lại đi qua nửa tháng trải qua.

Cảm giác đều có chút không lớn chân thực.

Nửa tháng trước, Uông Trần bằng vào kim khoán đan thư đăng lâm Vĩnh Nhạc tiên thành, vì có thể cầm tới vào tiên tịch danh ngạch, hắn tới đến cấm ngục ti tìm việc, không nghĩ tới lại bị một vị Kim Đan chân nhân trực tiếp mang đến địa lao.

Sau này Uông Trần mới biết được, vị này chân nhân tên là Lỗ Bằng, là cấm ngục ti mười hai ti Kim Đan ngục một trong.

Sau đó hắn liền trở thành Vĩnh Nhạc tiên thành trong địa lao một tên thực tập ngục tốt, trước mắt còn tại bính sáu khu thực tập.

Vĩnh Lạc địa lao trên dưới chín tầng  dựa theo giáp, Ất, bính, Đinh, Mậu, mình, canh, tân cùng nhâm số hiệu phân khu, nhất khu lại phân làm chín khu, tổng cộng chín chín tám mươi mốt khu.

Tầng cấp càng thấp, giam giữ tù phạm mức độ nguy hiểm càng cao, hoàn cảnh cũng càng là ác liệt!

Mặc dù công tác điều kiện tương đương hỏng bét, nhưng ngục tốt phúc lợi đãi ngộ tương đối tốt, Uông Trần làm "Thực tập sinh" đều có thể hưởng thụ được làm ba hưu một đãi ngộ.

Hơn nữa còn có miễn phí ký túc xá cùng một ngày ba bữa cung ứng, cùng với cương vị phụ cấp!

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần hắn có thể "Chuyển chính thức" thành công, đồng thời tại cấm ngục ti bên trong làm tròn ba năm không ra sai lầm lớn, vậy liền có thể xin tiên tịch danh ngạch.

Đối với Uông Trần tới nói, thật không thể nhận cầu nhiều lắm.

Hôm nay là hắn nghỉ mộc tháng ngày.

Một bình hâm nóng đến vừa vặn rượu trắng, một bàn cắt đến độ dày đều đều Man Ngưu thịt bưng lên bàn ăn.

Uông Trần nhấc lên bầu rượu cho mình châm một chén.

Uống một hơi cạn sạch.

Tửu sắc đỏ thẫm, vào cổ họng như lửa, nóng rát thoải mái vô cùng.

Gân trâu hoang thịt vô cùng có nhai sức lực, mùi vị lỗ đến vừa vặn, ăn chi răng môi Lưu Hương, có thể cực lớn thỏa mãn khẩu vị.

Này Man Ngưu thịt cùng cảnh thịt kho tàu đều là từ nhớ tửu quán đặc sắc, Uông Trần nếm qua mấy lần cảm giác hết sức tán, bởi vậy chỉ cần đến nghỉ mộc ngày, đều sẽ tới đánh bữa ăn ngon.

Đương nhiên rượu thịt giá cả cũng không rẻ, nhưng Tiên thành cư ban đầu liền rất khó, giá hàng cái kia là trên mặt đất không cách nào so sánh.

Tửu quán sinh ý rất tốt, Uông Trần mới chưa ngồi được bao lâu, cửa hàng trong cơ bản bên trên liền không có cái gì chỗ trống.

Có mới thực khách tiến vào tới trái phải nhìn quanh, nhìn thấy Uông Trần đối diện còn trống không, thế là lại gần nghĩ liều cái bàn.

Kết quả khi hắn chú ý tới Uông Trần treo ở bên hông khối kia tuyên khắc lấy "Ngục" chữ tấm bảng gỗ, lập tức đổi sắc mặt không tiếp tục áp sát.

Uông Trần đối với cái này đã sớm thành bình thường.

Bên trong tòa tiên thành cư dân hoặc là nói các tu sĩ, đối cấm ngục ti phần lớn là e sợ cho tránh không kịp, nhìn thấy treo ngục tốt lệnh bài Uông Trần, trên cơ bản đều là sợ hãi, khinh miệt, chán ghét loại hình cảm xúc cùng thái độ.

Hắn đều không cần tận lực điệu thấp, trực tiếp bị người khác cho cô lập!

Cảm giác mình biến thành chó dữ linh cẩu hàng ngũ.

Uông Trần cũng không hề để ý, ăn uống no đủ về sau, liền dẫn theo đóng gói tốt rượu thịt, thản nhiên trở về cấm ngục ti.

Cũng rất nhanh đã tới bính sáu khu.

Bính sáu khu diện tích rất lớn, nội thiết gần trăm ở giữa nhà giam, ngoài ra còn có không ít cung cấp ngục tốt ở lại cùng sinh hoạt ký túc xá.

Uông Trần gõ trong đó một gian cửa ký túc xá.

Một vị tóc hoa râm lão tu sĩ đang ngồi ở bồ đoàn bên trên, nhìn thấy Uông Trần liền lập tức hít mũi một cái: "Nhường lão phu đoán xem, Tiểu Uông ngươi có phải hay không mang theo từ nhớ cảnh thịt kho tàu rượu cùng gân trâu hoang thịt tới?"

"Ngài là cái này!"

Uông Trần hướng về phía vị này lão tu sĩ giơ ngón tay cái lên.

Sau đó đưa lên đóng gói tốt rượu thịt.

"Không tệ không tệ!"

Lão tu sĩ mặt mày hớn hở, không kịp chờ đợi mở ra giấy dầu bao, trực tiếp vào tay bắt hai mảnh thịt liền dồn vào trong miệng.

Hắn dùng gió cuốn mây tan chi thế ăn như hổ đói, trong chớp mắt liền đem một bầu rượu cùng một bao thịt toàn bộ tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Cuối cùng còn liếm láp bóng nhẫy ngón tay, phàn nàn nói: "Tiểu Uông, lần sau mang nhiều chút rượu thịt a, điểm này đều không đủ nhét kẽ răng, tận câu lên lão phu sâu tham ăn, ngươi cũng quá không tôn trọng lão nhân gia!"

Đối với con hàng này được tiện nghi còn khoe mẽ chửi bậy, Uông Trần cười khổ nói: "Này Kim Đan trong nhà cũng không dư thừa linh thạch a, tiền bối cũng không phải không biết cảnh thịt kho tàu rượu cùng gân trâu hoang thịt tới đắt cỡ nào."

"Ta này nho nhỏ thực tập ngục tốt, cũng chỉ có thể mua chút này."

Trước mắt vị này lão tu sĩ tên là đan lệnh phong, Tử Phủ tu sĩ cấp cao, nghe nói tại cấm ngục ti đã làm ba mươi năm, chân chính thâm niên kẻ già đời.

Lúc trước Uông Trần bị Lỗ Bằng ném đến bính sáu khu về sau, phụ trách quản lý bính sáu khu điển lại liền sai khiến đan lệnh phong đến mang Uông Trần.

Uông Trần đi theo vị này lão ngục tốt, học được không ít đồ vật.

Hắn có thể nhanh như vậy thích ứng trong địa lao hoàn cảnh, đan lệnh phong chỉ bảo không thể bỏ qua công lao!

Bởi vậy thường thường, Uông Trần đều sẽ đi mua một ít rượu ngon thịt ngon "Hiếu kính" vị này người từng trải.

Tóm lại là sẽ không thua thiệt.

Lão tu sĩ cười ha ha: "Nghe ngươi ý tứ, là muốn sớm một chút chuyển chính thức?"

Thực tập ngục tốt thực tập kỳ là một tháng đến ba tháng, xem biểu hiện quyết định có thể hay không cùng với bao lâu thời gian chuyển chính thức.

Nhắc lại trước cũng không phải là không được.

Phải biết chính thức ngục tốt đãi ngộ, so thực tập ngục tốt không thể nghi ngờ phải mạnh hơn.

Người trước là có tiền lương, mà lại tương đương phong phú!

Không đợi Uông Trần trả lời, đan lệnh phong hừ lạnh một tiếng: "Người trẻ tuổi, ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng a, ngươi cho là mình chuyển chính, còn có thể bính sáu khu tiếp tục làm tiếp?"

"Phía trên tám chín phần mười lại phái ngươi nhập xuống tam khu, bởi vì hạ tam khu nhân viên biên chế liền chưa từng có đủ số qua!"

Cấm ngục ti chín tầng địa lao, giáp Ất bính vì bên trên tam khu, Đinh mậu kỉ là bên trong tam khu, Canh Tân nhâm hạ tam khu.

"Đi hạ tam khu, còn muốn sống qua ba năm cầm tiên tịch?"

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Uống rượu đan lệnh phong không khỏi có chút nói nhiều: "Đàng hoàng nói cho ngươi đi, đi tới tam khu có thể kiên trì một năm, mười trong đó tối đa cũng liền một hai cái, kiên trì ba năm, trong trăm không có một!"

"Cho nên ngươi tại đây bên trong thực tập thời gian càng ngày càng tốt, chuyển biến tốt nhất đang về sau có thể đi bên trong tam khu, tối thiểu sống sót cơ hội phải nhiều hơn không ít."

Nói xong, vị này lão tu sĩ đầu rủ xuống, vậy mà ngủ thật say!

---------.