Chương 632: Thực tập ngục tốt Uông Trần (hạ)

Chương 632: Thực tập ngục tốt Uông Trần (hạ)

Trong phòng, tiếng ngáy nổi lên.

Uông Trần không cảm thấy kinh ngạc.

Nửa tháng ở chung xuống tới, hắn đã sớm rõ ràng đan lệnh phong bản tính.

Vị này lão ngục tốt không thể nói là người xấu, nhưng trộm gian dùng mánh lới thủ đoạn nhất lưu, thích rượu như mạng lại tốt đánh bạc, ngoại trừ không dính nữ sắc bên ngoài, trên thân cơ hồ không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Nhưng mà đối phương vừa rồi một phiên lời từ đáy lòng, lại quét mới Uông Trần đối căn này kẻ già đời nhận biết.

Đại khái là lương tri chưa mẫn đi.

Hắn lặng yên rời đi, về tới chính mình chỗ chỗ ở.

Đóng giữ địa lao mỗi một vị ngục tốt đều có chỗ ở, Uông Trần phân phối đến gian phòng mặc dù diện tích không lớn, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, nên có thiết bị công trình cùng với đồ dùng trong nhà vật dụng hàng ngày, đó là cái gì cần có đều có.

Mà lại trang hoàng đến có chút ấm áp.

Có thể đừng tưởng rằng đây là cái gì ấm áp ổ nhỏ!

Nghe nói gánh chịu Vĩnh Nhạc tiên thành khổng lồ Long Quy, nằm ở một đầu cỡ lớn linh mạch phía trên, ngày tiếp nối đêm thu nạp linh khí, dùng cung ứng Tiên thành cần thiết.

Bởi vậy bên trong tòa tiên thành linh khí hoàn cảnh rất tốt, so ra kém chân chính động thiên phúc địa, cũng không thua bao nhiêu.

Này có lẽ chính là vô số tán tu đối tiên tịch chạy theo như vịt một một nguyên nhân trọng yếu.

Có thể cấm ngục ti chín tầng trong địa lao tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Từng tầng từng tầng hướng xuống, linh khí nồng độ không ngừng giảm xuống, thay vào đó là âm sát khí!

Nghe đồn chín tầng địa lao vị trí, chính là Bí Hý Long Quy phách môn chỗ.

Cái này "Phách" không phải thể phách "Phách" mà là bã "Phách" .

Phách môn cũng là ngũ tạng làm, nước cốc không được lâu tàng!

Bài tiết khẩu.

Vĩnh Nhạc tiên thành nhân khẩu đến trăm vạn mà tính, lòng người tà niệm ác ý vọng tưởng, tất cả mặt trái bã khí, đều sẽ thông qua phách môn xếp vào địa mạch, để tránh dẫn đến ra Tà Ma yêu vật!

Chín tầng địa lao tương đương với kiến tạo tại đường hành lang bên trong.

Này nghe liền có chút ác tâm, chính là Tiên thành cư dân đối cấm ngục ti nhân viên kính sợ tránh xa trọng yếu nguyên nhân.

Người nào cũng không muốn tiêm nhiễm đến âm tà chi khí!

Vì cái gì cấm ngục ti vẫn luôn đối ngoại nhận người, thậm chí đánh ra ba năm nhập tịch mê người tuyên truyền quảng cáo, hắn nguyên nhân chân chính chính là ở đây.

Ngồi tại mềm trên giường, Uông Trần từ trong ngực lấy ra một đầu đan bình.

Tại trên lòng bàn tay của mình đổ viên mùi thuốc xông vào mũi đỏ rực viên đan dược ra tới.

Đây là Thông Mạch khử tà đan, dùng về sau có thể đưa đến chống cự âm sát khí xâm nhập tác dụng.

Một ngày ăn một khỏa, có thể đỉnh mười hai canh giờ.

Hết thảy ngục tốt đều có thể lĩnh miễn phí.

Nhưng Uông Trần lĩnh đến từ sau chưa bao giờ dùng qua, đi lĩnh đan dược cũng thuần túy là vì không muốn để cho chính mình biểu hiện được quá đặc thù.

Hắn Kim Cương Bất Hủ thân thể, hoàn toàn có thể ngăn cản âm sát khí xâm lấn.

Lúc trước Cổ Tự Đạo cho Uông Trần ba đầu nhập tịch con đường, Uông Trần sau khi nghe xong lập tức tuyển định cấm ngục ti.

Bởi vì chín tầng địa lao đối tu sĩ khác tới nói là tuyệt địa, hắn lại có thể như cá gặp nước sống sót.

Uông Trần sớm có tương tự kinh nghiệm!

Đem viên đan dược đổ về đan bình thu hồi, Uông Trần phong bế môn hộ, cánh tay phải chấn động tế ra Thiên La Tru Tà Võng.

Tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong âm sát tà khí, lập tức bị này tấm lưới lớn cho hấp dẫn tới, dồn dập tự chui đầu vào lưới!

Đây là Uông Trần một cái ngoài ý muốn phát hiện.

Thiên La Tru Tà Võng thế mà có thể trực tiếp thu nạp nơi này âm sát tà khí, không cần Uông Trần khống chế can thiệp, hấp thu chuyển hóa hiệu suất đều vô cùng xuất sắc.

Sau đó hắn lại mượn trợ Tru Tà võng bên trong chứa linh lực tu luyện, không có chút nào chậm trễ chính mình tu hành.

Mà lại âm sát tà khí bị hút đi, trong phòng hoàn cảnh đều dễ chịu rất nhiều, không nữa cho người ta thâm trầm cảm giác, nhiều hơn mấy phần sáng ngời cùng ấm áp!

Thời gian thoáng một cái đã qua, đến ngày kế tiếp sáng sớm giờ Mão vừa qua khỏi, Uông Trần liền dâng lên rửa mặt sạch sẽ.

Ăn sáng xong về sau, hắn bắt đầu dò xét chính mình khu giam giữ.

Làm một vị cấm ngục ti thực tập sinh, Uông Trần tại đây bên trong nhiệm vụ hàng ngày liền là tuần tra xem xét khu giam giữ bên trong tù phạm, bảo đảm bọn hắn sẽ không náo cái gì yêu thiêu thân.

Một khi có bất diệu dấu hiệu, vậy liền lập tức hồi báo cho thượng cấp.

Uông Trần sờ lên treo trên bờ vai "Bách Lý Linh Cơ" .

Cái gọi là ngàn dặm, Bách Lý Linh Cơ, hắn trên bản chất cùng hắn kiếp trước thường dùng nhất điện thoại một dạng, có thể cùng bằng hữu tiến hành cự ly xa liên lạc cùng hồi báo.

Cấm ngục ti mỗi một vị ngục tốt đều xứng phát một đài, Uông Trần cũng không ngoại lệ!

"Ha, tiểu tử!"

Hắn vừa vừa mới đi qua một cái ngã ba, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một cái tận lực đè thấp thanh âm.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy bước có hơn một gian phòng giam bên trong, một tên tráng hán đang hai tay nắm chặt kim loại hàng rào, hung thần ác sát nhìn chòng chọc hắn, cười gằn nói: "Mau tới đây cho Lão Tử liếm liếm, Lão Tử dê chết!"

Mặc dù hắn bị phong cấm pháp lực, trên chân quấn lấy sắt tây dây xích, nhưng thể phách y nguyên rất mạnh kinh người.

Giam giữ tại bính sáu nhà tù người trên cơ bản đều là Tử Phủ tu vi, gia hỏa này cũng không ngoại lệ, hơn nữa còn là Tử Phủ tầng tám chín cảnh giới, bắp thịt cuồn cuộn khí thế khiếp người.

Chỉ có như vậy một vị Tử Phủ, miệng đầy ô ngôn uế ngữ, để cho người ta nghe đều hận không nổi che lỗ tai.

Dê chết rồi?

Uông Trần mỉm cười đi tới, đột nhiên trong tay nhiều hơn một cây trường côn, trực tiếp đâm đến đối phương đan điền vị trí.

Ây

Tên này ngang ngược càn rỡ tội tu lập tức như bị sét đánh, bưng bít lấy bụng của mình ngã trên mặt đất.

Tội gì khổ như thế chứ?

Uông Trần lắc đầu tiếp tục tuần tra.

Hắn cũng không phải lần đầu tiên đâm gia hỏa này đan điền, người sau cũng không biết là tinh thần rối loạn vẫn là cần phát tiết, ngược lại nhìn thấy hắn liền sẽ trạng thái chồng chất, không phải châm chọc khiêu khích liền là tức miệng mắng to.

Mà tương tự gia hỏa, tại bính sáu trong vùng chỗ nào cũng có!

Thật sâu dưới mặt đất tối tăm không mặt trời, thông đạo thật dài thật chỉnh tề sắp hàng từng gian nhà tù, bị giam ở bên trong phạm nhân có nằm vật xuống bất động, có diện bích tự lẩm bẩm, có sắc mặt khô cảo, có dơ bẩn lôi thôi. . .

Mặc kệ bọn hắn trước kia có nhiều phong quang, bây giờ tựa như là bị rút đi màng xương chó chết, từng cái đều là lại sống sót.

Các phạm nhân nhưng không có Thông Mạch khử tà đan, bọn hắn chỉ có thể ở bị phong cấm tu vi tình huống dưới, cùng âm sát tà khí tiến hành gian khổ nhất đối kháng, nói là một ngày bằng một năm cũng không đủ.

Chịu không người trong quá khứ yên lặng chết đi, còn sót lại cũng bất quá là kéo dài hơi tàn!

Mà thân là ngục tốt trong lúc đi lại, liền không thể tránh né sẽ bị những phạm nhân này tán phát thô bạo, tuyệt vọng, đồi phế, oán độc các loại cảm xúc ảnh hưởng.

Nếu tự thân ý chí không đủ kiên định, rất có thể sẽ trầm luân sa đọa!

"Tiểu ca ca."

Làm Uông Trần đi vào bính sáu khu tận cùng bên trong nhất thời điểm, một cái nhu hòa thanh âm ôn uyển truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Nói chuyện chính là ở tại cuối cùng một gian phòng giam bên trong nữ tu.

Tướng mạo của nàng không tính là tuyệt mỹ, nhưng ngũ quan dáng dấp vô cùng có ý vị phong thái, nằm sấp tại đất cũng nâng lên uyển chuyển nửa người trên tư thái bộ dáng càng là hồn xiêu phách lạc.

Đặc biệt là nữ tu một đôi ngập nước mắt to, chưa từng nói còn hưu điềm đạm đáng yêu.

"Tiểu ca ca, có thể bồi nô gia trò chuyện sao?"

Nàng cầu khẩn nói: "Liền nói vài lời, nô gia tại đây bên trong đều nhanh muốn điên rồi, van cầu ngươi, tiểu ca ca!"

Uông Trần dừng bước lại thở dài.

Sau đó nhét vào căn dưa leo đi vào: "Đỉnh trước đỉnh đi."

---------.