Chương 633: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (thượng)

Chương 633: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (thượng)

Nữ tu ngây người.

Uông Trần tiến dần lên tới căn này dưa leo xanh biếc nhuốm máu đào, như nước trong veo tươi non đến như là vừa vặn theo dưa dây leo bên trên hái xuống, để cho người ta tự nhiên sinh ra cắn một cái xúc động.

Này dài mảnh dưa leo bên trên còn có hạt hạt nhô lên, lộ ra phá lệ cứng cáp.

Ngu ngơ chỉ chốc lát, tên này mềm mại đáng yêu xinh đẹp nữ tu phản ứng lại, đối Uông Trần lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Trong ngây thơ mang theo khó nói lên lời mị hoặc!

Nàng dùng cả tay chân bò tới nhà tù rào đằng trước, nỗ lực chống đỡ lấy thân thể, kéo ra miệng anh đào nhỏ cắn dưa leo.

Xùy

Uông Trần không nói buông tay ra.

Cái kia nữ tu xông Uông Trần trừng mắt nhìn, hai ba miếng liền đem căn này thủy linh cứng cáp dưa leo ăn vào bụng.

Mặc dù ăn đến rất nhanh, nhưng thoạt nhìn lại hết sức ưu nhã.

Sau khi ăn xong, nàng vẫn chưa thỏa mãn duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm môi một cái, ai oán nói: "Có chút mát mẻ, tiểu ca ca còn nữa không? Nô gia muốn ăn khẩu nóng hổi, ân ~ "

Cuối cùng âm mũi nũng nịu thức kéo dài, rót lọt vào trong tai trực thấu thần hồn, để cho người ta đơn giản vô pháp kháng cự.

Nhưng mà Uông Trần tâm như sắt đá, quay đầu bước đi: "Lần sau đi."

Lại không đi, cũng không biết yêu nữ này còn sẽ làm ra chiêu gì số, dù cho Uông Trần tâm chí kiên cố, cũng không dám nói nhất định có thể gánh vác được.

Đây là Uông Trần tại bính sáu khu đảm nhiệm thực tập ngục tốt đến nay, lần thứ ba nhìn thấy đối phương.

Tên này toàn thân trên dưới tản ra mị hoặc khí tức nữ tu tên là Vũ Phi, vì Hợp Hoan tông môn hạ đệ tử, Tử Phủ cao giai tu vi.

Nghe nói nàng đã từng hút khô mười bảy vị Tiên tộc tử đệ tinh khí, nhường ba vị tiền đồ vô lượng thiên kiêu tự giết lẫn nhau, làm ra một trận cực lớn sóng gió.

Cuối cùng bị cầm vào Vĩnh Lạc địa lao tầng thứ ba, cho tới nay đã có hai năm thời gian!

Uông Trần lần thứ nhất nhìn thấy Vũ Phi thời điểm, người sau vẻn vẹn chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, không có nói bất kỳ lời.

Đến lần thứ hai, nàng tựa hồ đột nhiên hứng thú, chủ động cùng Uông Trần bắt chuyện.

Uông Trần xem như thấy được Hợp Hoan tông đệ tử lợi hại.

Đẳng cấp này yêu nữ nếu là xuống đến phàm tục, phá vỡ một cái đế quốc cũng không có vấn đề gì!

Hắn chỗ chức trách, chỉ có thể kính sợ tránh xa.

"Quỷ nhát gan!"

Nhìn xem Uông Trần bóng lưng rời đi, Vũ Phi tự sân tự oán gắt một cái: "Một điểm sức lực đều không có."

"Ha ha ha!"

Tại đối diện nàng một gian khác trong nhà tù truyền ra thô lỗ tiếng cười, một tên tướng mạo dữ tợn Đại Hán bổ nhào vào nhà tù rào bên trên, hai mắt sáng lên gắt gao nhìn chằm chằm Vũ Phi, một bộ tham lam thô tục bộ dáng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt: "Tiểu nương tử, cái kia nhà tù nhãi con lông còn chưa mọc đủ, chỗ nào hiểu được mỹ nhân ngươi diệu dụng, mau gọi vài tiếng nhường ca nghe một chút, đại ca ca cho ngươi ăn nóng hổi!"

Tên này thô lỗ Đại Hán là hôm nay vừa mới vừa mới tiến tới, còn không có chân chính trải nghiệm đến Vĩnh Lạc địa lao mỹ diệu chỗ, y nguyên duy trì tràn đầy tinh lực, cùng với kiệt ngạo bất tuần khí chất.

Nhưng hắn biết mình sống không lâu, phản mà ngôn ngữ càng thêm không kiêng nể gì cả!

Mà Vũ Phi nghe được về sau chẳng những không có xấu hổ, ngược lại hé miệng cười ha hả nói: "Đại ca ca thật thú vị, ngươi muốn nghe nô gia kêu to cũng không phải không được, nhưng cũng không thể nhường nô gia nói không a?"

Cái kia thô lỗ Đại Hán chỉ cảm thấy trong lỗ tai tê dại tê dại, một cỗ mập mờ khí trực thổi vào não, cả người đều đi theo ngứa lên, tâm hỏa mãnh bốc cháy!

Hắn không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Vũ Phi cười tủm tỉm: "Ta cảm thấy ngươi này đối với con mắt không sai, có thể đưa cho ta sao?"

"Không có vấn đề!"

Thô lỗ Đại Hán không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Hắn trong lòng cảm giác đối phương ra giá không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí là chính mình chiếm tiện nghi.

Đoán chừng là lo lắng Vũ Phi đổi ý đi, thô lỗ Đại Hán không kịp chờ đợi đề tay câu chỉ, hai cái đầu ngón tay ép tại trái phải trên hai mắt.

Sau đó dụng lực giữ lại!

"Ha ha ha!"

Hắn đem cặp mắt của mình mạnh mẽ móc ra, không chỉ không cảm thấy đau đớn, ngược lại có loại cực lớn thoải mái cảm giác.

Đem đẫm máu tròng mắt hướng mặt trước ném đi, thô lỗ Đại Hán loạn xạ hô: "Nhanh, ta muốn nghe, hiện tại liền muốn!"

"Như ca ca mong muốn."

Vũ Phi nở nụ cười xinh đẹp, môi đỏ khẽ mở phun ra Diệu Âm.

Nguyên bản âm u tịch lạnh địa lao đột nhiên nhiều hơn mấy phần kiều diễm không khí, liền âm sát lạnh lực đều bị xua tán đi không ít.

Thanh âm của nàng xuyên qua thật dày vách đá, truyền khắp bính sáu khu phần lớn địa vực.

Rất nhiều tù phạm nghe được.

Có như si như say, có si ngốc ngốc ngốc, có nóng nảy lo lắng, có trằn trọc. . .

Mà đối diện thô lỗ Đại Hán tối om trong hốc mắt còn đang chảy máu, biểu lộ đã hoàn toàn ngưng trệ, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị, tựa hồ thỏa mãn tới cực điểm.

Sau một khắc, cả người hắn giống như là bị đột nhiên rút đi màng xương, vô lực tê liệt ngã trên mặt đất, lại không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Một vị Tử Phủ tu sĩ lại như vậy vẫn diệt!

Bị chết quỷ dị mà thê thảm.

Kiều diễm Diệu Âm hơi ngừng, trong nhà tù Vũ Phi vẻ mặt ảm đạm tới cực điểm.

Tay thon của nàng đặt tại Khí Hải đan điền vị trí, hận hận nói nhỏ: "Một ngày nào đó. . ."

Mà giờ này khắc này đã rời xa Vũ Phi Uông Trần, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Yêu nữ lợi hại, có thể không trêu chọc vẫn là tận lực không nên trêu chọc, đối phương thế mà tại pháp lực bị phong cấm tình huống dưới, còn thi triển ra mạnh mẽ như thế mị hoặc chi thuật.

Cách rất xa đều nghe được tâm đãng thần dao động, kém chút không cách nào khống chế chính mình.

Khó trách bính sáu khu đang trực kẻ già đời nhóm, cũng không nguyện ý chạy đến bên này dò xét, mà là nắm nhiệm vụ giao cho Uông Trần dạng này chim non, mỹ danh hắn nói ma luyện ý chí.

Uông Trần không có cách, đành phải thường thường tới một chuyến, nhìn một chút đối phương tình huống như thế nào.

Miễn là còn sống liền tốt.

Hắn hướng một cái hướng khác tiến lên.

Bính sáu khu cũng không phải là một cái chỉnh tề quy tắc khu vực, mà giống như là một cái diễn sinh ra không ít sợi rễ thân hành.

Giam giữ tù phạm tù thất cũng nhập gia tuỳ tục, phân biệt ra khác biệt cấp bậc.

Sau đó phân bố tại không cùng lối đi khu vực bên trong!

Uông Trần đi chính là trong đó một cái thông đạo, tận cùng bên trong nhất còn giam giữ lấy ba tên tội tu.

Vĩnh Lạc địa lao hoàn cảnh cực kỳ đặc thù, rất nhiều pháp khí linh khí theo túi trữ vật cầm sau khi đi ra bày ở nơi này, một lúc sau, nhận âm sát khí ảnh hưởng tất nhiên sẽ hư hao.

Bằng không bọn hắn hoàn toàn có khả năng mượn nhờ Uyên Ương kính, làm một bộ trực tiếp hệ thống theo dõi ra tới.

Như thế cũng không cần Uông Trần loại hình ngục tốt lại nhọc nhằn khổ sở chịu đựng lấy sát khí xâm nhập, mỗi ngày đều muốn đi qua tuần tra xem xét kiểm tra.

Uông Trần càng là đi sâu, đến từ không gian xung quanh âm sát khí liền càng dày đặc.

Này loại âm sát khí cùng Uông Trần trước kia tiếp xúc qua có hết sức khác nhiều, nó ẩn chứa một tia Tà Ma lực lượng, tràn ngập không gian vô thanh vô tức, nhưng tùy thời đều có thể mang đến trí mạng tổn thương.

Uông Trần lặng yên kích phát Thiên Long Kim Cương lực lượng, đem này loại âm sát khí túy ngăn cách tại bên ngoài.

Bắt đầu kiểm tra này tận cùng bên trong nhất ba gian nhà tù.

Đệ nhất ở giữa trong nhà tù tình cảnh, liền để Uông Trần tâm mãnh nhiên chìm xuống.

Xảy ra chuyện!

Căn này tù thất giam giữ lấy một vị khí chất bất phàm tu sĩ trẻ tuổi.

Đoán chừng là Tiên thành một cái nào đó Tiên tộc tử đệ.

Cũng không biết đến tột cùng là phạm vào cái gì sai lầm ngất trời, mới bị giam giữ tại bính sáu khu hoàn cảnh ác liệt nhất địa phương!.