Chương 634: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (trung)

Chương 634: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (trung)

Vĩnh Lạc chín tầng địa lao, mỗi một tầng đều dựa theo cửu tinh bát môn bố cục.

Bát môn phân biệt là Hưu Môn, Sinh Môn, Thương Môn, Đỗ Môn, Cảnh Môn, Tử Môn, Kinh Môn cùng mở cửa.

Uông Trần trước mắt chỗ khu vực, chính là Tử Môn vị trí.

Bị giam tại nơi này tội tu, không khỏi là phạm vào tội lớn, hoặc là đắc tội chân chính quyền quý.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho, nơi này phạm nhân chết cũng không quan trọng.

Để bọn hắn muốn chết không xong, muốn chết không được, mới là thượng vị giả chỗ kết quả mong muốn!

Mà Uông Trần trước mặt trong nhà tù, một tên tướng mạo anh tuấn tu sĩ trẻ tuổi ngồi sập xuống đất, sắc mặt tái xanh đều là tử khí, trợn trừng đôi mắt bên trong tất cả đều là không cam lòng cùng tuyệt vọng vẻ mặt.

Hắn tại trước khi chết, hẳn là gặp hết sức tình huống đặc thù, bằng không quả quyết sẽ không vẻ mặt như vậy.

Nhìn xem đều để người sinh ra hàn ý trong lòng.

Uông Trần trầm ngâm một chút, lập tức bước nhanh đi đến căn thứ hai tù thất trước.

Kết quả bên trong phạm nhân cũng đã chết.

Nhưng tên này tội tu lại trên mặt siêu thoát nụ cười  đồng dạng trợn tròn mắt chết, đôi mắt bên trong tràn đầy hân hoan vui sướng.

Bị chết dáng vẻ rất vui vẻ.

Nhưng mà Uông Trần ngược lại càng cảm thấy quỷ dị!

Lại đến căn thứ ba cũng là cuối cùng một gian tù thất, bên trong tội tu cũng chưa chết, cả người lại si ngốc ngốc ngốc, phảng phất thần hồn đã bị vô thường câu đi, lưu tại nơi này vẻn vẹn chẳng qua là một bộ cái xác không hồn!

Một vị Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, lại thành ngớ ngẩn?

Uông Trần lui lại một bước, lấy ra một khối ngọc bài nắm ở trong tay, rót vào pháp lực kích phát thần thức.

Sau một khắc, một cái hết sức không nhịn được thanh âm bỗng nhiên ở trong đầu hắn vang lên: "Chuyện gì?"

"Tống ca."

Uông Trần ở trong lòng hồi đáp: "Tử Môn xảy ra chuyện, chết mất hai cái tội tu, còn có một cái giống như là choáng váng."

Hắn nắm ở trong tay khối ngọc bài này, cùng lúc trước Trương Mộ Sơn đã dùng qua "Ngàn dặm linh cơ" không có sai biệt, là có song hướng trao đổi công năng đặc thù linh khí.

Chỉ bất quá Uông Trần "Linh cơ" là cấm ngục ti xứng phát, chỉ có thể ở Tiên thành khu vực bên trong sử dụng, mà lại vẻn vẹn chẳng qua là cấp cho Uông Trần, một khi hư hao liền phải bỏ ra cao bồi thường.

Mà lại cái này linh khí sử dụng dễ dàng hơn, trực tiếp dùng ý niệm trao đổi, tư mật tính cùng tính an toàn càng tốt.

Khuyết điểm duy nhất liền là tương đương tiêu hao linh lực, bởi vậy không có trọng đại tình huống phát sinh, Uông Trần cũng sẽ không lấy nó đi thông tri phía trên quản sự ngục tốt, lại cáo tri càng mặt trên hơn điển lại định đoạt.

Uông Trần trong miệng "Tống ca" cùng Đan Lệnh Phong đều là tư thâm chính thức ngục tốt, nhưng Tống ca còn mang theo "Sĩ" danh hiệu, bởi vậy tại một chuyến ngục tốt bên trong xem như tiểu đầu mục.

Bình thường cái tên này liền ưa thích hô bằng gọi hữu, tại một mình ở địa phương uống rượu mua vui, đánh bạc chơi đùa.

Đến mức thông thường địa lao tuần tra, kiểm tra công việc, liền đều giao cho Uông Trần dạng này thực tập ngục tốt để hoàn thành.

Nhiều nhất xảy ra chuyện về sau hỗ trợ chùi đít mà thôi.

Kém cỏi nhất liền là vung nồi.

Nhưng mà nghe được Sinh Môn nhà tù xảy ra chuyện, Tống ca tại chỗ nổ tung: "Cái gì? Tử Môn chết tội tu? Tiểu Uông, vấn đề này quá lớn, ngươi ta đều không gánh nổi, ngươi biết không?"

Cái kia Quan ca cái rắm sự a!

Uông Trần đảm nhiệm ngục tốt mới không có mấy ngày thời gian, trên thân còn mang theo thực tập bài, đầu của hắn cứ như vậy lớn, chỗ nào khiêng nổi như thế dày nặng ghim chắc chụp mũ!

Mà lại Tử Môn người chết không phải rất bình thường?

Uông Trần lười nhác nói nhảm: "Tống ca, ngươi mau dẫn người đến xem đi."

Dùng linh cơ bài trao đổi, nói nhiều một câu liền muốn tiêu hao thêm phí một điểm linh năng, bổ sung dâng lên cũng không phải chuyện đơn giản.

Tống ca tới rất nhanh.

Hắn cùng Uông Trần trò chuyện kết thúc không đến thời gian một chén trà công phu, liền mang theo một nhóm người ngựa "Giết" đi qua.

Ba vị điển lại, mười lăm tên chính thức ngục tốt, lại thêm số lượng càng nhiều thực tập ngục tốt, sắp chết môn chỗ khu vực chắn đến con kiến chui không lọt.

Tràn đầy nhân khí trong nháy mắt xông đạm tràn ngập tại toàn bộ trong không gian tử khí.

Uông Trần đều bị "Chen" ra tới.

Hắn vui lòng không đếm xỉa đến, dứt khoát tùy ý Tống ca giày vò.

Chính mình thì quay trở về chỗ ở bên trong.

Thoáng qua ba ngày đi qua.

Ngày này Đan Lệnh Phong bỗng nhiên nắm Uông Trần gọi tới: "Tiểu Uông a, trước mắt có cái cơ lại. . ."

Một cái ra thực thiếu, cầm biên chế cơ hội!

Đinh bảy khu trước mắt thiếu người nghiêm trọng, một mực tại đối ngoại tuyển nhận cộng tác viên, tiền lương vô cùng ít ỏi.

Nhưng chính thức tư cách thân phận, liền không dễ dàng dễ cầm như vậy.

Có thể nói vô cùng khó!

Làm thực tập sinh, hắn cần làm tốt chính mình cùng người khác công tác, đến chịu đựng lấy kẻ già đời nhóm chỉ trỏ cùng trào phúng trêu cợt, thời khắc mấu chốt lại là bị ném bỏ đối tượng.

Không có cách, địa vị quá thấp.

Hiện tại Đinh bảy khu lại muốn xuất ra chuyển chính thức danh ngạch tới mời chào người mới, Uông Trần nghe cũng có chút động tâm.

Phiền toái khẳng định là phiền toái, đơn giản là đáng không đáng vấn đề.

Hắn tỉnh táo dò hỏi: "Bên kia có yêu cầu gì không?"

Trên trời rớt xuống lớn đĩa bánh, có thể là mang độc nhân bánh!

Đan Lệnh Phong giải thích nói: "Đinh bảy khu chuẩn bị mở rộng tù khu, mong muốn cầm tới chuyển chính thức danh ngạch, liền phải phụ trách thanh lý sát nói."

Cái gọi là sát nói, chỉ là âm sát khí lưu chuyển lối đi, thanh lý dâng lên tuyệt đối không phải kiện đơn giản nhẹ nhõm công việc.

Bởi vì âm sát khí hội tụ chỗ, tất nhiên sẽ dẫn đến ra Tà Ma!

Nhất là Tiên thành địa lao như thế đặc thù hoàn cảnh, dẫn đến ra Tà Ma thường thường mười phần hung tàn, hoặc là cực kỳ quỷ dị.

Uông Trần vừa nghe liền hiểu —— đây là bắt người làm đồ đần tới lừa dối a!

Phụ trách thanh lý sát đạo, gọi là pháo hôi!

"Không muốn đi sao?"

Đan Lệnh Phong tựa hồ sớm có chủ ý, cười cười nói: "Vậy cũng không quan hệ, bỏ qua cái thôn này còn có hạ cái cửa hàng."

"Thật không muốn đi!"

Kỳ thật dùng Uông Trần thực lực, tăng thêm Thiên La Tru Tà Võng, thanh lý sát đạo đơn giản chính là vì hắn chế tạo riêng công tác.

Đơn giản lại dễ dàng.

Nhưng mà chính vì vậy, Uông Trần phản mà không thể đi tham gia.

Bằng không một khi Thiên La Tru Tà Võng bạo lộ ra, đừng nói kim đan tu sĩ, chỉ sợ Nguyên Anh Chân Tiên đều sẽ tâm động.

Đây chính là đối phó Tà Ma vô thượng lợi khí a!

Uông Trần trong lòng hơi động, hạ thấp giọng hỏi: "Tiền bối, trước mấy ngày Tử Môn nơi đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, hiện tại đã điều tra rõ chưa?"

Vì để tránh cho xấu hổ, dứt khoát liền đổi đề tài.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần đến nay vẫn không có quên, tên kia tu sĩ trẻ tuổi chết bộ dáng!

"Việc này ngươi đừng đánh nghe."

Đan Lệnh Phong ý vị thâm trường nói ra: "Địa lao này bên trong tà dị sự tình nhiều lắm, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, tuyệt đối không nên chính mình tìm phiền toái cho mình."

Uông Trần gật gật đầu, không nói gì nữa.

Sau đó những ngày tiếp theo, lại là ngoài ý liệu bình tĩnh.

Uông Trần cái này thực tập ngục tốt làm đầy một tháng, cũng không có đổi lấy chuyển chính thức cơ hội.

Nhưng hắn cũng không có để ý, tiếp tục trải qua chính mình tháng ngày.

Trong địa lao hoàn cảnh mặc dù rất kém cỏi, nhưng nơi này tự thành nhất thống, cùng bên ngoài cơ hồ hoàn toàn ngăn cách.

Phía ngoài mưa gió lại lớn, cũng rất khó ảnh hưởng đến nơi đây.

Tháng thứ hai, tháng thứ ba. . .

Trong bất tri bất giác, Uông Trần tại Vĩnh Lạc địa lao đã ngây người ròng rã thời gian ba tháng.

Hắn cũng đã trở thành một vị chân chính ngục tốt!

--------.