Chương 635: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (hạ)

Chương 635: Ngục bên trong tuế nguyệt dài (hạ)

Địa hạ lao ngục, không có Nhật Nguyệt.

Này Vĩnh Lạc địa lao chín tầng, giam giữ không chỉ có chẳng qua là ngàn vạn tên tù phạm.

Còn có đại lượng giống Uông Trần dạng này ngục tốt.

Giờ Mão vừa đến, hắn trong nháy mắt theo ngủ say bên trong tỉnh lại.

Trong địa lao tràn ngập âm sát khí, cùng thiên địa linh khí hỗn tạp, hình thành đặc thù hoàn cảnh không khí.

Các tu sĩ thân ở trong đó rất dễ dàng mệt mỏi, cần so dưới tình huống bình thường thời gian dài hơn giấc ngủ mới có thể khôi phục tốt nhất trạng thái tinh thần, bởi vậy những ngục tốt đều là ngày đêm luân phiên.

Tối hôm qua Uông Trần không có đến phiên đêm giá trị, cho nên ngủ cái dài cảm giác.

Đứng dậy sau khi rửa mặt, Uông Trần rời đi chỗ ở của mình, đến bính sáu khu giám vụ trong nội đường điểm danh.

Dẫn tới thường trực lệnh bài cùng một phần tiên lương.

Thường trực lệnh bài tương đương với ngục tốt công tác chứng minh, mỗi lần thường trực đều cần thân lĩnh một lần, kết thúc lại đến giao, là không thể mang theo đi ra bên ngoài.

Mà tiên lương thì là những ngục tốt mỗi ngày khẩu phần lương thực, cùng loại với Uông Trần kiếp trước quân lương, định chế định lượng chuyên môn đóng gói, dinh dưỡng phong phú nhưng mùi vị một lời khó nói hết.

Thường có ngục tốt phàn nàn, này tiên lương cho cẩu đều không ăn!

Nhưng tiên lương bên trong ẩn chứa đầy đủ linh lực và khí huyết tinh hoa, đối thời gian dài công tác tại địa lao bên trong tu sĩ hết sức có chỗ tốt.

Bởi vậy đại gia hùng hùng hổ hổ, như cũ đồ ăn không lầm.

"Uông Trần."

Giám vụ đường phụ trách điểm danh tu sĩ cười híp mắt nói ra: "Gần nhất biểu hiện không tệ, rất nhanh liền có thể thăng chính thức ngục tốt."

Uông Trần cười cười: "Nhận ngài cát ngôn."

Lời giống vậy, hắn đã nghe đối phương nói qua ba lần.

Mỗi một lượt đều nghe được không có hảo ý mùi vị, giống như là cười trên nỗi đau của người khác, lại như chế nhạo trào phúng.

Nhưng Uông Trần cho tới bây giờ đều chứa nghe không hiểu.

Đặc thù hoàn cảnh, rất dễ dàng vặn vẹo tâm linh của người ta.

Tại địa lao bên trong dạo chơi một thời gian lớn, vô luận là quản sự điển lại, vẫn là làm việc ngục tốt, thường thường đều có chút tâm lý vấn đề.

Tỉ như Uông Trần quen thuộc nhất Đan Lệnh Phong, thường lải nhải, một bình linh tửu vào trong bụng, liền sẽ nói chút nghe không hiểu.

Đến mức tính cách vặn vẹo, âm trầm khó lường, tê liệt. . .

Chỗ nào cũng có!

Này Vĩnh Lạc địa lao chín tầng, một tầng bát môn, thôn phệ không biết bao nhiêu tù phạm cùng ngục tốt.

Đem thường trực bài treo ở trên eo, Uông Trần dẫn theo hộp cơm, bắt đầu hôm nay công tác.

Hộp cơm là một kiện đặc chế không gian vật phẩm, bên trong tồn phóng cho đám tù nhân định ăn, cũng gọi là tù ăn.

Đi qua một gian tù thất, Uông Trần liền mở ra hộp cơm lấy ra một phần định ăn, đem hắn đẩy vào đến chuyên môn cửa sổ nhỏ bên trong, cung cấp đám tù nhân chính mình kiếm ăn.

Ba ngày chỉ cho một trận.

Quan tại địa lao tù phạm tất cả đều bị phong cấm pháp lực, lại không cho đầy đủ linh thực, chính là vì để bọn hắn bảo trì lâu dài trạng thái hư nhược, ngày đêm chịu đựng âm sát khí xâm nhập thống khổ, không có có sức mạnh vượt ngục đào thoát.

Nghe nói Vĩnh Lạc địa lao tự xây thành đến nay, giam giữ qua tù phạm nhiều vô số kể.

Nhưng dựa vào chính mình lực lượng đào thoát đi ra chỉ có ba người!

Đây là Đan Lệnh Phong uống say về sau vụng trộm nói cho Uông Trần, nói ba người này tên liền đề đều không thể đề, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

"Vị này thiện tâm tiểu ca. . ."

Làm Uông Trần đem một phần định ăn nhét vào cửa sổ, nằm ở bên trong tù phạm hấp hối cầu khẩn nói: "Có thể hay không cho thêm ta một phần ăn, ta sắp phải chết, liền muốn trước khi chết ăn bữa cơm no."

"Đến trên hoàng tuyền lộ, không đến mức trở thành Ngạ Tử quỷ a!"

Nghe mười phần thê thảm, mà tên này tù phạm tóc hoa râm quần áo tả tơi, thân thể khô gầy câu lũ, một bộ đèn cạn dầu bộ dáng, nhìn xem cũng làm người ta lòng sinh thương hại.

Nhưng mà Uông Trần tâm như sắt đá, căn bản thờ ơ.

Quay đầu bước đi.

"Thật là."

Mới vừa rồi còn sắp chết lão tù phạm động tác linh hoạt từ dưới đất bò dậy, lấy tay nắm qua đặt tại cửa sổ nhỏ giấy chế cơm hộp.

"Người tuổi trẻ bây giờ a, không có chút nào hiểu được tôn kính tiền bối, thật không có có lễ phép!"

Một bên chửi bậy, hắn một bên ăn như hổ đói, hai ba miếng liền đem chỉnh hộp định ăn ăn đến sạch sành sanh.

Cuối cùng đem cơm hộp vuốt vuốt, cũng nhét vào trong mồm.

Nhai đi lấy nuốt xuống!

Lúc này Uông Trần cũng còn chưa đi ra mười bước xa.

Mặc dù hắn không có sau đầu mắt dài, lại đại khái rõ ràng đối phương tình huống, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Địa lao này bên trong hạng người gì đều có, có bị oan khuất vô tội hạng người, cũng có tao ngộ ách kiếp người đáng thương.

Nhưng càng nhiều hơn chính là đại gian đại ác Hung Đồ cuồng nhân.

Uông Trần không có nhận biết bọn hắn có hay không vô tội năng lực, cho nên mặc kệ nhốt tại trong lao là ai, Kiều Kiều mỹ nhân cũng tốt, già trên 80 tuổi lão giả cũng được, toàn diện xem như NPC liền tốt.

Làm trong hộp cơm định ăn phân phát đến cuối cùng một phần, hắn phát hiện bính sáu khu tận cùng bên trong nhất tù thất rỗng tuếch.

Vị kia mị cốt tự nhiên Vũ Phi vậy mà không thấy.

Đã chết rồi sao?

Uông Trần hơi sững sờ.

Từ khi tiến vào Vĩnh Lạc địa lao làm ngục tốt đến nay, Uông Trần ấn tượng khắc sâu nhất không thể nghi ngờ liền là vị này Hợp Hoan tông nữ tu.

Đảo không phải đối phương tại một đám tù phạm bên trong xinh đẹp nhất đẹp mắt nhất, mà là nàng mị hoặc cùng hung tàn chỉ số là thành tỉ lệ thuận.

Những cái kia được đưa đến Vũ Phi đối diện trong nhà tù giam giữ tội tu, thường thường không có mấy ngày không phải ngây dại liền là tự mình hại mình tự sát, Uông Trần tận mắt nhìn thấy trong đó một tên tù phạm là như thế nào nổi điên.

Cái kia tình cảnh, ngẫm lại đều để người không rét mà run!

Nhưng Vũ Phi cũng không dám đối ngục tốt thi triển tương tự thủ đoạn, Uông Trần cũng là bị nàng dẫn dụ qua mấy lần, nhưng càng giống là đùa với chơi, hai người quen thuộc về sau, nàng ngược lại trở nên nghiêm chỉnh lại.

Uông Trần tuần tra xem xét tới đây thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ nói với Vũ Phi mấy câu.

Không biết thế nào, phát hiện vị này Hợp Hoan tông nữ tu biến mất, trong lòng của hắn có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Lắc đầu, Uông Trần đem không hiểu cảm xúc bài xuất thức hải.

Hắn trở về mà quay về, tiếp tục dọc theo lộ tuyến cố định tại bính sáu trong vùng dò xét.

Đợi cho vào buổi tối, Uông Trần mới một lần nữa về tới giám vụ đường.

Hắn vừa mới lên giao lệnh bài cùng hộp cơm, phụ trách điểm danh tu sĩ liền chỉ chỉ bên cạnh gian phòng: "Uông Trần, Trần đại nhân muốn gặp ngươi, mau vào đi thôi."

Tên tu sĩ này không phải buổi sáng vị kia, Uông Trần liền vội vàng hành lễ nói: "Đúng."

Khi hắn gõ mở bên kia cửa phòng, chỉ thấy bên trong ngồi một vị người mặc nho sam trung niên tu sĩ, chính phục án múa bút thành văn, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngồi."

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần tại bàn án cạnh trên ghế ngồi xuống.

Tên này trung niên tu sĩ là bính sáu khu chủ quản điển lại, quyền vị gần với lúc trước mang Uông Trần xuống tới Kim Đan ti ngục Lỗ Bằng phía dưới.

Mà Lỗ Bằng không thế nào quản lao ngục sự tình, bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bởi vậy hắn mới là bính sáu khu chân chính người nói chuyện.

Uông Trần tới ba tháng, cũng là gặp qua đối phương bốn năm hồi trở lại.

"Uông Trần đúng không."

Cái kia trung niên tu sĩ thả tay xuống bên trong bút lông sói bút, tầm mắt dửng dưng mà nhìn xem Uông Trần: "Ngươi tới cấm ngục ti thời gian dài bao lâu?"

Uông Trần trong lòng căng thẳng: "Hồi bẩm đại nhân, đã ba tháng."

"Ba tháng a."

Trung niên tu sĩ tựa hồ nhớ lại cái gì, nhìn như lơ đãng hỏi: "Ta nhớ được ngươi là bị Lỗ chân nhân mang xuống tới a?"

Uông Trần hồi đáp: "Đúng thế."

--------.