Chương 636: Liền ba tầng dưới

Chương 636: Liền ba tầng dưới

Trung niên tu sĩ như có điều suy nghĩ nhìn xem Uông Trần, lại hỏi: "Ngươi cùng Lỗ chân nhân là quan hệ như thế nào?"

Ngữ khí của hắn rất phẳng đạm, nghe giống như là cùng Uông Trần tại nói chuyện phiếm.

Uông Trần cười khổ nói: "Không có bất cứ quan hệ nào."

Trung niên tu sĩ tin.

Lúc trước Uông Trần bị Lỗ Bằng đưa đến bính sáu khu thời điểm, hắn còn tưởng rằng Uông Trần là Lỗ chân nhân một cái nào đó tộc nhân hậu bối, đặt vào chính mình trên địa bàn tích lũy tư lịch moi công huân.

Kết quả thoáng qua ba tháng, Uông Trần y nguyên vẫn là thực tập ngục tốt, càng không hề rời đi địa lao dấu hiệu.

Vậy khẳng định không phải tới chịu tư lịch.

Không có phạm sai lầm, nhà ai tử đệ lại ở chỗ này chịu thời gian dài như vậy a!

Bởi vậy Uông Trần bây giờ nói không có quan hệ gì với Lỗ chân nhân, trung niên tu sĩ trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Ba tháng này biểu hiện của ngươi không sai, chưa từng có thiếu cần  dựa theo cấm ngục ti quy củ, ngươi bây giờ là có thể chuyển thành chính thức ngục tốt."

Uông Trần nhãn tình sáng lên: "Đa tạ đại nhân!"

Thực tập ngục tốt cùng chính thức ngục tốt không những ở đãi ngộ bên trên có lấy khác biệt rất lớn, trọng yếu nhất là chính thức ngục tốt mới có thể chịu tư lịch, làm tròn ba năm là có thể xin vào Vĩnh Lạc tiên tịch.

Nếu như là thực tập ngục tốt, cái kia làm cả đời đều không có đồng dạng tư cách.

Cộng tác viên không có tiên quyền a!

"Ngươi đừng có gấp."

Trung niên tu sĩ khoát khoát tay, tiếp tục nói: "Thế nhưng bính sáu khu không thể lưu ngươi, trước mắt mình chín khu thiếu người nhất tay, cần điều một nhóm ngục tốt lấp thiếu, ngươi một khi trở thành chính thức ngục tốt, cái kia nhất định phải phục tùng điều động."

Hắn nhìn chằm chằm Uông Trần: "Bằng không liền rời đi đi."

Uông Trần trong lòng cảm giác nặng nề chìm.

Vĩnh Lạc địa lao chín tầng, một tầng nhất trọng thiên, càng hướng xuống tình huống càng là ác liệt.

Bính sáu khu đã không phải là đất lành, đột nhiên liền ba tầng dưới đến mình chín khu, hắn phải đối mặt tình huống không thể nghi ngờ muốn hỏng việc rất nhiều.

Cần phải là từ bỏ cơ hội này, cái kia Uông Trần liền phải rời đi cấm ngục ti.

Thậm chí liền Vĩnh Nhạc tiên thành cũng không thể ở lại.

Bởi vì hắn nắm giữ kim khoán đan thư, cũng chính là Vĩnh Nhạc tiên thành ở tạm chứng, vừa vặn chỉ có ba tháng kỳ hạn!

Uông Trần hoài nghi đối phương biết điểm này, mới như thế chắc chắn.

Hắn cũng xác thực không có lựa chọn.

"Hạ tu nguyện ý phục tùng điều động."

"Rất tốt."

Trung niên tu sĩ nở một nụ cười, lấy tay tay lấy ra giấy trắng đưa cho Uông Trần: "Ký này phần đạo khế."

Nói là đạo khế, nhưng thật ra là một phần giấy sinh tử!

Tại Vĩnh Lạc trong địa lao làm ngục tốt, không thể nghi ngờ là một kiện hết sức công tác nguy hiểm, ngoài ý muốn tử vong xác suất tương đối lớn.

Càng là tầng dưới, nguy hiểm chỉ số càng cao!

Uông Trần muốn bị điều động đi qua mình chín khu, thuộc về bên trong ba tầng cuối cùng, cùng nguy hiểm nhất ba tầng dưới chỉ kém một tầng.

Này phần đạo khế cũng là hắn bán mạng văn thư.

Uông Trần tiếp khế nơi tay, không do dự ở phía trên in dấu xuống chính mình pháp ấn.

Trung niên tu sĩ thu hồi đạo khế, gật gật đầu nói: "Đêm nay ngươi nghỉ ngơi trước, ngày mai có người dẫn ngươi đi mình chín khu đưa tin."

Uông Trần đứng dậy thi lễ: "Đa tạ đại nhân."

"Không cần khách khí."

Trung niên tu sĩ khoát khoát tay: "Đi thôi."

Nhìn xem Uông Trần rời đi bóng lưng, hắn âm thầm có chút đáng tiếc.

Đáng tiếc dùng Uông Trần tuổi tác thiên phú, nếu như xuất thân Vĩnh Nhạc tiên thành một cái nào đó Tiên tộc, vậy tuyệt đối sẽ bị xem như Kim Đan hạt giống, Nguyên Anh người kế tục tới tỉ mỉ bồi dưỡng.

Nhưng mà Uông Trần xuất thân không tốt, lại có chút lai lịch không rõ, càng không có bối cảnh nhân mạch.

Cho hắn một lần tấn thăng cơ hội, ném đến tầng dưới đi lịch luyện, có thể không có thể còn sống sót liền xem mệnh số cùng số phận!

Kỳ thật giống Uông Trần nhân vật như vậy, trung niên tu sĩ trước kia cũng đã gặp không ít.

Chân chính có thể ngao xuất đầu, phượng mao lân giác!

Hắn nhấc bút lên đến, tại Uông Trần vừa mới ký xong đạo khế bên trên vòng cái vòng.

Nhốt lại người sau tên lên.

Mà Uông Trần vừa mới trở lại chỗ ở của mình, mới ngồi xuống thở dài một hơi, cửa phòng liền bị người gõ vang lên.

Uông Trần nghe xong liền biết người đến người nào: "Mời đến."

Đan Lệnh Phong vị này lão ngục tốt thò đầu ra nhìn lách mình mà vào.

Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nghe nói ngươi bị chúng ta điển lại đại nhân triệu đi, có phải hay không muốn chuyển chính?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Không kỳ quái đối phương tin tức vì sao như thế linh thông, bởi vì tại đây bên trong bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay đều truyền đi cực nhanh.

Đan Lệnh Phong lại hỏi: "Vậy ngươi còn lưu tại bính sáu khu sao?"

Uông Trần nói ra: "Không, ta muốn điều động đi mình chín khu."

"Mình chín khu?"

Đan Lệnh Phong lập tức hai mắt trợn lên, đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Ngươi không phải nói đùa sao?"

Uông Trần cười khổ: "Không có nói đùa."

"Điên rồi!"

Đan Lệnh Phong bỗng dưng đề giọng to, chợt lại thấp giọng: "Ngươi vừa mới vừa mới chuyển đang liền muốn điều đi mình chín khu, ngươi đây là đắc tội người ở phía trên sao?"

Dưới tình huống bình thường, giống Uông Trần dạng này coi như điều khu, cuối cùng cũng chỉ là hạ xuống một tầng.

Liền ba tầng dưới vậy tuyệt đối không bình thường!

"Không có."

Uông Trần thản nhiên: "Ngươi thấy ta giống là loại kia ưa thích gây chuyện thị phi người sao?"

Đan Lệnh Phong thừa nhận: "Ngươi thật sự không phải."

Hiện tại rất ít trẻ tuổi có tu sĩ, có thể giống Uông Trần thấp như vậy điều trầm ổn, đồng thời hết sức chịu được tính tình.

Bên ngoài nói lên cấm ngục ti như nước lũ mãnh thú, đàm chi không không biến sắc.

Nhưng vị này lão ngục tốt rất rõ ràng, chỉ muốn nắm giữ ở bên trong sinh tồn chi đạo, như cũ có thể sống cho thoải mái tự tại.

Xem ở Uông Trần thường xuyên cho mình đưa rượu đưa thịt mức, Đan Lệnh Phong còn muốn đem suốt đời trông coi kinh nghiệm truyền thụ cho hắn.

Không nghĩ tới Uông Trần trực tiếp đi mình khu!

Cách ba tầng, xứng phát cho ngục tốt linh cơ đều không thể trao đổi trò chuyện.

Hai người về sau cơ hội gặp mặt đều rất ít đi.

"Ngươi tốt nhất bảo trọng đi."

Đan Lệnh Phong chỉ có thể nói nói: "Đến mình chín khu, chỉ có chính mình mới có thể chiếu cố chính mình, đừng hy vọng người khác hỗ trợ, mọi thứ không muốn can thiệp vào, có thể tránh thì tránh, có thể nhịn được thì nhịn. . ."

Hắn nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, đều là kinh nghiệm của mình lời đàm.

Mặc dù vị này lão ngục tốt nói rất nhiều thứ, Uông Trần xem thường, nhưng khó được nhìn thấy đối phương chân tình bộc lộ, hắn liền yên lặng nghe, không có chen vào nói cắt ngang.

Thiên hạ này không có không tiêu tan kéo dài tịch.

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần đi theo một vị điển lại theo bính sáu khu xuống đến mình chín khu.

Là thông qua trận pháp truyền tống đi xuống.

Nghe nói bên trong ba tầng cùng ba tầng dưới mỗi một tầng đều là độc lập, lẫn nhau ở giữa không có cố định lối đi kết nối, trên dưới đều cần phải mượn truyền tống trận lui tới.

Mục đích hiển nhiên là vì an toàn, đề phòng tù phạm vượt ngục.

Vừa vào mình khu, Uông Trần lập tức cảm thấy nơi này cùng bính sáu khu khác biệt.

Bính sáu khu đã để người hết sức không thoải mái, có thể cùng mình chín khu so sánh, không khác tiểu vu gặp đại vu.

Nơi này âm sát khí nồng độ cũng là không có cao rất nhiều, nhưng thiên địa linh khí giảm mạnh, hơn nữa còn ẩn chứa từng tia tà lực ác niệm.

Bởi vậy mong muốn tại mình chín khu lẫn vào, cái kia thần hồn ý chí cũng phải chịu đựng lấy khảo nghiệm.

Bằng không sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

Uông Trần trước được đưa tới mình chín khu giám vụ đường.

Tại đây bên trong hắn dẫn tới làm chính thức ngục tốt một phần thường lệ và phúc lợi!

Tương đương phong phú.

----------.