Chương 637: Không thể nhượng bộ

Chương 637: Không thể nhượng bộ

Ba bình thượng phẩm Thông Mạch Khư Tà Đan, một bình mười khỏa có thể dùng một tháng.

Có khác bồi nguyên, dưỡng khí, tráng hồn, mạnh phách đan dược một số.

Dùng cung cấp thường ngày tu hành tác dụng.

Hai bộ bốn mùa thường phục cùng hai bộ cấm ngục ti chế phục, tất cả đều là linh khí cấp pháp y cùng pháp bào.

Trấn tà, trừ túy, phá vọng, diệt ma tứ tướng Linh phù một bộ, đồng thời đưa tặng một đầu chuyên dụng phù mang.

Cuối cùng là 50 bên trong Linh lương tháng.

Dựa theo Kỷ cửu khu giám vụ đường quản sự lời giải thích, mỗi khi gặp nóng lạnh tiết khí cùng với tân xuân Khánh Điển có khác phụ cấp.

Ngoại trừ này chút phúc lợi bên ngoài, Uông Trần còn phân đến một bộ độc môn độc viện phòng nhỏ.

Ở lại điều kiện so trước kia mạnh hơn rất nhiều.

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì cấm ngục ti tiếng xấu truyền xa, vẫn còn có người liên tục không ngừng gia nhập.

Nguyên nhân ngay tại ở đã có tấn thăng lối đi, lại có phong phú đãi ngộ.

Tu sĩ ngàn ngàn vạn, nghĩ liều mạng chỗ nào cũng có!

Uông Trần phân đến bộ phòng này khoảng cách giám vụ đường không xa, cùng những ngục tốt khác bì lân nhi cư, mơ hồ tạo thành một loại nào đó trận thế.

Tiến vào viện nhỏ, hắn lập tức cảm giác tới đây âm sát khí so bên ngoài muốn giảm rất nhiều.

Càng không có tà lực ác niệm tồn tại, chỉ cần bỏ được hao phí linh thạch mở ra Tụ Linh trận, vậy liền có thể thỏa mãn thường ngày cơ bản tu hành cần thiết, không đến mức xuất hiện cảnh giới rút lui tình huống phát sinh.

Đại giới bên trên nguyên lai Uông Trần cách mỗi ba ngày có thể nghỉ ngơi một ngày, mà lại làm chính thức ngục tốt, hắn chỉ có thể bảy ngày một hưu.

Kỷ cửu khu nhân thủ khẩn tờ, đã đến giật gấu vá vai mức độ!

Phanh phanh!

Uông Trần vừa phải thật tốt thăm một chút chính mình nhà mới chỗ, cửa sân bỗng nhiên bị người dùng lực đập vang.

Chỉ thấy trước cửa đứng đấy hai tên ngục tốt, một cái hình thể cao tráng, một cái tai to mặt lớn, nhìn xem giống như là hợp tác.

"Ngươi là mới tới?"

Cái kia cao tráng ngục tốt dùng ở trên cao nhìn xuống tầm mắt đánh giá Uông Trần, nói ra: "Tên gọi là gì, tu vi gì cảnh giới?"

Uông Trần nhíu mày.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, hai vị này khách không mời mà đến nhìn xem liền không giống như là người lương thiện.

Uông Trần hết sức không thích đối phương nói chuyện khẩu khí, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc: "Tại hạ Uông Trần, xin hỏi hai vị đạo hữu tôn tính đại danh?"

Mập mạp ngục tốt cười híp mắt nói ra: "Ta là Chu Cửu, hắn là Hổ Thất, Uông Trần lão đệ, chúng ta tới cũng không có ý tứ gì khác, liền là quan tâm một thoáng mới đồng liêu, đại gia về sau còn muốn cộng sự, lẫn nhau tăng lên hiểu hết sức có cần phải."

"Ngươi nói đúng không?"

Một cái vai chính diện, một cái hát mặt đỏ sao?

Uông Trần cười cười nói: "Ừm, tại hạ mới đến, còn mời hai vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn." Cách

"Dễ nói dễ nói."

Béo ngục tốt Chu Cửu cười đến con mắt híp lại thành hai cái khe hở: "Kỳ thật chúng ta tới, còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng. . ."

Hắn cố ý dừng một chút, ánh mắt thẳng vào nhìn xem Uông Trần.

Nhưng mà Uông Trần hoàn toàn không có phối hợp ý tứ: "Nếu là yêu cầu quá đáng, cái kia Chu đạo hữu ngươi đừng nói là, để tránh đả thương đồng liêu hòa khí, vậy liền không đẹp."

Chu Cửu ngẩn người.

Hắn dùng bộ này thoại thuật tăng thêm Hổ Thất uy thế, để mà bắt chẹt mới tới ngục tốt lần nào cũng đúng, không nghĩ tới Uông Trần không tiếp không nói, mà lại trong giọng nói còn mang theo trào phúng.

Chu Cửu gặp qua không ít trẻ tuổi nóng tính tu sĩ, có chút xuất thân Tiên tộc đại gia, có bối cảnh có năng lượng, hắn là không dám chọc.

Nhưng Chu Cửu lúc trước nghe qua, này mới tới Uông Trần không có bất kỳ cái gì bối cảnh, bị người theo Bính lục khu đuổi đến Kỷ cửu khu, cảm giác tương đối tốt bắt chẹt.

Kết quả đụng phải một mũi xám!

Hắn da mặt dày cũng không bị gì, bên cạnh Hổ Thất nhịn không được: "Tiểu tử, Lão Tử nói chuyện với ngươi là để mắt ngươi, ngươi còn tạo ra bộ dáng, xem ra là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Vị này ngục tốt nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt trở nên ác độc: "Ngươi nếu có thể tại đây bên trong sống qua ba tháng, Lão Tử theo họ ngươi!"

"Đừng a."

Chu Cửu vội vàng kéo Hổ Thất một thanh, ra hiệu người sau không nên quá xúc động, sau đó lại nói với Uông Trần: "Uông Trần, ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng, Kỷ cửu khu cũng không tốt trộn lẫn, nghĩ phải sống sót, ngươi đến tại nơi này có bằng hữu!"

Uông Trần tin tưởng, đối phương nói có thể là nói thật.

Kỷ cửu khu khẳng định xa so với Bính lục khu tới nguy hiểm, người cô đơn dễ dàng nhất xảy ra chuyện.

Nhưng mà hắn coi như nghĩ kết giao bằng hữu, cũng sẽ không cùng trước mắt hai cái này lui tới.

Uông Trần đoán chừng, đối phương tám chín phần mười là hướng về phía chính mình vừa mới dẫn tới vật phẩm tới.

Đan dược, phù lục còn có linh thạch, đều là đồ tốt a!

Nếu như Uông Trần nhát gan sợ phiền phức, ngay từ đầu liền bị đối phương cho cầm chắc lấy, cái kia cuộc sống sau này đã có thể không dễ chịu lắm.

Có một tất có hai, một bước nhượng bộ từng bước nhượng bộ, cuối cùng sẽ chỉ là lui không thể lui.

Nắm chính mình chôn vùi.

Uông Trần không thích gây chuyện, nhưng càng không sợ sự tình!

Hắn trực tiếp nói ra: "Thật có lỗi, ta không cần bằng hữu."

Nhất là các ngươi bằng hữu như vậy!

Hổ Thất đột nhiên giận dữ, lúc này triệt nổi lên tay áo: "Tiểu tử. . ."

Chu Cửu lần nữa đem hắn giữ chặt: "Được rồi, người mới không hiểu chuyện, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, chúng ta hay là đi thôi."

Hai người nắm kéo rời đi viện nhỏ.

Uông Trần lắc đầu đóng cửa phòng, cảm giác về sau còn sẽ có phiền toái.

Đi vào khu mới bắt đầu như thế không thuận lợi, lại là hắn không có nghĩ tới.

Nhưng Uông Trần cũng không sợ.

Đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, gặp chiêu phá chiêu thôi.

Cấm ngục ti ở phía trên đè ép, đối phương coi như muốn chơi trò gian gì, cũng chỉ có thể âm thầm tới.

Tuyệt không dám bày ở ngoài sáng!

Hắn đem chuyện này không hề để tâm, trước tiên ở nhà mới của mình dàn xếp lại.

Bộ phòng này có thể so với ban đầu chỗ ở còn rộng rãi hơn thoải mái dễ chịu nhiều, ngoại trừ hoàn cảnh cải thiện bên ngoài, bên trong tĩnh thất, phòng tắm, phòng trà, tiếp khách thất các loại đầy đủ mọi thứ.

Đồ dùng trong nhà vật phẩm đều là mới.

Uông Trần hôm nay vừa tới không cần trực ban, hắn xuất ra giám vụ đường cho một bản sổ sách, ngồi xuống nghiêm túc

Bản này sổ sách xem như ngục tốt sổ tay, bày ra trên trăm đầu điều lệ chế độ, minh xác Uông Trần công tác phạm vi cùng chức trách, mặt khác còn kèm theo Kỷ cửu khu tư liệu cơ bản.

Kỷ cửu khu trước mắt tổng cộng tạm giam lấy một trăm ba mươi lăm tên tù phạm, trong đó bao gồm ma tu, Tà tu cùng yêu tộc!

Trong biên chế ngục tốt năm mươi bảy người, có khác quản sự, điển lại một số người.

Vô luận là tù phạm vẫn là ngục tốt, quản sự, tính danh cùng chân dung toàn bộ bày ra tại sổ sách bên trong.

Vừa xem hiểu ngay!

Uông Trần lật xem xong sổ sách, đối Kỷ cửu khu tình huống liền có cơ bản nhất nắm giữ cùng hiểu rõ.

Ba năm này tháng ngày cũng không tốt trộn lẫn a!

Sổ sách bên trong ghi lại rõ ràng, giam giữ tại Kỷ cửu khu tù phạm có thể nói là ngư long hỗn tạp, thành phần vô cùng phức tạp.

Thậm chí còn có kim đan tu sĩ.

Nguy hiểm đẳng cấp trực tiếp tiêu chú đi lên, nhìn xem đều sợ hãi mắt kinh tâm.

Mặc dù nói những tù phạm này tất cả đều bị phong cấm pháp lực thậm chí hồn lực, nhưng nếu như vậy liền có thể bảo chứng vạn vô nhất thất lời, cái kia Vĩnh Lạc địa lao liền không đến mức để cho người ta nghe đến đã biến sắc.

Sáng ngày hôm sau, Uông Trần kế ngày đầu báo danh về sau, lần thứ nhất đi Kỷ cửu khu giám vụ đường điểm danh.

Hắn dẫn tới một phần nhà giam khu vực tuần tra bản đồ.

Cái kia giám vụ đường quản sự ý vị thâm trường nói với Uông Trần: "Người trẻ tuổi, thấy rõ dưới chân con đường, tuyệt đối đừng đi nhầm."

Uông Trần nhẹ gật đầu.

--------.