Chương 638: Lại gặp Vũ Phi

Chương 638: Lại gặp Vũ Phi

Uông Trần bắt đầu ở Kỷ cửu khu lần đầu tuần tra.

Bởi vì là người mới, cho nên hắn bị phân công cho một vị thâm niên ngục tốt, do người sau mang theo quen thuộc tuần tra tuyến đường.

Vĩnh Lạc địa lao bên trong ngục tốt cũng là điểm đủ loại khác biệt.

Trừ bỏ tầng dưới chót nhất thực tập ngục tốt không nói, tất cả ngục tốt dựa theo công tác niên hạn xác định cấp bậc.

Nhất cấp ba năm.

Ban đầu liền là nhất cấp, làm tròn ba năm không rời đi liền tự động tấn thăng đến cấp hai.

Cứ thế mà suy ra.

Cấp bậc cao ngục tốt, có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ sẽ cao một chút.

Nhưng không phải rất nhiều.

Mặt khác tại gặp được nguy hiểm tình huống đặc biệt thời điểm, cao cấp ngục tốt đối cấp thấp ngục tốt có được quyền chỉ huy.

Người sau cần phục tùng người trước chỉ lệnh.

Hôm qua chạy lên cửa tìm Uông Trần phiền toái hai tên ngục tốt, chế phục ống tay áo tất cả đều hoa văn hai đầu ngân tuyến, cho thấy bọn hắn tại đây bên trong đã lăn lộn ba năm trở lên, không có vượt qua sáu năm.

Mang Uông Trần tên này ngục tốt có được ba đầu ngân tuyến.

Chẳng qua là vị này tựa hồ không thích người mới, hoặc là vẻn vẹn không thích Uông Trần, trên đường đi đều nghiêm mặt, tích chữ như vàng cùng Uông Trần không có nói mấy câu.

Đối phương như thế thái độ, Uông Trần tự nhiên cũng sẽ không cầm mặt nóng đi thiếp mông lạnh.

Hai bên lúng ta lúng túng tại cố định con đường bên trên tuần tra một vòng, sau đó tên này lão ngục tốt tựa như là quăng bao quần áo một dạng, không kịp chờ đợi vứt xuống Uông Trần, nhường chính hắn đơn độc hành động.

Ngục tốt công tác không thể nghi ngờ là hết sức buồn tẻ nhàm chán.

Ngày kế, cùng một con đường đi cái mười bảy mười tám lượt là chuyện rất bình thường.

Lão ngục tốt rời đi về sau, thông đạo thật dài bên trong chỉ còn lại có Uông Trần một người.

Nơi này thâm nhập dưới đất không biết nhiều ít trượng, cứng rắn mà thô ráp trên vách đá treo từng chiếc từng chiếc đèn diệu đèn đá, mặc dù chúng nó dốc hết toàn lực phóng xạ quang minh, nhưng tia sáng độ sáng suy giảm đến rất lợi hại.

Cái này khiến chung quanh viễn cảnh thoạt nhìn luôn là mông lung, phảng phất bao phủ một tầng màu xám mạng che mặt.

Tràn ngập tại không gian bên trong âm sát khí, không giây phút nào cố gắng xâm nhập Uông Trần trong cơ thể.

Hắn mặc linh khí cấp pháp bào, cũng chỉ có thể ngăn cản bộ phận âm sát khí, vô pháp đem hắn hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài.

Đến mức rời rạc tà lực ác niệm, cấm ngục ti chế thức pháp bào không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Này liền cần Uông Trần chính mình dùng thần hồn ý chí đi ngăn cản ăn mòn.

Loại cảm giác này tương đương hỏng bét.

Phảng phất có người ở bên tai không ngừng nức nở, xì xào bàn tán lén lén lút lút, rồi lại nghe không ra bất kỳ nội dung.

Kỷ cửu khu hoàn cảnh làm thật so Bính lục khu ác liệt nhiều!

Uông Trần đều không thể tưởng tượng, hạ ba trong vùng lại là như thế nào một phiên cảnh tượng.

Hắn nện bước bước chân trầm ổn, không chút hoang mang không nhanh không chậm tiến lên, tuần tra xem xét mỗi một tòa ở vào con đường bên trên tù thất.

Nơi này lao tù đều là phòng đơn, mà lại mỗi một ở giữa đều ngăn cách trên trăm bước xa.

Uông Trần đều không hiểu rõ, đến tột cùng tại sao phải an bài như vậy.

Nhưng nghĩ đến khẳng định là có nguyên nhân.

Kỷ cửu khu tù thất cùng Bính lục khu cũng rất khác biệt, người sau chính diện dùng kim loại hàng rào ngăn cách, trước người hoàn toàn dùng kiên cố nham tường phong bế, chỉ trên cửa chừa lại một cái đưa ăn cửa sổ nhỏ.

Còn chưa tới đưa định ăn thời điểm, bởi vậy Uông Trần lúc trước đi một vòng, cũng không có nhìn qua tù phạm một mặt.

Kết quả khi hắn một mình tuần tra, liền có tù phạm náo nổi lên yêu thiêu thân.

Đông! Đông! Đông!

Tại Uông Trần trước mặt một gian trong nhà tù truyền ra trầm trọng tiếng va đập, nghe đều để người thấy tâm quý.

Uông Trần lập tức chạy tới, kết quả phát hiện lại có người ở bên trong gặp trở ngại!

Đây là ăn nhiều chết no sao?

Một người tu sĩ tu vi mạnh hơn, nếu như bị hoàn toàn phong cấm pháp lực cùng quyết đoán, cái kia thực lực của hắn cũng là so với người bình thường mạnh hơn một điểm, tăng thêm bình thường bụng ăn không no, bởi vậy dạng này nháo đằng gia hỏa đơn giản như phượng mao lân giác.

"An tĩnh chút!"

Uông Trần rút ra một cây lại đen vừa thô, hơn nữa còn rèn luyện được dị thường bóng loáng Đại Bổng.

Sau đó tại trên cửa đá dùng sức đập hai lần.

Đông! Đông!

Đại Bổng uy lực vô tận, quả nhiên đang đập qua về sau, đối phương lập tức trở nên an tĩnh như gà, liền thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

Tiện

Xác định người bên trong không nữa gây sự, Uông Trần mới tiếp tục hướng phía trước đi.

Một mực đã tới cuối lối đi.

Nơi này cũng có một gian tù thất, cùng mặt khác tù thất khoảng cách xa nhất.

Uông Trần không biết bên trong giam giữ người nào, hoặc là bản thân cũng không phải là người, bởi vậy hắn nhìn qua hai lần xác định không có vấn đề về sau, liền chuẩn bị quay người tiếp tục tuần tra.

Ngay vào lúc này, một cái mềm mại đáng yêu thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Tiểu ca ca, chúng ta lại gặp mặt."

Uông Trần thà rằng không cần này phần xảo ngộ!

Cái thanh âm này hắn có thể quá quen thuộc, trăm triệu không nghĩ tới đối phương tại Bính lục khu đột nhiên tan biến, đúng là chạy xuống mặt tới.

Vũ Phi!

Cũng không biết là thuần túy trùng hợp, vẫn là có người tại phía sau màn điều khiển, tóm lại Uông Trần chứa không nghe thấy, tiếp tục đi đến phía trước.

"Tiểu ca ca thật là lòng dạ độc ác a."

Chỉ nghe Vũ Phi u oán nói ra: "Sử dụng hết nô gia liền ném mất, tận gốc dưa leo đều không muốn cho, bạc tình lang Quân đàn ông phụ lòng!"

Làm đến giống như Uông Trần thật đối nàng bội tình bạc nghĩa một dạng!

Uông Trần không thể không dừng bước lại.

Quay trở về chỗ cũ.

Không có cách, hắn không thể tùy ý yêu nữ này nói dối biên chuyện xưa, đem chính mình đặt vào khó chịu hoàn cảnh.

Bằng không người khác tin vào, thật sự cho rằng Uông Trần cùng tù phạm có mập mờ cấu kết.

Cái kia đừng nói ba năm, ba ngày đều không tiếp tục chờ được nữa!

Uông Trần mở ra trên cửa đá phương cửa sổ nhỏ, nhét vào căn vừa thô lại lục dưa leo đi vào.

Đồng dạng dưa leo, hắn tại Tu Di giới bên trong cất mấy trăm cây!

Trong nhà tù yêu nữ hì hì cười một tiếng, tiếp nhận dưa leo ăn đến thẻ xùy thẻ xùy vang.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

Một mình tuần tra có một mình tuần lâu chỗ tốt, tình cờ sờ một chút cá cũng không ai quản hoặc là nâng báo lên.

Vũ Phi thở dài: "Có thể là nô gia số mệnh không tốt đi."

Uông Trần cảm thấy là nàng quá hung tàn duyên cớ.

"Tiểu ca ca, chúc mừng ngươi."

Vũ Phi hé miệng cười nói: "Thành là chân chính ngục tốt á!"

Nghe nàng vui mừng khôn xiết ngữ khí, phảng phất Uông Trần lấy được cái gì không tầm thường thành tựu!

Cũng là say.

Cách khắc đầy phù văn cửa đá, Uông Trần cùng Vũ Phi hàn huyên thời gian nửa nén hương.

Vị này yêu nữ hiểu biết rộng rãi, đối tình huống nơi này hiểu rõ vô cùng, nếu như không phải sợ chậm trễ lâu sẽ có phiền toái, Uông Trần hết sức nguyện ý nghe nàng nói bên trên ba ngày ba đêm.

Uông Trần rời đi thời điểm, Vũ Phi lã chã chực khóc, rút rút cạch cạch nói: "Lao ngục tà xông, lang quân bảo trọng."

Phảng phất Uông Trần muốn một đi không trở lại.

Bắt đầu làm yêu có thể vẻn vẹn chỉ có vị này, Uông Trần liên tiếp gặp tù phạm gây chuyện tình huống.

Hắn quả quyết dùng "Linh cơ" hướng lên phía trên tiến hành hồi báo.

Rất nhanh cấm ngục ti lập tức điều động một nhánh tinh nhuệ Chiến tu tới, không bao lâu liền cưỡng ép trấn áp này chút gây chuyện gia hỏa.

Bọn hắn mở ra cửa đá xông vào tù thất, đối không an phận tù phạm quơ gậy súy côn, tiến hành tầng tầng quật.

Trầm muộn tiếng va chạm, thống khổ kêu thảm tiếng kêu rên, đan vào với nhau.

Để cho người ta nghe đều sau đầu hiện lạnh.

Lại kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, một phiên côn bổng giáo dục xuống tới, cũng đều học xong như thế nào làm một tên hợp cách tù phạm!

-----------.