Chương 643: Tào giám ngục

Chương 643: Tào giám ngục

Trong nháy mắt, đã là Uông Trần đi vào Kỷ cửu khu ngày thứ bảy.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn trên cơ bản thích ứng nơi này ác liệt hoàn cảnh, cũng quen thuộc ngục trong vùng tình huống căn bản.

Kỷ cửu khu âm sát khí mặc dù nồng hậu dày đặc, có thể cũng không cách nào ăn mòn Uông Trần Kim Cương Bất Hủ thân thể.

Hắn tự thân khí huyết cực kỳ cường thịnh, vượt xa tu vi cảnh giới, không cần tận lực phòng bị, liền có thể một cách tự nhiên ngăn cách tà lực ác ý xâm nhập.

Chỉ một điểm này tới nói, Uông Trần so Kỷ cửu khu bên trong bất kỳ ngục tốt đều mạnh!

Hắn cảm giác mình tại đây bên trong chịu ba năm không là vấn đề.

"Uông tiểu ca. . ."

Lúc chiều, làm Uông Trần lần nữa dò xét đến Vũ Phi nhà giam trước, vị này Hợp Hoan tông yêu nữ bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngày mai là ngươi nghỉ mộc tháng ngày a?"

Uông Trần hơi sững sờ, gật gật đầu hồi đáp: "Đúng thế."

Chính thức ngục tốt là bảy ngày một hưu, ngày mai thật sự là hắn có thể tạm thời thoát ly "Khổ Hải" trở lại bên trong tòa tiên thành thư giãn một tí.

Ngục tốt áp lực công việc ban đầu liền lớn, hoàn cảnh lại như thế hỏng bét, nếu như quanh năm suốt tháng đều muốn ở tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất, chịu đựng âm sát khí xâm nhập cùng lũ tù phạm ác niệm nguyền rủa, vậy không có người nào có thể trường kỳ kiên trì.

Coi như ngục tốt là tiêu hao phẩm, cấm ngục ti cũng phải chú trọng cá tính so sánh giá cả vấn đề.

Trên thực tế ngoại trừ thường quy bảy ngày một hưu bên ngoài, chính thức ngục tốt còn có mười ngày năm nghỉ ngơi.

"Vậy ngươi có thể hay không giúp ta mang một hộp Thiên Hương lâu chân mày to son phấn a?"

Vũ Phi thê thê lương bi ai cắt khẩn cầu: "Nô gia, đã có thật lâu đều không có tô son điểm phấn."

Ây

Uông Trần gặp khó khăn.

Cũng không phải Uông Trần không muốn giúp bề bộn, hắn cùng Vũ Phi cũng xem như quen biết đã lâu, mặc dù trước kia bị vị này Hợp Hoan tông yêu nữ đùa giỡn qua, nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương cũng không có cái gì ác ý.

Đến Kỷ cửu khu cũng giống vậy.

Mà lại Vũ Phi mặc dù bị giam tại phong cấm tầng tầng trong lao tù, có thể tin tức của nàng tương đương linh thông, đối Vĩnh Lạc địa lao cũng rất quen thuộc, cho Uông Trần không ít chỉ bảo. So sánh dưới, mang một hộp son phấn là nhiều đại sự a!

Vấn đề ở chỗ cấm ngục ti có quy định, giống Uông Trần dạng này ngục tốt, cùng tù phạm trò chuyện còn có khả năng, nhưng không thể cho cùng phạm nhân bất cứ ý nghĩa gì bên trên trợ giúp.

Theo ngục ngoài ra đồ vật mau tới cấp cho tù phạm, đây tuyệt đối là phạm vào tối kỵ!

Một khi bị bắt lại, nói không chừng Uông Trần liền muốn ở Vũ Phi sát vách.

"Thật có lỗi."

Uông Trần cùng Vũ Phi quan hệ còn không có tốt đến muốn vì đối phương lấy hạt dẻ trong lò lửa mức độ, lắc đầu nói ra: "Đạo hữu hẳn phải biết quy củ, ta thực sự không giúp được ngươi."

"Quy củ không có gì hơn nhân tình."

Vũ Phi ăn một chút cười một tiếng, nói ra: "Uông tiểu ca, chỉ cần ngươi giúp ta đem cái này đồ vật giao cho Tào giám ngục, hắn sẽ đồng ý ngươi giúp ta mang son phấn."

Vừa mới nói xong, một nhánh thon thon tay ngọc theo cửa đá trong cửa sổ nhô ra.

Hai cây xuân hành giữa ngón tay kẹp lấy một viên trâm hoa.

Trâm hoa nhìn xem giống như là làm bằng vàng ròng, tạo hình cùng công nghệ tương đương tinh mỹ, lóng lánh nhàn nhạt phát sáng.

Uông Trần vô ý thức nhận lấy.

Vũ Phi rút về tay của mình, u u nói ra: "Uông tiểu ca, ngươi là người tốt  chờ nô gia đi ra, nhất định tại trong tông môn cho ngươi tìm nguyên âm không mất đạo lữ."

Này bánh họa. . . . .

Uông Trần dở khóc dở cười nhận đối phương phát thẻ người tốt.

Buổi chiều tuần tra nhiệm vụ kết thúc về sau, hắn đi trước giám vụ đường đánh tạp tan tầm, sau đó lại đi cầu kiến Tào giám ngục.

Tào giám ngục là Kỷ cửu khu bên trong bài danh trước ba nhân vật, Tử Phủ cảnh giới đỉnh cao tu vi.

Vị này trung niên tu sĩ bình thường ăn nói có ý tứ, nghiêm túc đến như là đọc sách đọc hỏng đầu óc lão cổ bản.

Kỷ cửu khu những ngục tốt, vô luận là người mới vẫn là kẻ già đời, ở trước mặt hắn trên cơ bản liền thở mạnh cũng không dám.

Tào giám ngục thiết diện vô tư, không nói nhân tình là có tiếng.

Uông Trần hoài nghi Vũ Phi cho mình thiết sáo.

Nhưng hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra vị này Hợp Hoan tông nữ tu cố ý hố lý do của mình, trọng yếu nhất chính là trực giác của hắn cũng không có cảm giác được đối phương ác ý chút nào.

Bởi vậy mang theo một tia tò mò, Uông Trần tại nhìn thấy Tào giám ngục về sau, liền đem chỉnh chuyện hợp bàn đỡ ra, không có nửa điểm giữ lại giấu diếm ý tứ.

Hắn cách làm như vậy là không thể bắt bẻ, cũng là hoàn toàn phù hợp địa lao quy tắc. Dạng này coi như Vũ Phi có âm mưu quỷ kế gì, cùng Uông Trần cũng không có quan hệ.

Sau khi nói xong, Uông Trần cung cung kính kính trình lên chi kia hoàng kim trâm hoa.

Tào giám ngục mặt không thay đổi tiếp tới.

Ngay lúc này, Uông Trần bén nhạy cảm thấy được vị này Kỷ cửu khu nhân vật số ba tay phải ngón út, xuất hiện vô cùng rất nhỏ rung động.

Phải biết Tào giám ngục có thể là Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ a!

"Ngươi làm rất khá."

Tào giám ngục nhìn cũng không nhìn liền đem hoàng kim trâm hoa thu nhập trong tay áo, lạnh nhạt nói: "Này Hợp Hoan tông yêu nữ quỷ kế đa đoan, thích nhất đùa bỡn lòng người, ngươi đừng tưởng rằng nàng sẽ đối với ngươi đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, yêu nữ là không có tâm."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng nàng là phía trên chỉ định muốn trông coi tốt tội tù, có rất trọng yếu tác dụng, một hộp Thiên Hương lâu chân mày to son phấn, ngươi mang cho nàng tốt."

Ừ

Uông Trần hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm - này cong cũng xoay chuyển quá nhanh đi!

"Hạ tu tuân lệnh."

Nhưng Uông Trần ăn nhiều chết no mới đi nghi vấn, tự nhiên bày ra một bộ nghe lời răm rắp bộ dáng.

Quan hơn một cấp đè chết người, huống chi còn lớn hơn nhiều cấp!

"Đi thôi."

Tào giám ngục khoát khoát tay nói ra: "Về sau dính đến này Hợp Hoan tông yêu nữ bất cứ chuyện gì, ngươi đều có thể trực tiếp tới hướng ta bẩm báo ngàn vạn không thể tự tác chủ trương."

Đúng

Ra giám vụ đường, Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Không biết thế nào, hắn luôn cảm giác có pháp trận phòng hộ giám vụ đường, bên trong không khí phá lệ cứng đờ đè nén, còn không bằng bên ngoài tới dễ chịu tự tại.

Từng vị quản sự cùng điển lại, đều giống như tượng bùn Bồ Tát một dạng, luôn yêu thích bày ra cao cao tại thượng khuôn mặt.

Để cho người ta rất là phiền chán.

Một bên chửi bậy, Uông Trần một bên thông qua đã chín khu truyền tống trận, đi tới Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong.

Hắn một cái nho nhỏ từ bên ngoài đến tán tu, hiện tại cũng bất quá là phổ phổ thông thông "Nhất tuyến" ngục tốt, tại tấc đất tấc vàng bên trong tòa tiên thành tự nhiên là không có chỗ ở.

May mắn Uông Trần cũng không có ý định trong thành qua đêm.

Hắn đi tiệm tạp hóa mua một chút chính mình công việc thường ngày cần vật phẩm, cuối cùng mới đi tới Vĩnh Nhạc tiên thành Vạn Bảo các.

Vạn Bảo các đã là Sơn Hải giới đệ nhất Đại Thương hộ, tại Hạo Thiên giới cũng có chính mình chi nhánh tại kinh doanh.

Bởi vì Uông Trần là Tử Phủ tu sĩ, bởi vậy hắn đạt được tốt hơn phục vụ.

Một vị chưởng quỹ tự mình đến cho Uông Trần "Làm nghiệp vụ" .

"Ta liền mua một hộp son phấn mà thôi."

Uông Trần không nghĩ tới luôn luôn con mắt sinh trưởng ở trên ót vạn bảo chưởng quỹ, thế mà còn nắm chính mình làm đến luống cuống tay chân, phảng phất Uông Trần mua sắm không phải một hộp son phấn, mà là cái gì khách đến từ thiên ngoại loại hình.

Nhưng Uông Trần rất nhanh liền phát hiện, chính mình thật đúng là cần muốn như vậy một vị nhân sĩ chuyên nghiệp đến giúp đỡ!

"Đặt trước, ngươi ý tứ nói mua một hộp son phấn đều muốn đặt trước đẳng hóa?".