Chương 644: Thù lớn

Chương 644: Thù lớn

"Không sai."

Vạn Bảo các chưởng quỹ cười híp mắt giải thích nói: "Khách quan ngài muốn mua Thiên Hương lâu chân mày to son phấn mười phần hút hàng, trước mắt bản các cũng không có dư thừa hàng tồn, cho nên mới cần đặt trước."

Vĩnh Nhạc tiên thành cũng không có Thiên Hương lâu, trên thực tế "Thiên Hương lâu" tương đương với Uông Trần kiếp trước một cái nhãn hiệu tên.

Bởi vì tại khác địa tìm không thấy, cho nên Uông Trần mới tới Vạn Bảo các.

Mà bây giờ xem Vạn Bảo các chưởng quỹ thần sắc, hắn hoài nghi đây là cái xa xỉ bài!

"Không có có dư thừa?"

Uông Trần nghe được trong lời nói của đối phương ý vị: "Cái kia chính là còn có hàng tích trữ?"

"Vậy cũng là người khác đặt trước."

Chưởng quỹ nụ cười càng ngày càng hòa ái dễ gần: "Ngài nghĩ lấy trước, liền cần thêm linh thạch."

Uông Trần không khỏi hỏi: "Tăng bao nhiêu?"

"Một hộp Thiên Hương lâu chân mày to son phấn giá gốc là chín mươi trung linh."

Chỉ nghe đối phương hồi đáp: "Ngài nghĩ sớm cầm hàng, đến ngoài định mức lại thanh toán hai mươi trung linh."

"Cái gì? !"

Uông Trần kém chút một ngụm lão huyết bắn ra: "Trung linh?"

Một hộp son phấn vậy mà bán chín mươi trung linh, tương đương với hơn vạn hạ linh.

Làm cấm ngục ti bên trong một tên ngục tốt, Uông Trần tiền lương trình độ đặt ở Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong đều tính rất cao, nhưng hắn cần phải gần hai tháng tiền lương, mới có thể mua được dạng này một hộp son phấn.

Chớ nói chi là hai mươi trung linh tăng giá.

Đây là muốn ăn người a!

Uông Trần rất muốn quay đầu bước đi.

Nhưng tại xoay người một khắc này, hắn chợt nhớ tới Vũ Phi cuối cùng nói với tự mình.

"Uông tiểu ca, ngươi là người tốt  chờ nô gia đi ra, nhất định tại trong tông môn cho ngươi tìm nguyên âm không mất đạo lữ."

Xem nhẹ thẻ người tốt.

Xem nhẹ nguyên âm không mất đạo lữ.

Vị này Hợp Hoan tông yêu nữ nói "Đi ra" là có ý gì?

Nàng còn có cơ hội còn sống rời đi địa lao?

Liền Vũ Phi ở trong lao làm những sự tình kia, cấm ngục ti thượng tầng đầu trừ phi bị lừa đá, bằng không quả quyết không có khả năng đem quỷ dị như vậy nhân vật thả ra.

Vấn đề tới, cấm ngục ti lại muốn từ trên người nàng được cái gì?

Vì cái gì Vũ Phi xuất ra một nhánh trâm hoa, liền có thể nhường tâm như sắt đá Tào giám ngục phá phòng?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn một lần nữa quay người lại, hướng trên quầy vỗ xuống một phong linh thạch: "Một trăm trung linh, bán liền hiện tại cho ta, không bán coi như xong."

Vạn Bảo các chưởng quỹ lộ ra thần sắc khó khăn, giống như là tại cân nhắc cân nhắc.

Mãi đến Uông Trần không kiên nhẫn được nữa, hắn mới nói nói: "Thành giao!"

Cứ như vậy Uông Trần dùng một trăm trung linh, đổi lấy một hộp vẻn vẹn mấy lượng nặng Thiên Hương lâu chân mày to son phấn.

Điểm này phân lượng vẫn là mang lên son phấn hộp cùng tính một lượt!

Ngày kế tiếp trở lại đã chín khu, Uông Trần đem này hộp chân mày to son phấn đưa cho Vũ Phi.

Hắn chửi bậy nói: "Lần sau đừng để ta lại mang hàng, coi như ngươi là người nhà của ta, ta cũng bị không ở a!"

Vũ Phi cười đến nhánh hoa run rẩy - mặc dù Uông Trần nhìn không thấy.

Sau khi cười xong, nàng mới nói nói: "Nô gia biết Uông tiểu ca là người tốt, nô gia sẽ không để cho người tốt thua thiệt."

Uông Trần lắc đầu: "Được rồi."

Hắn đang suy nghĩ đầu của mình có hay không bị lừa đá, vậy mà thật móc ra một trăm trung linh cho cái này yêu nữ mua son phấn.

"Nô gia cho tiểu ca hát một bài đi."

Được son phấn Vũ Phi rõ ràng tâm tình cực tốt, nói ra: "Nô gia ca nghệ, tại trong tông môn có thể là số một số hai."

Không đợi Uông Trần đáp lại, một sợi tiên âm diệu vận từ giám trong lao bay ra, chui vào trong lỗ tai của hắn.

Uông Trần tâm thần vì đó rung động.

Rất kỳ quái, hắn hoàn toàn nghe không hiểu vị này Hợp Hoan tông nữ tu đang hát cái gì, giống như là một loại khác ngôn ngữ, nhưng mà đối phương tiếng ca ẩn chứa khó mà nói hết mị lực, an ủi thần hồn gột rửa tâm linh, để cho người ta kìm lòng không đặng trầm tĩnh lại.

Một khúc ca dừng, Uông Trần phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh.

"Hát thật tốt."

Hắn nhịn không được điểm cái tán.

"Tiểu ca ưa thích liền tốt."

Vũ Phi cười hì hì: "Nô gia thật lâu không có ca hát, ngươi đi nhanh đi, đừng chậm trễ tuần tra canh giờ."

Lúc này Uông Trần giật mình phát hiện, chính mình cùng Vũ Phi trao đổi thời gian quá dài!

Mau chóng rời đi.

Cái này khiến Uông Trần sinh ra một tia tỉnh táo.

Bởi vậy mấy ngày kế tiếp, Uông Trần tới lui vội vàng, không nữa cho vị này Hợp Hoan tông nữ tu nói nhiều.

Để tránh dẫn phát mới sự cố.

Nhưng mà bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ngày này Uông Trần vừa tới giám vụ đường điểm danh, liền bị người gọi đi đến trong phòng.

"Uông Trần, có người báo cáo ngươi cùng tù phạm kết giao mật thiết."

Chất vấn Uông Trần chính là vị diện mắt hung ác nham hiểm trung niên tu sĩ, hắn xem Uông Trần ánh mắt tựa như là xem người chết: "Mà lại trong âm thầm trả lại tù phạm mang đồ vật, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Người nào báo cáo?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Hạ tu hoàn toàn chính xác cho Hợp Hoan tông nữ tu Vũ Phi mang qua một hộp son phấn, nhưng chuyện này đạt được Tào giám ngục đồng ý, trừ cái đó ra hạ tu lại không có làm qua."

"Tào giám ngục ra công sai."

Trung niên tu sĩ mặt không biểu tình: "Ngươi nói có phải hay không chân thực còn có chờ khảo chứng, nhưng ngươi cùng tù phạm kết giao mật thiết cũng là sự thật, nể tình vi phạm lần đầu liền tạm thời không truy cứu, nhưng ngươi tuần tra con đường đến đổi một đầu."

Trong ánh mắt của hắn nhiều hơn một tia mảnh không thể tra thương hại, phảng phất thấy rơi vào hố bẫy con mồi.

Uông Trần hành lễ nói: "Tuân lệnh."

Tên này trung niên tu sĩ cũng là đã chín khu điển lại, tên là ngô ý, hắn thân phận mặc dù so ra kém Tào giám ngục, nhưng cũng kém đừng không lớn.

Tào giám ngục ra ngoài thời điểm, liền từ hắn đời đi giám ngục chức vụ.

Tóm lại không phải Uông Trần chọc nổi nhân vật!

Uông Trần nguyên lai tuần tra con đường, cứ như vậy bị thay đổi đi.

Con đường mới đường muốn dài hơn, hơn nữa còn đến xuyên qua mấy cái âm sát khí nồng độ vô cùng cao địa phương.

Tại trên địa đồ đều có đặc biệt đánh dấu!

Cái này khiến Uông Trần mơ hồ cảm giác không đúng.

Cái kia điển lại ngô ý rõ ràng có cố ý nhằm vào chính mình tình nghi.

Vấn đề là Uông Trần chưa từng có đắc tội qua vị này!

Hắn nghi hoặc rất nhanh liền được giải đáp.

Uông Trần vừa mới bắt đầu tuần tra mới ngục khu tuyến đường, liền bị một tên cao tráng tu sĩ cản lại.

Người sau một mặt đắc ý, nhẹ giọng nói: "Uông Trần, ngươi bây giờ biết đắc tội hai huynh đệ chúng ta hậu quả a?"

Nguyên lai là con hàng này - Hổ Thất!

Uông Trần hoàn toàn không nghĩ tới, cách hơn nửa tháng, đối phương thế mà còn tại tính toán chính mình.

Quả nhiên là tiểu nhân khó phòng a!

Nhìn thấy Uông Trần không nói lời nào, Hổ Thất càng thêm càn rỡ: "Ngươi bây giờ hối hận vẫn còn kịp, chỉ cần mỗi tháng xuất ra bốn mươi trung linh, hai bình Thông Mạch Khư Tà Đan. . ."

Uông Trần lười nhác nghe đối phương nói nhảm, không đợi Hổ Thất nói xong cũng lách đi qua.

Hổ Thất lập tức đột nhiên giận dữ, nắm nắm đấm xông Uông Trần phía sau lưng uy hiếp nói: "Rất tốt, ta nhìn ngươi lại là cái kết quả như thế nào xuống tràng, đến lúc đó có loại đừng đến cầu ta, quỳ trên mặt đất hô gia gia cũng vô dụng."

Uông Trần không có trả lời, chẳng qua là đưa tay giơ lên ngón tay giữa.

Cam đoan Hổ Thất có thể thấy.

Hổ Thất mặc dù không hiểu Uông Trần này thủ thế hàm nghĩa, nhưng hắn theo Uông Trần động tác tư thái bên trong, cảm nhận được bị khinh miệt vũ nhục ý vị.

Không khỏi nắm đấm nắm đến rắc vang, hai mắt đều nhanh phun ra lửa.

Thù này lớn!.