Chương 645: Địa lao độc hành

Chương 645: Địa lao độc hành

Âm u địa lao, Uông Trần độc hành.

Vừa tới đã chín khu không có bao lâu thời gian, liền có hơn cái cừu địch, hắn đối với cái này rất là không cảm giác.

Bây giờ Uông Trần sớm đã hiểu rõ, tu hành chi đạo ở chỗ tranh.

Tranh với trời, cùng tranh, cùng người tranh, nằm ngửa bày nát mãi mãi cũng là không có tiền đồ.

Mà lại tổng có người muốn mạnh được yếu thua, dùng hết khả năng đi tham chiếm, cướp người khác tài nguyên tu luyện.

Giống Hổ Thất nhân vật như vậy, trước kia có hiện tại có, tương lai còn có càng nhiều.

Vô luận Sơn Hải giới cũng hoặc Hạo Thiên giới, kỳ thật không có bản chất khác nhau!

Hắn nỗ lực tăng lên tu vi của mình thực lực, chính là vì không bị bực này mặt hàng bẩn thỉu khi nhục, áp bách!

Cho nên Hổ Thất sính điểm miệng lưỡi lợi hại, Uông Trần lười đi cùng đối phương so đo.

Cần phải là con hàng này chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn. . . .

Thiên Cơ Biến tìm hiểu một chút!

Mặc dù độc hành địa lao, Uông Trần trong lòng hoàn toàn không có chỗ sợ.

Hắn bị phân công mới tuần tra con đường, so trước kia muốn mọc ra gần gấp đôi, mà lại quanh co khúc khuỷu, trải qua mấy cái sừng thú phiền phức khó chịu vị trí.

Vĩnh Lạc địa lao chín tầng, mỗi một tầng cách cục không hoàn toàn giống nhau, đã khu tựa như là một tòa lớn mê cung dưới mặt đất, do nhiều cái nhỏ mê cung chung nhau tạo thành.

Đã chín khu đang là một cái trong số đó.

Có thể là xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, tù thất cùng tù thất ở giữa thường thường được chia hết sức mở, thậm chí chênh lệch mấy trăm bước khoảng cách.

Tỉ như Hợp Hoan tông nữ tu Vũ Phi lao tù chung quanh, trong vòng trăm bước lại không có cái thứ hai gian phòng.

Cái kia nàng cho dù có thông thiên sức mê hoặc, cũng đừng hòng ảnh hưởng đến mặt khác tù phạm!

Mà Uông Trần hiện tại tuần tra tù thất, cách còn muốn càng xa.

"Nhìn một cái, tới con gà con tử!"

Uông Trần vừa mới đi qua một gian lao tù cửa sổ nhỏ đột nhiên mở ra, một đôi màu đỏ tươi con mắt nhìn xung quanh, trong ánh mắt mang theo không nói ra được ác độc: "Nhường ta đoán một chút, cái này đáng thương con gà con lúc nào sẽ bị ăn sạch, cạc cạc cạc!"

Tên này tù phạm thanh âm già nua mà khàn khàn, cười rộ lên cực kỳ khó nghe, để cho người ta nghe đều lần cảm giác chói tai!

Uông Trần dừng bước lại, quay đầu hướng cửa nhà lao cửa sổ nhỏ nhìn lại.

Vừa vặn cùng ánh mắt của đối phương đối đầu.

"Này con gà con có chút non a."

Cái kia lão tù phạm cười quái dị nói: "Tuổi còn trẻ liền là Tử Phủ cao giai tu vi, đây là đắc tội với người a? Làm sao phái tới chiếu cố chúng ta những lão nhân này nhà?"

Uông Trần trong lòng run lên.

Cái này nát thúi lão gia hỏa ánh mắt làm thật độc ác, phải biết Uông Trần hiện tại có thể là kiềm chế tự thân khí tức  bình thường tu sĩ rất khó coi xuyên cảnh giới của hắn.

A

Lão tù phạm kinh ngạc nói ra: "Ngươi không chỉ tu tập phật môn công pháp luyện thể, còn tu luyện tới tinh khí thâm tàng, ngoại phách không hiện ra mức độ, đây thật là. . ."

Hắn lắc đầu, dường như tiếc hận vừa giống như là trào phúng: "Thật là đáng tiếc!"

Uông Trần bất động thanh sắc, cùng đối phương liếc nhau một cái về sau, liền như không có việc gì tiếp tục tiến lên.

"Tiểu tử chờ chút!"

Lão tù phạm có chút gấp: "Lão phu có lời nói cho ngươi!"

Nhưng mà Uông Trần không muốn để ý tới cái này bẩn thỉu lão gia hỏa, dù cho đối phương muốn nói cho hắn biết chính là cái gì kinh thiên đại bí mật.

Mới tuần tra tuyến đường, mới tù phạm, cẩn thận một chút luôn là không sai!

Trước mặt lối đi trở nên tối tăm, treo ở trên vách đá diệu đèn đá mặc dù đang cật lực nở rộ ánh sáng, nhưng nồng đậm âm sát khí lại không giây phút nào áp chế bọn chúng sáng chói mang.

Uông Trần lấy ra tuần tra bản đồ nhìn xuống.

Địa phương là không đi sai, bởi vì mỗi một cái thông đạo thượng đô có khắc thực đánh dấu cùng số hiệu, chỉ cần làm theo y chang, trên cơ bản sẽ không ở mê cung trong địa lao mất đi hướng đi.

Nhưng bộ dạng này pháp khí cấp đừng bản đồ bên trong, sẽ không cho thấy trong thông đạo thời gian thực tình huống chân thật.

Uông Trần mơ hồ cảm giác được không đúng.

Tràn ngập ở trong đường hầm tà lực ác niệm, rõ ràng có hơi nhiều.

Mà lại có ngưng tụ xu thế.

Tà lực ác niệm một khi ngưng tụ thành đoàn, vậy thì có cực lớn xác suất diễn hóa thành Tà Ma.

Này loại Tà Ma so bình thường Tà Ma muốn lợi hại hơn nhiều, mà lại hết sức không dễ dàng thuận tiện.

Vĩnh Lạc chín tầng trong địa lao không biết giam giữ qua bao nhiêu tù phạm, mấy chục mấy trăm năm tích luỹ lại tới oán khí ác ý nhiều có thể nghĩ, dù cho trong địa lao có trận pháp phòng hộ, nhưng hằng năm chết trong tay Tà Ma ngục tốt chiếm hết sức phần lớn.

Mặc dù tiến vào cấm ngục ti đến nay, Uông Trần còn không có tại tuần tra quá trình bên trong phát hiện Tà Sùng.

Nhưng chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy đường, hắn theo trong miệng người khác nghe được không ít quan tại địa lao Tà Ma sự tình.

Có chút chuyện xưa hoang đường, hoàn toàn khó mà cân nhắc được, chỉ có thể làm kịch bản tới hát một chút kiếm hai số không dùng tiền.

Có hư hư thật thật thật thật giả giả, lại cho địa lao Tà Ma tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí!

Trực giác đang nhắc nhở Uông Trần, đằng trước chỉ sợ gặp nguy hiểm.

Uông Trần thần tâm khẽ động, lúc này cầm một mực trói trên cánh tay Thiên La Tru Tà Võng.

Hắn mới vừa đi ra hai ba mươi bước xa, đột nhiên từ tiền phương trong thông đạo truyền đến xì xì rít gào tiếng kêu, giống như là có đồ vật gì muốn phá xác mà ra, ngắn ngủi mà hoảng loạn.

Sát rắn

Một cái tên trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Trần trong đầu.

Sát rắn cũng không phải thật sự là rắn, nhưng so trên đời này phần lớn rắn đều muốn tới đến đáng sợ.

Một đầu ngưng ra chân hình sát rắn, sức chiến đấu không thua gì ở giữa vị Tử Phủ tu sĩ, vô cùng khó đối phó!

Song khi Uông Trần mang mười hai phần lòng cảnh giác, sắp đi hết cái thông đạo này thời điểm, đều không có gặp đến bất kỳ khác thường gì.

Trong truyền thuyết sát rắn càng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

Mắt thấy liền muốn quẹo vào mặt khác một cái ngã ba, Uông Trần bỗng dưng lần nữa dừng lại.

Hắn hoàn toàn bất kỳ lưỡng lự cùng chần chờ, trong nháy mắt quay người lại, đối phía sau của mình ném ra Thiên La Tru Tà Võng!

Bởi vì ngay ở phía trước trong tích tắc, hắn phần gáy lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, giống như là có cái gì cực kỳ âm tà đồ vật tại ở gần, Thiên Long Kim Cương Bất Hủ thân thể đều sinh ra gần như bản năng phản ứng.

Theo Uông Trần pháp lực cấp tốc rót vào, Thiên La Tru Tà Võng vô thanh vô tức lại nhanh như chớp triển khai.

Chiếm cứ chỉnh cái thông đạo đồng thời, nó còn hướng chỗ xa hơn "Đẩy" đi!

Tru Tà võng một tấm co rụt lại, đem cái gì có thể ẩn hình "Đông Tà Tây Độc" bao phủ ở bên trong

Một đầu sa lưới Tà Ma!

Cái này Uông Trần càng không do dự, dùng sức nắm chặt lưới dây thừng kéo về phía sau kéo.

"Kẹt kẹt!"

Cực kỳ khó nghe tê minh thanh bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy rơi vào Tru Tà võng bên trong, rõ ràng là một đầu chén trà độ lớn mãng xà!

Hình thể của nó tính là rất lớn, hơn nữa còn có thể hoàn toàn che giấu mình, để cho người ta gần trong gang tấc đều không thể dòm ra.

Nhưng ở Tru Tà võng bao trùm dưới, nó căn bản giấu không được, lúc này trước dùng sắc bén răng cắn xé, tiếp lấy liều mạng giãy dụa cố gắng phá vỡ lưới dây thừng.

Kết quả Tru Tà võng ngược lại siết đến càng ngày càng gần, đồng thời liên tục không ngừng rút hút sát xà thể bên trong tà lực sát khí.

Băng lãnh, cơ giới, vô tình!

Đầu này sa lưới sát rắn ý thức được việc lớn không ổn, tại hình thể thu nhỏ tình huống dưới đột nhiên bùng nổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Sát thân rắn thể khác biệt vị trí, tất cả đều xuất hiện nổ tung hiện tượng.

Đại lượng âm sát khí theo sát xà thể bên trong dâng trào mà ra, bổ sung cho nguyên bản sát khí nồng độ liền rất cao dưới mặt đất không gian.

Trên vách đá xuất hiện điểm điểm ngưng sương!.