Chương 646: Ngục tốt thường ngày

Chương 646: Ngục tốt thường ngày

Uông Trần ánh mắt đột nhiên lạnh.

Tay phải hắn xiết chặt, hùng hồn pháp lực dùng trường hà chảy xiết chi thế rót vào Thiên La Tru Tà Võng.

Món bảo vật này lập tức rút đi trần hối bề ngoài, triển lộ ra trước nay chưa có hào quang, kiềm chế hấp phệ uy năng tăng lên dữ dội.

Cùng lúc đó, Uông Trần bỗng dưng xoay người lại.

Hướng phía sau lưng một chưởng vỗ ra!

Oanh

Xuất chưởng vô thanh vô tức, nhưng vỗ trúng một đầu gần như trong suốt sát rắn thời điểm, trong thông đạo phảng phất nổ cái lôi.

Mặt đất đều đang rung động!

Chiếm cứ ở trong đường hầm sát rắn rõ ràng không ngừng một đầu, từ phía sau lưng đánh lén càng là xảo trá, nhưng mà sự xuất hiện của nó nhưng không giấu giếm được Uông Trần siêu cấp bén nhạy cảm giác nguy hiểm.

Một cái Thiên Long Kim Cương Chưởng, trong nháy mắt đem đầu này sát rắn đánh cho chia năm xẻ bảy.

【  Nhân Đức + 3278 】

Trong tầm nhìn đồng bộ xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần không khỏi nhãn tình sáng lên.

Hắn đã có thời gian rất lâu không có xoạt ra Nhân Đức điểm số, nhất là đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành về sau, liền sẽ không có gì cơ hội.

Đánh giết trong địa lao sát rắn có thể thu hoạch Nhân Đức điểm số rất bình thường, nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, sát rắn điểm số thế mà cao tới 3000+ đơn giản liền là cái ít kinh nghiệm bao!

Đáng tiếc rơi vào trong lưới sát rắn, lúc này đã bị Thiên La Tru Tà Võng triệt để hút khô.

Hóa thành hư không.

Nhưng Tru Tà võng bên trong cũng nhiều đại lượng tinh thuần vô cùng linh lực, tóm lại làm sao đều không ăn.

Trước sau hai đầu sát rắn thu hoạch, nhường Uông Trần bỗng nhiên ý thức được, tu sĩ khác tránh không kịp, coi là hồng thủy mãnh thú đáng sợ Vĩnh Lạc địa lao, chỉ sợ là chính mình bật hack xoạt điểm động thiên phúc địa!

Hắn bị cô lập cũng tốt, gạt bỏ cũng được, không chỉ không quan trọng, mà lại trên thực tế tăng lên hắn xoạt điểm cơ hội.

Bằng không nếu là có cái khác ngục tốt đồng hành, Uông Trần quả quyết không có khả năng đem Thiên La Tru Tà Võng lộ ra tới.

Này mới tuần tra con đường chân tâm không sai!

Kỳ thật đổi cái góc độ, chuyện xấu cũng có thể là biến thành chuyện tốt.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là chính mình có thực lực.

Thu hồi Tru Tà võng, Uông Trần tiếp tục tiến lên.

Vừa mới nóng lên điểm thân, lúc này hắn trong cơ thể khí huyết huyên náo, tại không có tận lực khống chế tình huống dưới phát ra tại bên ngoài.

Tràn ngập tại không gian xung quanh bên trong âm sát lực lượng, gặp được Uông Trần liền tự động hoá tán tách ra.

Đến mức Tà Ma quỷ dị, không còn lại xuất hiện tại Uông Trần trước mắt.

Hắn thuận lợi đã tới mới tuần tra lộ tuyến điểm cuối cùng.

Cảnh tượng trước mắt, nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi!

Nếu như đem bản đồ mở ra hoàn toàn, như vậy giờ phút này Uông Trần vị trí là địa đồ dưới góc phải.

Bởi vì đã chín khu là đã khu biên giới khu, bởi vậy vị trí này sự thật cũng là toàn bộ đã khu nhất nơi hẻo lánh.

Nơi này lao tù, giam giữ lấy một tên áo bào đen tu sĩ.

Nói là lao tù, kỳ thật cũng không là phi thường chuẩn xác, bởi vì nó là một cái hoàn toàn cởi mở hang động, diện tích so Uông Trần hiện tại chỗ ở đều phải lớn hơn gấp mười lần.

Nhưng mà hang động cùng lối đi liên tiếp chỗ, từng đạo chùm sáng từ dưới mặt đất lộ ra, hình thành phong tỏa hàng rào!

Rõ ràng bên trong toà hang động này thiết trí có đặc thù pháp trận.

Chỉ thấy hắc bào tu sĩ kia ngồi xếp bằng trên đất bên trên, hắn màu đen tóc dài cũng rủ xuống đến, hắn nhắm chặt hai mắt giống như tại hành công vận khí, ảm đạm da thịt cùng mặc trên người áo bào hình thành so sánh rõ ràng.

Làm Uông Trần tầm mắt tại trên người đối phương dừng lại vượt qua ba hơi thời điểm, tên này áo bào đen tu sĩ đột nhiên mở mắt.

Hắn nhíu mày, không che giấu chút nào trên mặt phiền chán chi sắc.

"Mới tới ngục tốt?"

Áo bào đen tu sĩ trực tiếp chất vấn: "Ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi? Tu luyện là công pháp gì. . ."

Tên cùng số tuổi còn dễ nói, tu luyện công pháp đều muốn hỏi rõ ràng, quả nhiên là khá lắm!

Uông Trần không có để ý đối phương, chẳng qua là nhìn chung quanh một chút, xác định không có an toàn gì tai hoạ ngầm về sau, mới quay người thản nhiên rời đi.

Hôm nay hắn còn phải tiếp tục tuần tra.

Ngục tốt thường ngày chính là như vậy nhàm chán cùng đơn điệu!

"Chờ một chút."

Mắt thấy Uông Trần thân ảnh đều nhanh tan biến ở trong đường hầm, hắc bào tu sĩ kia có chút gấp: "Ngươi mau trở lại, bản tọa có lời muốn cùng ngươi nói!"

Đều đến mức này, rõ ràng là khẩn xin giúp đỡ, trong giọng nói giống như là Uông Trần thiếu hắn 180 vạn.

Cái này không coi ai ra gì cuồng ngạo tự đại tu sĩ, Uông Trần thấy qua không ngừng một hai cái.

Chỉ cần không để ý tới không hỏi bọn hắn, vậy bọn hắn có lại nhiều trò vui cũng hát không dưới!

Ngày kế tiếp, làm Uông Trần lần nữa đi vào đã chín khu nhất dưới góc phải thời điểm, hắc bào tu sĩ kia cuối cùng cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, chán ngán thất vọng nói: "Bản tọa xin lỗi ngươi, hôm qua không nên hỏi nhiều như vậy."

Ngươi cũng biết a?

Uông Trần kém chút cười ra tiếng.

Áo bào đen tu sĩ nuốt giận vào bụng tiếp tục nói: "Ta. . . . ."

Nhưng mà Uông Trần đã đi.

Áo bào đen tu sĩ lập tức giận đến giận sôi lên.

Là thật khói bay, liền cùng dây điện đường ngắn một dạng, kém chút toát ra hỏa tới!

Uông Trần mới mặc kệ con hàng này ý nghĩ cùng ý đồ, ngược lại trừ phi "Thật là thơm" định luật có hiệu quả, bằng không đừng hy vọng hắn sẽ vì một tù nhân lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Vũ Phi trước xe chứng giám!

Không thể không nói, hiện tại Uông Trần ý nghĩ đã rất gần một vị lão ngục tốt.

Đương nhiên giới hạn công tác phương diện ý nghĩ.

Kết thúc một ngày vất vả, Uông Trần trở lại chỗ ở của mình nghỉ ngơi nửa khắc, sau đó đi tới Tiểu Âm Sơn.

Cùng bính khu khác biệt, đã khu ngoại trừ giám vụ đường, khu cư trú cùng một tòa tòa giam giữ tù phạm nhà giam bên ngoài, còn có một loại giống như thương nghiệp đường phố hoặc là nói phiên chợ địa phương.

Nơi này tại trên địa đồ là không có đánh dấu, nhưng chỉ cần lỗ tai không điếc con mắt không mù, không sớm thì muộn đều sẽ biết được nó tồn tại.

Uông Trần dĩ nhiên không phải đi Tiểu Âm Sơn đi chợ mua sắm, hắn thật đang muốn đi chính là bên cạnh tửu quán.

Toàn bộ đã khu duy nhất tửu quán.

Tại đây bên trong đốt một bình linh tửu, muốn ngồi bao lâu đều bao lâu, tửu quán chưởng quỹ sẽ còn thân mật đưa lên một đĩa dầu chiên củ lạc.

Tiểu Âm Sơn kỳ thật cũng là một tòa địa quật, diện tích so áo bào đen tu sĩ lớn hơn một chút.

Bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, này Tiểu Âm Sơn bên trong các loại trang bị là cái gì cần có đều có, chỉ bất quá tửu quán cũng tốt, nhà hàng cũng được, giá cả so bình thường cao hơn nhiều thành.

Thậm chí còn có trực tiếp đảo mấy lần đi lên!

Một bình hết sức bình thường linh tửu, liền muốn Uông Trần mười lăm hạ linh.

Đó là tương đương đen!

Tửu quán chưởng quỹ cũng là tặng cho một đĩa củ lạc, nổ bóng loáng chứng giám thơm ngào ngạt.

Uông Trần tuyển ẩn nấp nơi hẻo lánh ngồi xuống, liền củ lạc chậm rãi uống rượu.

Nghe người khác khoác lác đánh cái rắm, bụi bên trong sàng chọn ra tin tức hữu dụng.

Phải biết Tiểu Âm Sơn là đúng hết thảy ngục tốt cởi mở, coi như là cái khác tầng khu các đồng liêu tới, cũng có thể đến nơi đây tiêu xài linh thạch.

Bởi vậy tại đây nhân khí coi như không tệ, nhất là một nhóm ngục tốt cùng Uông Trần một dạng vừa mới tan tầm, chạy tới Tiểu Âm Sơn buông lỏng, mấy chén linh tửu vào trong bụng liền mở ra máy hát.

"Ai u!"

Đang lúc Uông Trần nghe được hăng say thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm âm dương quái khí: "Đây không phải đã chín khu mới tới Uông Trần sao? Nghe nói ngươi cùng tù phạm tư thông bị phạt, đây là thật sao?"

Thanh âm của đối phương phá lệ vang dội, toàn bộ trong tửu quán người tất cả đều nghe được rõ ràng.

Sự chú ý của mọi người lập tức liền tập trung tới.

Ngồi tại nơi hẻo lánh bên trên Uông Trần, phản mà trở thành tiêu điểm!.