Chương 647: Không phục tới chiến!

Chương 647: Không phục tới chiến!

Uông Trần theo tiếng nhìn lại, phát hiện trào phúng chính mình chính là một tên trên mặt mang sẹo ngục tốt.

Uông Trần đối với người này có chút ấn tượng, tất cả mọi người gọi hắn Lão Đao, nghe nói trước kia là Vĩnh Lạc chiến doanh bên trong Chiến tu, xuất ngũ chi sau tiến nhập cấm ngục ti, trước mắt ống tay áo bên trên hoa văn hai đầu đường.

Uông Trần nhớ kỹ Lão Đao cùng Hổ Thất quan hệ bọn hắn không sai, xem như cùng một bọn.

Này chỉ sợ sẽ là Lão Đao đối Uông Trần ác ý khiêu khích nguyên nhân.

Nhìn thấy những ngục tốt khác toàn bộ ánh mắt hấp dẫn tới, Lão Đao hướng về phía Uông Trần thử nhe răng, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn: "Làm sao không dám nói sao?"

Tướng mạo của hắn có chút hung ác, tăng thêm thân hình cao lớn sát khí lộ ra, một cỗ hùng hổ dọa người mùi vị!

Không ít ngục tốt nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều một chút thương hại cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Rất nhiều chiến doanh Chiến tu tại khế ước kỳ mãn hoặc là bởi vì thương xuất ngũ về sau, đều lựa chọn gia nhập đãi ngộ phong phú cấm ngục ti.

Làm ngục tốt mặc dù nguy hiểm, cũng so hàng năm chinh chiến tỉ lệ sống sót cao hơn, mà lại thân kinh bách chiến Chiến tu thường thường có thể ngưng tụ ra chiến trận sát khí  có thể hữu hiệu ngăn cản âm sát khí xâm nhập.

Chờ nhàn Tà Ma cũng không dám tới gần.

Bởi vì tại Vĩnh Lạc địa lao bên trong, xuất ngũ Chiến tu vẫn luôn là ngục tốt chủ lực.

Lão Đao ở trong đó xem như có chút tên tức giận.

Uông Trần làm một cái người mới, thế mà đắc tội một vị Chiến tu lão ngục tốt, cuộc sống sau này đã có thể khó qua.

Phải biết xuất ngũ Chiến tu sớm đã tại Vĩnh Lạc địa lao bên trong tạo thành một vòng lớn, một khi bị cái vòng này gạt bỏ, một tên người mới nhỏ ngục tốt vận mệnh có thể nghĩ!

"Liên quan gì đến ngươi!"

Đang lúc đại gia suy đoán Uông Trần đối mặt Lão Đao bá lăng, là lựa chọn xấu hổ nhẫn nhục, vẫn là cúi đầu chịu thua thời điểm, Uông Trần buông xuống chén rượu trong tay, khinh thường nói: "Ngươi tính là cái gì, quản ta nhàn sự?"

Ti

Trong tửu quán không ít người lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Uông Trần vậy mà lựa chọn chính diện cứng rắn, trực tiếp một bàn tay phiến hô tới.

Hiện tại người mới thật là là không tầm thường a!

"Thật can đảm!"

Lão Đao đột nhiên giận dữ, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vết đao trên mặt giống như là con giun ngọ nguậy.

Đỏ tươi đến sắp nhỏ ra huyết.

Người quen biết hắn đều biết, đây là Lão Đao chân chính nổi giận dấu hiệu!

Một cỗ ngưng tụ nồng đậm mùi máu tươi sát khí, lập tức hướng phía Uông Trần bao phủ tới.

Nhưng mà Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, phảng phất thanh phong quất vào mặt, ánh mắt đều không có có biến hóa chút nào, trong miệng ngữ lại là càng ngày càng cay nghiệt: "Nhìn ngươi này chồn dạng, có trồng ở chỗ này động thủ với ta sao? Không có can đảm cũng đừng bức bức, dừng bút một dạng!"

Đại gia coi là Uông Trần hết sức vừa, kết quả hắn còn có thể càng cương!

Không ít ngục tốt hai mặt nhìn nhau, nhưng càng nhiều khách uống rượu lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.

Đặc biệt là những cái kia rót mấy ấm linh tửu có chút men say gia hỏa, hận không thể nhảy dựng lên trợ uy hò hét - đánh lên đến!

Lão Đao cũng là nộ tới cực điểm, hai tay nắm thành quả đấm bóp khớp xương rắc vang.

Tản ra sát khí cực kỳ làm người kinh hãi.

Uông Trần đều mắng đến trên mặt của hắn, khẩu khí này nếu là nuốt xuống, về sau hắn đừng nghĩ tại Chiến tu vòng tròn bên trong làm người.

Một trận kịch chiến tựa hồ không cách nào tránh khỏi, hai người chung quanh ngục tốt dồn dập lui lại, nhường ra đầy đủ không gian tới.

Nhưng mà vừa lúc này, tửu quán ông chủ bỗng nhiên tại phía sau quầy mở miệng nói ra: "Muốn đánh đi ngoài thành đánh, nơi này có thể không phải là các ngươi chỗ đánh nhau."

Vị này tửu quán ông chủ thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, thuộc về loại kia ném đến trong đám người không phân biệt được loại hình.

Nhưng hắn vừa mở miệng, sắp núi lửa bùng nổ Lão Đao tựa như là bị rót nhất thống nước đá.

Sắc mặt của hắn theo đỏ tía cấp tốc biến thành xanh mét, nắm chặt nắm đấm mất tự nhiên buông ra, khóe mắt không chỗ ở co quắp.

"Tại đây bên trong không dám đánh cũng không quan hệ."

Uông Trần cười lạnh nói: "Ngươi tới ước cái thời gian, chúng ta đến ngoài thành nhất quyết sinh tử!"

Cũng không không phải Uông Trần hung hăng càn quấy cuồng vọng không coi ai ra gì, hắn cũng không muốn biểu hiện được cay nghiệt ác độc, mà là hắn đã sớm hiểu rõ một cái đạo lý, cùng cố ý tìm phiền toái người giảng tố chất là không thể thực hiện được.

Chỉ có so với bọn hắn càng thô tục, thô bạo, hung tàn, mới có thể hung hăng đè xuống bọn hắn khí diễm.

Càng là tầng dưới chót càng là như thế!

Vĩnh Nhạc tiên thành không thể nghi ngờ là chân chính Tiên thành, nó thậm chí có thể nói thỏa mãn Uông Trần đối Hạo Thiên Tiên giới bộ phận huyễn tưởng.

Nhưng này tòa Tiên thành cũng không phải là Uông Trần thiên đường.

Làm một vị đến từ Hạ Giới người nhập cư trái phép, hắn cần theo tầng dưới chót từng bước một trèo lên trên.

Mới có thể chân chính lãnh hội Tiên giới vô hạn phong quang.

Cấm ngục ti là địa phương nào? Vĩnh Lạc địa lao lại là hạng gì chỗ!

Nói trắng ra là, nơi này chính là Vĩnh Lạc cống thoát nước, đã dung nạp đến từ Tiên thành hết thảy ô uế bẩn thỉu.

Giống Hổ Thất, còn có Lão Đao nhân vật như vậy, vô luận biểu hiện được cỡ nào khôn khéo, ngang tàng, bá đạo. . .

Trên bản chất liền là trong đường cống ngầm con ruồi ác giòi!

Cùng dạng này mặt hàng tự nhiên không có cái gì đạo lý có thể giảng, liền dùng nắm đấm cùng đao kiếm đến nói chuyện đi.

Dựa theo cấm ngục ti quy củ, địa lao bên trong nghiêm cấm tư đấu, Lão Đao vừa rồi nếu là dám đối Uông Trần động thủ, mặc kệ thắng thua kết quả như thế nào, kết cục của hắn đều sẽ không mỹ diệu.

Giải quyết ân oán, tự nhiên muốn đi ngoài thành liều cái cao thấp!

Dùng Uông Trần thực lực bây giờ, dưới kim đan hắn liền không có sợ.

Không phục tới chiến!

Tốt

Lão Đao gầm nhẹ một tiếng, đang phải đáp ứng Uông Trần khiêu chiến, bỗng nhiên bên cạnh nhảy lên ra một người đưa hắn ngăn lại.

Đối phương tại Lão Đao bên tai cấp tốc nói mấy câu, người sau sắc mặt lần nữa biến.

Hắn nhìn chằm chặp Uông Trần, ánh mắt phảng phất muốn ăn người.

"Ngươi chờ!"

Đặt xuống câu tiếp theo không có bao nhiêu lực uy hiếp ngoan thoại, Lão Đao quay người đụng vỡ cùng hắn nói chuyện gia hỏa, trong chớp mắt liền lao ra tửu quán, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hả

Muốn xem trò hay khách uống rượu nhóm lại lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn thực sự không nghĩ ra, dùng Lão Đao tính nết cùng thực lực, vì sao lại tại thời điểm mấu chốt nhất như xe bị tuột xích.

Này một đi, có thể liền đem mặt mũi của chính hắn cho rơi sạch a!

Về sau còn thế nào trộn lẫn?

Chẳng lẽ khẩu khí này cường ngạnh, thái độ tự tin người mới có gì ghê gớm át chủ bài?

Đại gia nhìn về phía Uông Trần tầm mắt trở nên dị dạng.

Khinh miệt trào phúng vậy là không có, hơn phân nửa tò mò xem kỹ, còn có ngưng trọng nghiêm túc.

Không ít ngục tốt một mực nhớ kỹ Uông Trần tướng mạo - vạn nhất đem tới gặp được, tại bất minh nội tình tình huống dưới kết ân oán, cái kia quá liền không đáng.

Uông Trần bỏ qua đến từ chung quanh đủ loại ánh mắt, hắn không chút hoang mang uống xong linh tửu, đem rượu quán ông chủ đưa tặng dầu chiên củ lạc cũng ăn được sạch sành sanh.

Một khỏa đều không thừa.

Sau đó lại thản nhiên rời đi.

Uông Trần chân trước vừa đi, trong tửu quán lập tức trở nên náo nhiệt.

Rất nhiều người đều đang đàm luận vừa rồi phát sinh sự tình, suy đoán Uông Trần thân phận chân thật, trò chuyện khí thế ngất trời.

Cũng có người trào phúng Lão Đao, nói hắn tại địa lao bên trong lăn lộn mấy năm, nắm huyết khí đều trộn lẫn không có.

Tóm lại theo giờ khắc này bắt đầu, Uông Trần đã không còn là trong mắt người khác người mới thái điểu.

Trừ phi có một ngày hắn biểu hiện không thể tả, hoặc là chết một trận ngoài ý muốn.

Cái này là Vĩnh Lạc địa lao bên trong tu sĩ giang hồ..