Chương 648: Hàn lão ma

Chương 648: Hàn lão ma

Uông Trần bị cô lập.

Mặc dù nói đến đã chín khu hắn cũng là người cô đơn một vệt, tại sở thuộc phiến khu bên trong cũng không có cái gì bằng hữu.

Nhưng tối thiểu nguyện ý cùng hắn nói mấy câu ngục tốt vẫn phải có.

Song khi Uông Trần tại Tiểu Âm Sơn trong tửu quán hung hăng làm nhục Lão Đao trở về, cái này bát quái tin tức giống như là ôn dịch cấp tốc truyền khắp đã chín khu, kết quả là lại không có người cùng Uông Trần tự mình trao đổi.

Phải biết những ngục tốt kéo bè kết phái là chuyện thường, lớn nhất Chiến tu trong hội như cũ đều là ngọn núi nhỏ.

Uông Trần không thuộc về bất kỳ một cái nào nhóm người, hiện tại đắc tội Chiến tu vòng tròn bên trong người, cái kia coi như không phải cái vòng này ngục tốt, đối Uông Trần cũng là kính sợ tránh xa.

Để tránh trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Kết quả dẫn đến Uông Trần một khi xuất hiện trước mặt người khác, tất nhiên sẽ có một đạo bình chướng vô hình cản trở hắn.

Tỉ như Uông Trần đến giám vụ đường điểm danh, gặp được cái khác đồng liêu, người sau bình thường trực tiếp tránh đi, hoặc là giả vờ không nhìn thấy.

Phảng phất Uông Trần thành Tà Ma!

Mà đối với mình bị triệt để cô lập cục diện này, Uông Trần phản ứng thì là.

Còn có chuyện tốt như vậy?

Hắn thấy, Vĩnh Lạc địa lao bên trong những ngục tốt, trên bản chất cùng trong nhà tù phạm nhân không sai biệt lắm.

Bè lũ xu nịnh hạng người chỗ nào cũng có, cáo già, khẩu phật tâm xà, tiếu lý tàng đao xem như bọn hắn thông thường kỹ năng.

Uông Trần ban đầu liền không thích cùng những người này liên hệ, bây giờ bị người sau chủ động xa cách, hắn còn cầu còn không được đâu!

Uông Trần gia nhập cấm ngục ti mục đích cực kỳ rõ ràng, liền là nghĩ trộn lẫn cái ba năm kiếm ra một cái Tiên thành hộ khẩu tới.

Hắn cũng không phải là tới kết giao bằng hữu, càng không phải là muốn cùng người khác tranh đấu gay gắt.

Người khác cô lập, ở giữa Uông Trần ý muốn!

Có đôi khi hắn gặp được Hổ Thất cùng Lão Đao đám người, người sau thường thường dùng ánh mắt oán độc tới chào hỏi hắn.

Không che giấu chút nào chính mình ác ý!

Nhưng đây đối với Uông Trần không có ảnh hưởng chút nào.

Hắn chỉ cần tại trong địa lao, liền nhận quy tắc hạn chế cùng bảo hộ.

Mặc kệ Hổ Thất đối Uông Trần ý kiến lại lớn, Lão Đao lại cỡ nào muốn đem Uông Trần rút gân lột da, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Uông Trần làm theo ý mình, không có biện pháp gì đối với hắn tạo thành thực chất tổn thương.

Trời đất bao la, quy củ lớn nhất, cấm ngục ti quy củ rất lớn!

Hổ Thất cùng Lão Đao đám người chỉ có thể gửi hi vọng ở đã chín khu ác liệt hoàn cảnh, giống Uông Trần dạng này người mới, không có lão ngục tốt chỉ bảo dạy bảo, nói không chừng ngày nào đó liền bị Tà Ma làm hại.

Hay hoặc là không chịu nổi âm sát khí cùng ác niệm tà lực ăn mòn, rơi vào hồn phi phách tán xuống tràng!

Vậy bọn hắn không phải động thủ liền đã được như nguyện.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần lúc nào sẽ cắm cái ngã nhào đâu?

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, bị điều động đến đã chín khu Uông Trần, đã dần dần quen thuộc nơi này công tác sinh hoạt.

Đối bình thường ngục tốt mà nói uy hiếp lớn nhất âm sát khí, Uông Trần dựa vào Kim Cương Bất Hủ thân thể liền có thể dễ dàng ngăn lại, ngày đêm nhuộm dần đều không thương tổn một chút, chớ nói chi là ảnh hưởng bản nguyên.

Đến mức tại tuần tra quá trình bên trong tao ngộ Tà Ma Yêu Linh, cái kia thuộc về may mắn món điểm tâm ngọt!

Ăn một miếng, hoặc là thu hoạch không sai Nhân Đức điểm số, hoặc là gia tăng có thể cung cấp tu luyện cao độ tinh khiết linh lực!

Dựa vào Thiên La Tru Tà Võng mạnh mẽ vô cùng diệt tà trừ túy chi năng, Uông Trần lẫn vào như cá gặp nước.

Hắn cũng không có chậm trễ thông thường tu luyện, từng chút từng chút xoạt lấy Tiên Thiên Ngũ Hành Công kinh nghiệm, từng bước một bước về phía cảnh giới càng cao hơn cấp độ, vì ngưng kết Kim Đan nỗ lực nện vững chắc căn cơ.

"Tiểu tử ngươi có chút ý tứ."

Đã Cửu biên giới khu, xếp bằng ngồi dưới đất quật bên trong áo bào đen tu sĩ, dùng kỳ dị ánh mắt đánh giá vừa mới cho mình đưa tới định ăn Uông Trần, mở miệng nói ra: "Người tuổi trẻ bây giờ, có rất ít giống như ngươi trầm ổn."

Hắn mặc dù không được tự do, bị phong cấm pháp lực cùng thần thức, nhưng tầm mắt vẫn như cũ độc ác.

Bởi vì áo bào đen tu sĩ bình thường có thể nhìn thấy, trên cơ bản liền Uông Trần một người, hắn thân hãm nhà tù cũng nếu không có chuyện gì khác, cho nên đem rất lớn một bộ phận lực chú ý dùng tại đối Uông Trần quan sát lên.

Cũng không có cái gì mục đích đặc biệt, thuần túy là nhàm chán thêm tò mò.

Kết quả này nhìn qua xem xét không sao, áo bào đen tu sĩ phát hiện Uông Trần tu vi mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Bởi vì có thể trực tiếp phát hiện, cho nên hắn mới hết sức kinh ngạc.

Điều này nói rõ Uông Trần tiến bộ là mắt thường có thể thấy!

Phải biết nơi này chính là Vĩnh Lạc địa lao đã chín khu, hoàn cảnh hỏng bét đến liền hô hấp đều là loại sai lầm.

Giống Uông Trần dạng này tiểu tu sĩ làm ngục tốt sống, có thể bảo trì lại cảnh giới không xong đã coi như là đáng quý.

Còn tiến bộ thần tốc liền có chút thiên phương dạ đàm!

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do áo bào đen tu sĩ không tin, chỉ có thể quy kết làm Uông Trần tu luyện công pháp đặc thù.

Hoặc là có cơ duyên của mình.

Đến mức dựa vào đan dược tới tăng cao tu vi khả năng, bị áo bào đen tu sĩ trực tiếp phủ định.

Hắn dùng mũi liền có thể đoán được, Uông Trần có chưa từng ăn qua đan dược.

Uông Trần một lần chưa ăn qua, mới là thực ngưu bức!

Mà đối với áo bào đen tu sĩ phát ra từ nội tâm tán dương, Uông Trần chẳng qua là cười cười: "Tiền bối quá khen rồi."

Kỳ thật hắn cũng có thể là hết sức táo bạo!

"Ngươi không cần khiêm tốn."

Áo bào đen tu sĩ lắc đầu, tiếc hận nói: "Nếu bản tọa năm đó. . . . . Khục, được rồi."

Hắn hiện tại cũng cái dạng này, lại nói cái gì năm đó liền hết sức khôi hài.

Chỉ có hạng người vô năng mới có thể không để ý sự thật trước mắt, sa vào tại quá khứ rực rỡ ở trong.

Uông Trần ngược lại có chút tò mò.

Vị này tù phạm bị khốn ở đã khu rẻ nhất nơi hẻo lánh, hưởng thụ lấy độc hộ loại cực lớn tù thất đãi ngộ, cùng với chuyên môn pháp trận cấm chế, khẳng định không phải người bình thường vật.

Uông Trần lúc trước đối với hắn hiểu rõ cực kỳ có hạn, chỉ biết là vị này họ Hàn, là vị ma tu, đánh dấu nguy hiểm cấp bậc cao nhất!

Bởi vậy Uông Trần đưa hắn xưng là Hàn lão ma.

Vĩnh Lạc địa lao bên trong ngọa hổ tàng long, tù phạm thân phận cực kỳ phức tạp, ma tu đều xem như bình thường.

Uông Trần đối Hàn lão ma ấn tượng đầu tiên kỳ thật thật không tốt, bởi vì cái này gia hỏa đều bị giam tại trong lao, còn biểu hiện ra một bộ lên trời xuống đất Lão Tử đệ nhất cuồng ngạo bộ dáng, xem thường hắn cái này nhỏ ngục tốt.

Uông Trần để ý đến hắn mới là lạ!

Sau này tuần tra nhiều lần, dần dần quen thuộc, Hàn lão ma hạ thấp tư thái, song phương trao đổi liền bình thường.

Uông Trần đoán chừng đối phương hẳn là vị kim đan tu sĩ.

Tử Phủ tu sĩ nếu là cuồng thành như thế, sớm đã bị người đánh chết!

"Ta nếu là thật khiêm tốn. . ."

Uông Trần nói ra: "Hiện tại cũng không đến mức vẫn là cái nhỏ ngục tốt."

Hắn này một đường đi tới, mặc dù có tu tiên bảng bật hack, cũng là lảo đảo lang bạt kỳ hồ, mấy lần mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, bây giờ chỉ muốn có thể chân chính an định lại.

Cuối cùng, vẫn là Uông Trần xuất thân quá thấp duyên cớ.

Có vài người sinh ra tới ngay tại Tiên giới thượng tầng, có vài người nỗ lực cả một đời đều không đủ trình độ Tiên giới một bên.

Chênh lệch quá lớn.

"Dùng thiên phú của ngươi, nếu như là tại Tiên tộc hoặc là bên trong tông môn, đã sớm danh liệt đích chân truyền!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra: "Muốn ta Hàn, nghĩ bản tọa ngày xưa cũng thế. . ."

Oanh

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, mặt đất đột nhiên xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Vô số bụi đất rì rào hạ xuống..