Chương 649: Diệu nhân

Chương 649: Diệu nhân

Động đất?

Uông Trần mười phần kinh ngạc.

Phải biết Vĩnh Lạc địa lao mặc dù gánh chịu lấy Tiên thành dơ bẩn cùng ô uế, nói đến người người xem thường sợ hãi, nhưng nó tồn tại là không thể thiếu, xây cực kỳ kiên cố cùng kiên cố.

Mà lại mỗi một tầng đều có đại trận phòng hộ, coi như sơn băng địa liệt cũng đừng hòng tuỳ tiện rung chuyển.

Vậy làm sao lại xuất hiện tình huống như vậy?

Đương nhiên, thiên địa oai cũng là vô cùng đáng sợ, lại kiên cố kiến trúc như cũ ngăn cản không nổi tự nhiên lực lượng.

Nhưng trước mắt cũng không là cân nhắc cái vấn đề này thời điểm, Uông Trần nghĩ là thật muốn bạo phát Vĩnh Nhạc tiên thành đều gánh không được địa chấn, chính mình phải nghĩ biện pháp từ nơi này chạy đi.

Không thể để cho lao tù biến thành chính mình tử lao!

"Hàn tiền bối!"

Mắt thấy chấn động càng ngày càng kịch liệt, Uông Trần quyết định thật nhanh đối áo bào đen tu sĩ nói ra: "Ta phải đi."

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào!

"Chậm đã!"

Kết quả Hàn lão ma đưa tay ngăn cản nói: "Ngươi đừng chạy."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Hàn tiền bối, vãn bối cũng không muốn chết ở chỗ này, cũng không có cách nào giúp ngươi."

Phong cấm này tòa địa quật pháp trận ít nhất là Kim Đan cấp bậc, dùng Uông Trần thực lực bây giờ, mười cái hắn cộng lại cũng không có cách nào đem hắn phá vỡ.

Còn nữa Uông Trần cùng Hàn lão ma không có bao nhiêu giao tình, hai người cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngục tốt cùng tù phạm quan hệ.

Đơn giản là bình thường có thể trò chuyện vài câu.

Uông Trần lại không nợ hắn cái gì, cũng không thể vì hắn chôn cùng đi!

"Nếu như ngươi nếu không muốn chết, cái kia tốt nhất lưu tại nơi này."

Hàn lão ma chậm rãi nói ra: "Ngươi thật coi bản tọa bị vây chết ở chỗ này sao?"

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Hàn lão ma nói chuyện khẩu khí thực sự quá lớn, mà lại trong ngôn ngữ để lộ ra vô cùng tự tin.

Nói thật, Uông Trần cũng không là hết sức tin tưởng.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, lưu tại nơi này là chính xác, hẳn là nghe đối phương!

Kết quả Uông Trần liền chần chờ một lát, chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn  liên tiếp này tòa địa quật lối đi vậy mà đổ sụp.

To lớn nham thạch đem trọn đầu chân chính chắn đến cực kỳ chặt chẽ, đã triệt để hủy đi. Mười mắt mo

Lúc này Uông Trần nội tâm đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Vừa rồi hắn là có cơ hội chạy đi!

Hiện tại tốt, thật có khả năng muốn bị vây chết ở chỗ này.

Uông Trần lắc đầu thở dài, sau đó theo Tu Di giới bên trong tay lấy ra cái ghế ngồi xuống.

Hắn không có oán trời trách đất, bởi vì đây là lựa chọn của mình.

Nếu làm ra lựa chọn, vậy thì phải tiếp nhận bởi vậy mang tới kết quả, không có gì tốt oán trách.

Mà lúc này đây, địa chấn tần suất thế mà giảm bớt, cường độ cũng đang yếu bớt, Uông Trần chỗ địa quật chấn động mấy lần về sau, liền không có lại xuất hiện dị dạng tình huống.

Có môn!

Uông Trần nhãn tình sáng lên, quả nhiên là trời không tuyệt đường người.

Chỉ cần nơi này bình yên vô sự, cái kia mặc kệ Vĩnh Nhạc tiên thành cùng cấm ngục ti có hay không cứu viện, hắn đều có biện pháp ra ngoài.

Ngược lại Tu Di giới bên trong có đầy đủ tiếp tế.

Tình huống dưới mắt, một động không bằng một tĩnh, ổn quyết tâm tới Uông Trần lại lấy ra bàn trà, mang lên bùn đỏ lò lửa nhỏ.

Bắt đầu đun nước pha trà.

Gặp được phiền sự tình đừng hốt hoảng, ra tay trước người bằng hữu. . .

Không, uống trước chén linh trà lại nói!

Làm trong lò chi thủy sôi mở, một mực nhiều hứng thú nhìn hắn động tác Hàn lão ma bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cho bản tọa cũng tới một chén."

Uông Trần gật gật đầu, tưới pha hai chén nóng hôi hổi linh trà.

Hắn bình thường thích uống trà, đối trà đạo hơi có nghiên cứu, mặc dù không thể dựa vào tu tiên bảng bật hack đến đề thăng tương quan kỹ năng, nhưng xông ngâm cũng là ra dáng. Nhường Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay tại hắn chuẩn bị đem linh trà đưa qua thời điểm, Hàn lão ma vậy mà đứng dậy đi ra cấm vòng phạm vi, phảng phất đi bộ nhàn nhã chuyển đến đến đối diện với của mình.

"Cầm cái ghế dựa cho bản tọa a."

Nhìn thấy Uông Trần ngây người, Hàn lão ma không kiên nhẫn bấm tay gõ bàn một cái nói: "Không thể để cho khách nhân đứng đấy uống trà a?"

Khá lắm!

Uông Trần yên lặng theo Tu Di giới bên trong tay lấy ra mới cái ghế, vì trước mắt đại lão mang lên.

Hóa ra vị này không phải thổi, là thực ngưu bức a!

Phong cấm này tòa địa quật pháp trận cực kỳ lợi hại, bình thường Uông Trần đều không dám tới gần cấm vòng ba thước chỗ.

Đưa định ăn đều là dùng pháp lực nắm đi qua

Pháp trận sắp đặt chuyên môn lối đi, chỉ cung cấp hộp cơm ra vào, hơn nữa còn có nghiêm khắc thời gian hạn chế.

Không nghĩ tới đối Hàn lão ma tới nói thùng rỗng kêu to!

Uông Trần cung cung kính kính dùng hai tay trình lên chén sứ - đại lão mời uống trà.

Ngô

Hàn lão ma ngông nghênh tiếp nhận chén trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Không có mùi vị gì."

Hắn chậc chậc lưỡi, một bộ hết sức bộ dáng bất mãn: "Ngươi có hay không rượu ngon thịt ngon? Ở chỗ này mấy năm, miệng đều nhạt nhẽo vô vị, ánh sáng uống trà thực sự không có mùi vị a."

Cấm ngục ti cho phạm nhân cung cấp định ăn hoàn toàn chính xác khó ăn, không có dầu không có muối mùi vị vô cùng nhạt nhẽo, chỉ có thể miễn cưỡng sinh tồn tác dụng.

Nghe nói Vĩnh Lạc địa lao định ăn cung ứng, toàn bộ do một cái Kim Đan thế gia tộc nhân nhận thầu.

Cũng không biết mò nhiều ít lòng dạ hiểm độc linh thạch!

Thế là Uông Trần lại từ Tu Di giới bên trong lấy ra linh tửu cùng yêu thú thịt.

Cùng với lư đồng nồi lẩu!

Hắn thậm chí còn lấy ra chính mình điều chế nồi lẩu đáy liệu.

"Không sai!"

Hàn lão ma rõ ràng cũng là vị lão tham ăn, thấy Uông Trần bày ra trận thế lập tức mặt mày hớn hở, nước miếng đều nhanh chảy ra.

Nói thật ra, vị này thật là không phù hợp Uông Trần trong suy nghĩ đắc đạo ẩn sĩ bộ dáng!

Lư đồng nồi lẩu bên trong nước canh quay cuồng, cắt thành phiến mỏng tuyết trắng thú nhục theo thứ tự vào nồi, rất nhanh trong không khí tung bay lên mê người mùi thịt.

Hàn lão ma kẹp lớn nhất đũa thịt, lại đặt vào trám trong đĩa lăn lăn, liền Uông Trần tự chế tương liệu nhét vào miệng.

Hắn nhai nhai nhấm nuốt hai lần, sảng khoái đến con mắt đều híp lại.

"Chàng trai không sai."

Một cân thú nhục xuống, Hàn lão ma cùng Uông Trần quan hệ trong đó đột nhiên rút ngắn.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Uông Trần bả vai, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, có ta ở đây không có chuyện gì."

Uông Trần đều vẫn chưa trả lời, mặt đất lần nữa phát sinh rung động dữ dội.

Kém chút bị nồi lẩu sạp hàng đều cho chấn lật ra!

"Không dứt a!"

Đang ăn đến cao hứng bừng bừng Hàn lão ma rất đỗi nổi giận, lúc này tức miệng mắng to: "Từng cái đầu óc đều bị lừa đá sao? Không thấy Lão Tử đang dùng cơm a, mất mặt mất hứng đồ vật!"

Nhắc tới cũng là kỳ quái, tại hắn sau khi mắng, mặt đất tấp nập chấn động tình huống lập tức liền biến mất không thấy.

Hàn lão ma rơi vào thanh tĩnh, tiếp tục ăn như gió cuốn, còn khuyên Uông Trần cùng một chỗ ăn.

Chẳng qua là hắn tướng ăn quá bá đạo, Uông Trần không ngừng mà kẹp thịt, đến cuối cùng rơi vào chính mình trong bụng liền một phần mười đều không có!

Hàn lão ma uống một hơi cạn ba hồ lô linh tửu.

Kết quả vừa vặn rất tốt, hắn có mấy phần say, liền bắt đầu chỉ bảo giang sơn phóng khoáng tự do.

Nói chút Uông Trần đều nghe không hiểu.

Uông Trần liền cùng dỗ tiểu hài giống như, rượu ngon thịt ngon hầu hạ, cũng không tham mưu đồ gì hồi báo, chỉ cần lương tâm còn tại là được rồi.

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên như có cảm giác.

Chỉ thấy giam giữ ở lối đi mấy khối cự thạch, đã xuất hiện rõ ràng dấu hiệu buông lỏng, rất nhiều vụn vặt hòn đá nhỏ rơi xuống rơi, rõ ràng có mới tình huống..