Chương 650: Oan gia ngõ hẹp

Chương 650: Oan gia ngõ hẹp

Uông Trần chú ý, trong nháy mắt bị dời đi đi qua.

Bởi vậy hắn cũng không có khả năng phát hiện, lúc này Hàn lão ma vẻ mặt có chút quái dị.

Tại Uông Trần nhìn soi mói, tắc nghẽn chân chính loạn thạch phát ra tiếng vỡ vụn, mặt ngoài xuất hiện từng vết nứt.

Tình huống như vậy rõ ràng hết sức không bình thường.

Có thể không thể tưởng tượng nổi còn tại đằng sau.

Một cỗ thanh thủy từ nham thạch khe hở ở giữa ào ạt chảy ra, giống như là người sau rỉ ra nước mắt.

Này chút nước phảng phất có được chính mình sinh mệnh, chúng nó tại trên mặt đá leo lên lấy, cấp tốc đan dệt ra từng trương lít nha lít nhít thủy võng, đem tất cả loạn thạch tất cả đều bao trùm ở bên trong.

Ngay sau đó, ngấn nước biến thành băng tuyến!

Nương theo lấy bốn phía hàn khí, một khối khối đá lớn bắt đầu vỡ tan, phấn hóa, nguyên bản cứng rắn vô cùng thạch thể, vậy mà như là mặt trời đã khuất tuyết đọng, bằng tốc độ kinh người đang tan rã.

Tiên gia thủ đoạn!

Uông Trần nhịn không được nhìn Hàn lão ma liếc mắt, kết quả phát hiện người sau đang ngẩn người.

Oanh

Đè vào phía trên nhất một khối nham thạch ầm ầm rơi xuống đất, lập tức chia năm xẻ bảy.

Đầu này kết nối địa quật lối đi, lần nữa quán thông.

Sau một khắc, mấy đạo uyển chuyển thân ảnh bay lượn mà tới!

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hắn coi là đả thông chân chính chính là cấm ngục ti cường giả, còn giật mình tại phản ứng của đối phương tốc độ nhanh chóng.

Kết quả hoàn toàn đoán sai!

Người đến là ba vị thiên kiều bá mị nữ tử, một người trong đó Uông Trần rất quen thuộc.

Vũ Phi.

Vị này Hợp Hoan tông nữ tu ăn mặc một bộ trắng thuần váy dài, khuôn mặt như vẽ không thi phấn trang điểm, thoạt nhìn càng giống là danh môn đại phái bên trong tiên tử, không có nửa điểm yên thị mị hành khí chất bộc lộ tại bên ngoài.

Vũ Phi cùng một vị khác giống nhau trang phục nữ tu, một trái một phải nương theo lấy một vị cung trang mỹ nhân.

Này cung trang mỹ nhân phong vận mười phần khí chất xuất chúng, mắt phượng chân mày to nghiêm nghị sinh uy, tản mát ra một loại khó mà nói hết khí tức.

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là nhìn nàng một cái, lập tức cảm giác hai mắt nhói nhói, thần hồn ý chí giống như là bị người tầng tầng vỗ một cái, vậy mà kém chút sụp đổ!

Nguyên Anh Chân Tiên!

Uông Trần trong lòng kinh hãi, không còn dám quan sát tỉ mỉ đối phương.

"Họ Hàn!"

Chỉ nghe cung trang mỹ nhân trầm giọng quát: "Ngươi muốn ở chỗ này tránh tới khi nào?"

Ai

Hàn lão ma đối đầu Uông Trần, luôn là một bộ trò chơi phong trần cao nhân tư thái, đàm tiếu vô kỵ tùy ý phóng túng.

Có thể đối mặt vị này cung trang mỹ nhân, hắn nhưng biểu hiện ra một tia sợ hãi, cười theo nói ra: "Ta chính là tới tránh cái thanh tĩnh, không muốn tham gia giữa tỷ muội các ngươi phân tranh."

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói!"

Cung trang mỹ nhân càng thêm nổi nóng: "Nếu như không phải ngươi, ta cùng muội muội đến mức rơi cho tới bây giờ xuống tràng sao? Ngươi có phải hay không không muốn phụ trách nhiệm, đúng vậy lời liền trực tiếp nói!

Vừa mới lặng yên thối lui đến nơi hẻo lánh một bên Uông Trần, nghe kém chút bắn ra một ngụm lão huyết tới.

Đây là đâu nhà tám giờ ngăn kịch tập hợp a, rải rác vài câu đối trắng, nội hàm vô cùng phong phú, tế phẩm càng là máu chó cực điểm!

Nghĩ không ra vị này đúng là như thế ma đầu!

Hàn lão ma cũng là một bộ muốn thổ huyết bộ dáng: "Ngay trước ngươi đồ tôn trước mặt, có thể hay không đừng. . . . ."

Đáp án tự nhiên là không được!

Hàn lão ma đành phải tế ra đòn sát thủ: "Được rồi, ta đi với ngươi đi, nếu ngươi không đi Vĩnh Lạc chân quân liền muốn tới!"

Vĩnh Lạc chân quân chỉ là Vĩnh Nhạc tiên thành chi chủ, cũng là duy nhất Hóa Thần cường giả.

Mặc dù Chân Quân phóng nhãn toàn bộ Hạo Thiên giới không tính là gì, nhưng ở Vĩnh Nhạc tiên thành quản hạt khu vực bên trong, không thể nghi ngờ là chí cao tồn tại!

Hàn lão ma tự tin đi nữa, nói đến tăng giờ làm việc, cũng là một bộ hết sức buồn bực bộ dáng.

Mà Vĩnh Lạc chân quân tên tuổi thật rất mạnh, cung trang mỹ nhân cuối cùng ngậm miệng lại, không nữa đối Hàn lão ma châm chọc khiêu khích.

Ngay tại Hàn lão ma nhích người chuẩn bị rời đi thời điểm, này cung trang mỹ nhân mới chú ý tới ngồi tại nơi hẻo lánh bên trên Uông Trần, lúc này ánh mắt phát lạnh, nói ra: "Vũ Phi, ngươi đi đem hắn giải quyết hết." Trong lòng đất bầu không khí, trong nháy mắt ngưng kết!

Chẳng ai ngờ rằng cung trang mỹ nhân làm việc như thế quyết định nhanh chóng, nói giết liền giết dứt khoát vô cùng, một điểm lưỡng lự đều không mang theo.

Vũ Phi mím môi, lúc này tế ra phi kiếm của mình, đột nhiên hướng phía Uông Trần chém giết mà đi!

Sau một khắc, một đầu cơ hồ sáng choang bàn tay lớn đột nhiên hiện ra, vừa vặn bắt lấy Vũ Phi phi kiếm, nhường hắn không thể thoát khỏi!

"Vị này là ta tiểu hữu Uông Trần."

Ra tay chính là Hàn lão ma: "Ngươi không muốn bắt hắn trút giận, có cái gì hướng ta tới liền tốt!"

Cung trang mỹ nhân hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói chút gì đó.

Uông Trần ở trong mắt nàng cùng sâu kiến không khác nhau nhiều lắm, muốn giết cứ giết, không muốn liền không động thủ, ngược lại luôn có người vứt bừa bãi.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, cầm lại chính mình phi kiếm về sau, Vũ Phi liền lại không có ra tay với Uông Trần.

Thậm chí nàng còn vụng trộm cho Uông Trần một cái ánh mắt.

Uông Trần có thể xem hiểu nàng ý tứ.

Đi

Hàn lão ma nguyện ý cùng với nàng đi, vị này Nguyên Anh Chân Tiên tâm tình rõ ràng đã khá nhiều.

Nàng lúc đến trên mặt băng sương, đi lúc sau đã là mặt trời chói chang!

Vũ Phi cùng một tên khác nữ tu cũng đi theo rời đi.

Trong chớp mắt, lớn như vậy trong lòng đất còn sót lại Uông Trần lẻ loi trơ trọi một người.

Hắn suy nghĩ một chút, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Uông Trần cũng không có chạy trốn ý tứ, nhưng lưu lại nơi này tòa người đi nhà trống nhà giam trước cũng không phải biết rõ lựa chọn!

Hắn ở trong đường hầm tốc độ cao cướp đi.

Bỗng nhiên dừng lại bước chân.

Phía trước xuất hiện mấy đạo thân ảnh, thuần một sắc ngục tốt trang phục.

Song khi Uông Trần thấy rõ ràng đối phương đám người bộ dáng, trong lòng chửi bậy đơn giản không thể nào điềm lành

Bởi vì cái gọi là oan gia ngõ hẹp, hắn hôm nay đụng vào ba cái!

Lão Đao, Hổ Thất, Chu Cửu!

Uông Trần thấy được ba người, ba người dĩ nhiên cũng phát hiện Uông Trần tồn tại, cùng nhau đổi sắc mặt.

"Ha ha!"

Lão Đao cười gằn nói: "Ngươi cũng có hôm nay!"

Lúc trước bị Uông Trần tại trong tửu quán hung hăng làm nhục một chầu về sau, Lão Đao tâm lý một mực canh cánh trong lòng, vừa khổ tại không thể trực tiếp hướng Uông Trần ra tay, tới rửa sạch chính mình sỉ nhục.

Hiện tại cơ hội tới!

Lão Đao cảm giác thượng thương đều tại phù hộ chính mình.

"Ngươi nhất định phải chết!"

Vị này đã từng Chiến tu như là mãnh hổ xuống núi, gặp được béo khoẻ con mồi, lúc này kéo ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp nhào tới!

Sát ý của hắn sát khí sát khí huyết khí, đồng thời nhảy lên tới đỉnh điểm!

Lão Đao kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, biết rõ hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng đạo lý.

Hắn theo không đoán thấp đối thủ, càng không có khinh thị tuổi quá trẻ Uông Trần, bởi vậy vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.

Hơn nữa còn thi triển ra chiến doanh chiến tu cận chiến bí kỹ!

Nhưng mà Lão Đao nằm mộng cũng nghĩ không ra, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cận chiến bí kỹ, đối Uông Trần mà nói liền là chuyện tiếu lâm.

Đối mặt đến từ đối thủ tập kích, Uông Trần không né tránh, bỗng dưng một chưởng vỗ ra.

Lão Đao người trên không trung, tinh khí thần tất cả đều đạt đến đỉnh phong, tự thân lực lượng toàn bộ ngưng tụ ra hai vuốt, mắt thấy liền muốn chào hỏi rơi xuống Uông Trần trên thân.

Kết quả Uông Trần Kim Cương chưởng phát sau mà đến trước, nặng nề mà vỗ trúng bộ ngực của hắn!

Ầm

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm, vị này cao giai Tử Phủ ngực đột nhiên lõm xuống, cả người tùy theo hướng về sau bay ngược.

Hắn vung ra hai vuốt chỉ tới kịp lướt qua Uông Trần ống tay áo, đầu ngón tay xẹt qua vải áo mặt ngoài, lưu lại dấu vết mờ mờ.

Lại là không có thương tổn đến Uông Trần một chút!.