Chương 651: Kiếm phân sinh tử (thượng)

Chương 651: Kiếm phân sinh tử (thượng)

Hổ

Bị Uông Trần một chưởng vỗ bay Lão Đao trên không trung lộn mèo, tứ chi lấy rơi xuống.

Hắn ngóc đầu lên trợn mắt tròn xoe, cổ họng bên trong phát ra phẫn nộ gào thét, vẻ mặt đỏ bừng lên, làn da mặt ngoài vậy mà nổi lên loang lỗ vàng hoa đen văn.

Một đầu lộng lẫy mãnh hổ pháp tướng, sau lưng Lão Đao bất ngờ hiển hiện.

Hướng về phía Uông Trần giương nanh múa vuốt!

Mà vị này cao giai Tử Phủ lõm lồng ngực một lần nữa nâng lên, trong chớp mắt khôi phục như thường.

Đúng là không có nửa điểm thụ thương dấu hiệu.

Cùng lúc đó, một bên Chu Cửu vẻ mặt đột biến, chỉ Uông Trần quát khẽ nói: "Như Sơn!"

Ngắn ngủi hai chữ, hắn nói đến ngưng trọng vô cùng.

Uông Trần lập tức cảm giác một cỗ lực lượng mạnh mẽ buông xuống bản thân, bừng tỉnh như sơn nhạc áp đỉnh hết sức trầm trọng.

Hắn khí huyết cùng pháp lực toàn bộ ngưng trệ.

"Trấn Nhạc!"

Chu Cửu lần nữa đâm chỉ hét to, hắn đột xuất ánh mắt đều nhanh nhảy ra hốc mắt bên ngoài.

Uông Trần gánh chịu trọng áp trong nháy mắt tăng lên năm thành!

Nếu đổi lại là bình thường Tử Phủ, chỉ sợ giờ phút này đã bị Chu Cửu thi triển pháp thuật cho sinh sinh ép vỡ.

Nhưng mà Uông Trần y nguyên đứng nghiêm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Chu Cửu, nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang lấp lánh.

Sau một khắc, Đại Uy Thiên Long Pháp tướng sau lưng Uông Trần hiển hiện!

Một đôi thiêu đốt lên liệt diễm mắt rồng nhìn chằm chằm Chu Cửu, đột nhiên há miệng gào thét.

Long hống im ắng, nhưng mà Chu Cửu lại như gặp phải trọng kích, không tự chủ được liền lùi lại ba bước, miệng mũi tai mắt đồng thời rịn ra máu đỏ thẫm, rõ ràng bị nội thương không nhẹ.

Đây là tới từ Uông Trần Thiên Long Kim Cương lực lượng phản kích!

Tầng dưới chót giữa các tu sĩ chiến đấu, cũng không phải phàm nhân tưởng tượng như thế, đặc biệt là ngõ hẹp gặp nhau chém giết, thường thường cực kỳ thảm liệt cùng tàn khốc, trong nháy mắt phân ra sinh tử thắng bại.

Uông Trần bỗng nhiên nâng lên tay phải, chuẩn bị cho đối phương bổ sung một cái.

Nhưng mà hắn khóe mắt quét nhìn lại thoáng nhìn một vệt lưu quang, đang hướng chính mình điện xạ mà tới!

Hổ Thất ra tay rồi.

Vị này một mực giữ yên lặng tu sĩ vừa mới tế ra một thanh hàn quang lập lòe phi đao, sau đó phun ra một ngụm tinh huyết tại lưỡi đao phía trên, vì đó gia trì Khí Huyết Chi Lực.

Hổ Thất đánh lén thời cơ lựa chọn rất khá, giờ phút này Uông Trần phần lớn lực chú ý đều tại Chu Cửu trên thân, hơn nữa còn muốn phòng bị sắp sửa phản công Lão Đao, rất dễ dàng sơ sót hắn tồn tại.

Này một đao, Hổ Thất không chỉ trút xuống mười thành lực lượng, mà lại phi đao bản thân cũng là hắn bản mệnh pháp bảo, tế luyện ôn dưỡng nhiều năm, uy năng không thể nghi ngờ là cực mạnh.

Phi đao trong nháy mắt bắn đến Uông Trần trước mắt, lưỡi đao chỗ hướng chính là cổ họng của hắn yếu hại.

Hổ Thất này nắm bản mệnh pháp bảo có xuyên giáp, phá pháp, trảm hồn hiệu quả lớn, một khi bị hắn đánh trúng, Tử Phủ tu sĩ lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp đều rất khó ngăn cản.

Hổ Thất dùng này ngọn phi đao ám toán qua nhiều vị cùng giai tu sĩ, tất cả đều thu được thành công!

Nhưng còn lần này là Uông Trần.

Đối mặt bay tập phi đao, Uông Trần sừng sững tại chỗ không có trốn tránh, bỗng dưng bấm tay bắn ra.

Đinh

Phi đao đột nhiên chấn động kêu, lại mạnh mẽ cải biến hướng đi, lướt qua Uông Trần bả vai cướp ra ngoài.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Hổ Thất khóe mắt nhịn không được co quắp một thoáng.

Hắn chưa từng có đánh giá thấp qua Uông Trần thực lực, cũng không nghĩ tới muốn đơn độc đối phó Uông Trần.

Lần này Vĩnh Lạc địa lao xảy ra đại vấn đề, mấy đầu mật đạo sụp đổ, pháp trận tổn hại cấm chế mất đi hiệu lực, trên dưới chín tầng ở giữa liên hệ đều bị chặt đứt, những ngục tốt Quần Long Vô Thủ, từng cái thấp thỏm lo âu.

Hổ Thất cùng Lão Đao, Chu Cửu hai người vừa lúc ở cùng một chỗ, liền nghĩ tìm đầu đường ra, để tránh hãm thân tại này.

Không nghĩ tới vậy mà đụng phải Uông Trần.

Vậy dĩ nhiên chưa nói, làm liền xong việc!

Nhưng mà bọn hắn ba cặp một, hai chức cao giai Tử Phủ mà lại xuất thân Chiến tu, tăng thêm một vị trung giai pháp tu, ăn ý phối hợp hợp lại vây công, thế mà còn rơi vào hạ phong.

Hổ Thất ý thức được, chính mình đối Uông Trần thực lực vẫn là xuất hiện sai lầm.

Hết sức sai lầm lớn! Giờ khắc này kỳ thật trong lòng của hắn có chút hối hận.

Sớm biết Uông Trần như thế thâm tàng bất lộ, lúc trước hắn liền không nên đắc tội Uông Trần.

Nhân vật như vậy nếu như có thể kéo vào chính mình đoàn đội, như vậy tại đã chín khu quyền lên tiếng cũng sẽ tăng thêm không ít.

Nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi.

Hổ Thất ngược lại kiên định muốn giết chết Uông Trần quyết tâm!

Giết

Hắn sân mắt gầm thét, trong tay bỗng dưng nhiều hơn một thanh máu trường đao màu đỏ.

Nhưng có người nhanh hơn Hổ Thất.

Lão Đao vọt người nhảy lên thật cao, từ trên cao nhìn xuống nhào về phía Uông Trần.

Hai tay của hắn mười ngón mọc ra sắc bén móng nhọn, vung vẩy ở giữa phá không gào thét, cả người phảng phất hóa thân trở thành một đầu mãnh thú, kích phát ra khí tức đều để người nghẹt thở!

Mãnh hổ pháp tướng như bóng với hình, cùng nhau nhào về phía Uông Trần.

Nó nhào chính là thần hồn của Uông Trần ý chí!

"Phong cấm!"

Cơ hồ tại đồng thời, Chu Cửu lần nữa duỗi ra ngón tay chỉ hướng Uông Trần, diện mạo dữ tợn phát ra gầm nhẹ.

Hắn thi triển chính là cấm pháp chi thuật, cũng chính là phong cấm đối chiêu pháp thuật pháp thuật.

Làm một vị thuần túy pháp tu, Chu Cửu tại cấm pháp chi thuật trên dưới vài chục năm khổ công, tăng thêm mấy món đặc chế linh khí, hắn có nắm bắt có thể ảnh hưởng Uông Trần ba hơi trở lên thời gian pháp lực vận chuyển.

Cao thủ tranh phong, một hơi liền có thể quyết định sinh tử.

Huống chi là ba hơi!

Uông Trần quả nhiên chấn động, lần nữa quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Mà Lão Đao vuốt hổ, đã mời đến Uông Trần trên đầu.

Kết quả một túm bắt hụt.

Uông Trần thân hình như quỷ mị xuất hiện ở Chu Cửu bên cạnh.

Súc Địa Thành Thốn!

Vừa muốn vung ra huyết đao Hổ Thất lập tức giật nảy cả mình, nghiêm nghị quát: "Lão Cửu cẩn thận!"

Chu Cửu căn bản liền chưa từng ngờ tới, chính mình khổ tu mạnh mẽ pháp thuật thế mà không có có ảnh hưởng đến Uông Trần một chút.

Hoàn toàn là xuất phát từ một vị tu sĩ bản năng, tại bước ngoặt nguy hiểm hắn làm ra không thể nghi ngờ là chính xác phản ứng, cái kia chính là đột nhiên hướng về sau thiểm lược, kéo ra cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách.

Chu Cửu cần vì chính mình tranh thủ một hơi thời gian, đạt được tiếp viện của đồng bạn!

Có thể một hơi chi kém, có thể là sinh tử khác biệt!

Uông Trần bỗng dưng há mồm phun ra một đạo kiếm quang, một mực tàng tại Khí Hải đan điền bên trong ôn dưỡng Long Uyên kiếm đột nhiên hiện hình, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế truy tập Chu Cửu.

Trong chốc lát thân kiếm nở rộ vầng sáng, đau nhói Hổ Thất, Lão Đao cùng Chu Cửu ba người con mắt.

Chu Cửu thân hình đột nhiên dừng lại.

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình ngực, phát hiện phía trên nhiều hơn một cái lỗ máu.

Vô luận hộ thân lá chắn giáp, còn là linh khí phù lục, vậy mà tất cả đều không có thể ngăn hạ một kiếm này.

"Ha ha. . ."

Nóng người máu tươi cuồn cuộn mà ra, đồng thời mang đi Chu Cửu sức sống cùng pháp lực.

Hắn há to miệng, nghĩ nếu nói nữa chút gì đó.

Nhưng lời còn không có lối ra, người đã nhưng ngã về phía sau, ánh mắt tán loạn vẻ mặt trắng xám.

Rơi xuống đất nháy mắt, tịch diệt thành không!

【  Thiên Công +600 】

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, lấy tay bắt lấy vừa mới trở về bay trở về Long Uyên kiếm.

Cầm kiếm nơi tay, hắn nhìn về phía gần trong gang tấc Hổ Thất.

Ánh mắt đạm mạc cực điểm!

Một cỗ xơ xác tiêu điều tịch lạnh kiếm ý bỗng nhiên bùng nổ, trong nháy mắt đem Hổ Thất nuốt hết.

Kèm thêm lấy Lão Đao đều chịu ảnh hưởng, kém chút không có khống chế lại chính mình bản mệnh pháp bảo!

Có thể Lão Đao tình huống, đã so Hổ Thất tốt hơn rất rất nhiều..