Chương 652: Kiếm phân sinh tử (hạ)

Chương 652: Kiếm phân sinh tử (hạ)

Hổ Thất cảm giác, hỏng bét tới cực điểm.

Hắn cũng không phải hời hợt hạng người, Tử Phủ bảy tầng tu vi, cùng Lão Đao một dạng xuất thân chiến doanh, đã từng trải qua to to nhỏ nhỏ mấy trăm cuộc chiến đấu, đồng tu sĩ chém giết kinh nghiệm có thể nói phong phú.

Nhưng hắn chưa bao giờ gặp qua ác liệt như vậy cục diện!

Uông Trần còn chưa xuất kiếm, có thể kích phát ra kiếm ý đã đem Hổ Thất bao phủ.

Hắn phảng phất đột nhiên đưa thân vào trời băng đất tuyết bên trong, chung quanh đều là một mảnh trắng xóa, tĩnh lặng tới cực điểm.

Hơi lạnh thấu xương bỏ qua hộ thân pháp thuật ngăn trở, vô thanh vô tức xâm nhập Hổ Thất trong cơ thể, đông kết máu tươi của hắn, cũng làm cho pháp lực của hắn vận chuyển trở nên không lưu loát vô cùng.

Đây là cái gì dạng kiếm thuật?

Hổ Thất thời khắc này hoảng sợ, quả nhiên là vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Nhưng chết chìm người, liều mạng cũng muốn tóm lấy một cọng cỏ, Hổ Thất vô cùng rõ ràng nếu như chính mình lại không tự cứu, chắc chắn rơi vào Vĩnh Hằng trong vực sâu.

Hắn vô ý thức phát ra không cam lòng gào thét, tay phải bắt mở túi trữ vật.

Đem một tấm màu vàng nhạt phù lục gắt gao nắm chặt.

Này tờ cứu mạng bảo phù một khi kích phát, sơ giai Kim Đan công kích cũng có thể đỡ, dưới kim đan không thể phá đi.

Chỉ cần vì chính mình tranh thủ đến thời gian thở dốc, Hổ Thất còn có biện pháp chạy trốn.

Đến mức giết chết Uông Trần ý nghĩ, hắn nghĩ cũng sẽ không lại nghĩ!

Nhưng mà sau một khắc, Hổ Thất bắt lấy phù lục tay rớt xuống.

Tay phải của hắn đứt từ cổ tay, vết thương trơn nhẵn như gương, vậy mà không có chảy ra một giọt máu tươi.

Tại Hổ Thất còn mù tịt không biết tình huống dưới, Uông Trần đã xuất kiếm.

Một kiếm gọt hắn tay phải!

A

Hổ Thất do dự một hơi mới phản ứng được, vết thương truyền đến đau nhức khiến cho hắn mất hét lên điên cuồng, khuôn mặt hoàn toàn méo mó.

Tên này cao giai Tử Phủ còn cố gắng liều mạng phản kích, nhưng mà từng đạo kiếm quang bện ra cạm bẫy hạ xuống, đưa hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong, vô tình cắt hắn áo bào, da thịt, máu thịt, xương cốt. . .

【  Thiên Công +700 】

Tại trong tầm nhìn bắn ra đầu thứ hai tin tức đồng thời, Uông Trần không chút hoang mang xoay người đối mặt chính mình cuối cùng kẻ địch.

Lão Đao.

Ban đầu Uông Trần chém giết Hổ Thất thời điểm, tên này tính tình dũng mãnh Tử Phủ Chiến tu là có cơ hội ra tay.

Nhưng mà hắn lại do dự.

Liền chần chờ như vậy trong tích tắc, Uông Trần cùng Hổ Thất phân ra sinh tử.

Hiện tại đến phiên hắn!

Làm Uông Trần băng lãnh vô tình tầm mắt quét nhìn tới, Lão Đao không khỏi run rẩy một cái, vô ý thức lui lại hai bước.

Dũng khí của hắn cùng chiến ý, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì!

Uông Trần mạnh mẽ, đã tại thần hồn của Lão Đao bên trong khắc xuống vô pháp ma diệt ấn ký.

Hắn chợt phát hiện, chính mình xa không hề tưởng tượng như vậy kiên cường dũng cảm.

"Ta, nhận thua!"

Không đợi Uông Trần ra tay, Lão Đao khó khăn phun ra mấy chữ, da mặt ngượng cực điểm.

Đây thật ra là rất bình thường lựa chọn, lúc trước ba người hợp lại đều bị Uông Trần giết đến hoa rơi nước chảy, hiện tại chỉ còn lại có hắn lẻ loi một mình, còn lấy cái gì cùng Uông Trần đấu?

Lão Đao am hiểu nhất cận chiến chém giết chi thuật, dùng tới đối phó Uông Trần càng giống là hài đồng trò xiếc.

Hoàn toàn không có có phân lượng!

"Nhận thua?"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

Nhận thua liền không sao rồi?

Tiểu hài tử đều sẽ không như vậy muốn!

Lão Đao cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi giết ta, một khi cấm ngục ti truy tra ra, ngươi cũng chạy không được."

Hắn e sợ cho Uông Trần không tin, vội vàng nói bổ sung: "Chúng ta cấm ngục ti Tôn chân nhân Thiên Cơ thuật Kim Đan thứ nhất, dùng tu vi của ngươi thực lực, là tuyệt đối chạy không khỏi hắn mệnh thừng lùng bắt!"

Thiên Cơ thuật?

Uông Trần cười: "Ngươi còn có cái khác di ngôn sao?"

Uông Trần không sợ nhất liền là Thiên Cơ thuật, bởi vì tu tiên bảng đã vì hắn đỡ được mấy chục lần Thiên Cơ bói toán.

Tất cả đều là Kim Đan cấp bậc!

Mặc dù mỗi ngăn cản một lần đều muốn tiêu hao 10 điểm Thiên Công, nhưng vừa vặn Uông Trần liền thu hoạch 1300 điểm Thiên Công.

Có thể cản một trăm ba mươi lần!

Tôn chân nhân Thiên Cơ thuật mạnh hơn, cũng không có mệnh liên tục coi là nhiều lần như vậy.

Nhìn thấy Uông Trần trên mặt toát ra nở nụ cười trào phúng, Lão Đao tâm mãnh liệt chìm xuống.

Uông Trần vậy mà không sợ Kim Đan Thiên Cơ thuật?

"Cái kia thì cùng chết đi!"

Ý thức được không có khả năng thuyết phục Uông Trần tha mình một lần, Lão Đao dũng mãnh huyết khí nhiều mới bị nhen lửa.

Hắn bỗng dưng bổ nhào về phía trước, thân thể đột nhiên bành trướng, toàn thân áo bào biến thành tro bụi.

Bộ lông màu vàng đen chui ra da thịt, đuôi xương cụt diễn sinh ra thật dài roi xương, Lão Đao toàn thân cơ bắp khối khối nhô lên, răng cùng móng tay biến dài biến lợi.

Trong khoảnh khắc, một đầu nửa người nửa hổ quái vật xuất hiện ở Uông Trần trước mắt.

Rống

Lão Đao phát ra phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

Nếu như không phải là bị dồn đến tuyệt cảnh, hắn cũng không giống thi triển ra chính mình bản mệnh thần thông chi năng.

Hổ Thú Dịch Thân!

Lão Đao có được một tia thượng cổ Linh hổ huyết mạch, chỉ cần áp dụng gia truyền bí pháp tiến hành kích phát, liền có thể lập tức hóa thân trở thành lực lớn vô cùng hổ yêu, ngắn ngủi có được chuẩn Kim Đan thực lực.

Chẳng qua là Hổ Thú Dịch Thân một khi hoàn thành, hắn liền không khả năng khôi phục lại hình người.

Kết quả là không cần nói nhiều.

Bởi vậy này chiêu bản mệnh thần thông, cũng chỉ có thể làm đồng quy vu tận thủ đoạn!

Lão Đao lúc này nội tâm thống khổ, tuyệt vọng cùng phẫn nộ, là dùng ngôn ngữ không cách nào hình dung.

Mà hắn hết thảy thống khổ, tuyệt vọng cùng phẫn nộ, toàn diện biến thành báo thù lực lượng, đột nhiên vung ra vuốt hổ, mạnh mẽ đánh bay hướng chính mình đánh tới chớp nhoáng Long Uyên kiếm.

A

Uông Trần hơi sững sờ.

Trước mắt tên này lực lượng của đối thủ so với vừa rồi, mạnh hơn mấy lần không ngừng!

Trong lòng của hắn lập tức đề cao cảnh giác, lúc này Súc Địa Thành Thốn kéo dài khoảng cách, thao túng phi kiếm kích phát ra từng tia từng tia kiếm khí, hướng phía Lão Đao quấn quanh mà đi.

Lão Đao gầm thét không ngừng, vuốt hổ liên tục vung vẩy, lại đem quấn tới dây tóc kiếm khí kéo đứt đập nát!

Cho dù là tia kiếm rơi vào trên người, cũng vẻn vẹn chỉ thương tổn tới da lông tầng ngoài.

Hóa thân hổ thú về sau, lực chiến đấu của hắn cùng lực phòng ngự đồng bộ tăng lên, đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

"Tới chiến!"

Lão Đao hét lớn: "Tới giết ta a!"

Uông Trần ban đầu nghĩ tái xuất kiếm chiêu, kết quả nghe được đối thủ gầm rú, hắn lập tức cất kiếm bay ngược.

Lão Đao tại tại chỗ đang giương nanh múa vuốt, chợt phát hiện mục tiêu không có.

Sự thông minh của hắn rõ ràng không có dưới tình huống bình thường cao, qua thời gian ba cái hô hấp mới phản ứng được, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, dùng cả tay chân phấn khởi tiến lên.

Một cái lên xuống, ngay tại ngoài trăm bước!

Hai bên tại địa đạo dài bên trong triển khai truy đuổi.

Trong nháy mắt Uông Trần liền trở về trước kia Hàn lão ma chỗ trong lòng đất.

"Chạy a!"

Đuổi sát mà tới Lão Đao nhìn thấy Uông Trần đã không đường có thể trốn, hét lớn: "Ngươi đảo tiếp tục chạy a!"

Ầm ầm!

Đáp lại hắn, là một đạo từ trên trời giáng xuống ánh chớp.

Cửu Tiêu Thần Lôi!

Vội vàng không kịp chuẩn bị Lão Đao bị đánh vừa vặn, lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Trên đầu của hắn toát ra từng sợi khói trắng, toàn bộ nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, trên thân cháy đen một. Khâu

Nhưng Lão Đao cũng không có lọt vào trí mạng tổn thương, đồng thời làm ra đánh trả.

Hắn phục trên đất đột nhiên quay người vung đuôi, thật dài đuôi hổ như roi sắt một dạng hướng phía Uông Trần rút đi.

Mang theo một cỗ gào thét kình phong!

Trăm ngàn đạo mỏng như cánh ve đao gió, trong nháy mắt đột nhiên hiện ra..