Chương 653: Tương tư

Chương 653: Tương tư

Hộ

Đối mặt đến từ Lão Đao cường thế phản kích, Uông Trần bỗng dưng khẩu thổ chân ngôn, đồng thời giơ lên tay phải che ở trước người.

Một mặt gần như trong suốt hộ thuẫn bỗng nhiên hiển hiện.

Lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp làm Tử Phủ tu sĩ thường dùng nhất hộ thân pháp thuật, cỗ nặng bao nhiêu thi pháp hiệu quả.

Đã có thể gia trì bản thân, cũng có thể ngưng pháp thành lá chắn.

Mà so sánh thân giáp, pháp lá chắn lực phòng ngự là mạnh nhất!

Uông Trần sớm đã đem môn này Tử Phủ giai pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, hắn trong nháy mắt kích phát ra pháp lá chắn nhiều đến năm tầng, mỗi một tầng đều ngưng tụ hùng hậu tinh thuần pháp lực.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sau một khắc, từng đạo lăng lệ đao gió trảm đánh vào trên mặt thuẫn, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt mãnh liệt va chạm, phát ra trầm thấp tiếng vang.

Uông Trần pháp lá chắn kịch liệt gợn sóng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ diệt vong.

Nhưng mà quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện chịu ảnh hưởng chủ yếu là pháp lá chắn ba tầng trước, đến tầng thứ tư còn kém không ít, tầng thứ năm hào không dao động.

Lão Đao thi triển ra pháp thuật, rõ ràng không cách nào phá mở phòng ngự của hắn.

Nhưng Lão Đao chân chính đòn sát thủ, ở chỗ cái kia vung vung ra đánh về phía Uông Trần đuôi hổ!

Hưu

Thật dài đuôi hổ nhanh như tia chớp phá vỡ không khí ngăn trở, phát sinh kỳ dị rít gào vang, đi theo đao gió đằng sau hung hăng rút trúng Uông Trần pháp lá chắn.

Ầm

Một kích này lực lượng thực sự quá hung liệt, cho nên tại liền Uông Trần cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Tay phải hắn ngưng cầm pháp lá chắn bỗng nhiên nổ tung, cả người không tự chủ được hướng về sau đảo lướt đi vài chục bước.

Thối lui đến cấm vòng rìa mới ngừng rơi!

Lợi hại!

Uông Trần nhìn xem bàn tay phải của chính mình tâm, chỉ thấy phía trên nhiều hơn một đạo trắng bệch dấu vết.

Gan bàn tay hơi tê tê.

Phải biết hắn Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ bảy, có được Kim Cương Bất Hủ thân thể, luyện thể mạnh có thể so với Kim Đan  bình thường pháp khí linh khí cũng khó khăn thương một chút.

Rất nhiều đê giai pháp thuật đối Uông Trần căn bản vô hiệu.

Lão Đao một kích này tính là phi thường lợi hại!

Mà trên thực tế lúc này chân chính thấy khiếp sợ là Lão Đao, hắn vô pháp tưởng tượng một tên cùng giai tu sĩ, vậy mà lông tóc không thương tiếp nhận chính mình tình thế bắt buộc nhất kích.

Hơn nữa là kích phát thượng cổ huyết mạch về sau một kích toàn lực!

Ngay tại Lão Đao ngẩn người nháy mắt, một cái thanh âm đạm mạc ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Đạo hữu, thỉnh tiếp chiêu!"

Tới mà không hướng phi lễ vậy!

Uông Trần phản kích là nhất kiếm, kiếm ra Long Uyên!

Một vệt nhu hòa kiếm quang, trong phút chốc chiếu sáng Lão Đao hổ mâu.

Hắn vô ý thức mở to hai mắt, giống như là thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, nguyên bản tràn đầy lệ khí, phẫn nộ cùng thống khổ ánh mắt bỗng nhiên trở nên ôn nhu.

Vị này hóa thân hổ dữ Tử Phủ tu sĩ há to miệng, vô lực phun ra hai chữ: "Xuân Ny. . ."

Xuân Ny là Lão Đao ít lúc thanh mai biệt danh, cũng là đặt ở nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí mật cùng nhu tình.

Từ khi bước vào chinh chiến chi lộ về sau, Lão Đao coi là một thân huyết khí sát ý chính mình, đã sớm đem trước kia hồn nhiên phai mờ.

Đã từng thích nhất người yêu, biến thành trong trí nhớ một cái cực nhỏ cực nhỏ ký hiệu.

Chỉ có hai chữ ký hiệu.

Vậy mà lúc này thời khắc này Lão Đao ý thức được chính mình sai, sai đến vô cùng không hợp thói thường.

Nguyên lai hắn chưa bao giờ quên qua hai nhỏ vô tư cây mơ, cũng chưa bao giờ quên qua hai người chung đụng thời gian tốt đẹp.

Ngày xưa từng màn tại Lão Đao trước mắt hiển hiện, trên mặt hắn toát ra ôn nhu thiện ý, nhường bộ mặt mặt sẹo đều trở nên mềm mại.

Nguyên lai tương tư, sớm đã vào xương!

~

Đến từ cổ họng đâm nhói, nhường Lão Đao bỗng nhiên đã tỉnh hồn lại.

Hắn ngạc nhiên cúi đầu, kết quả phát hiện cổ họng của mình vị trí nhiều hơn một đạo thật dài vết thương.

Máu đỏ thẫm phun ra ngoài!

Hắn trúng kiếm!

Lão Đao giật mình hiểu được, chính mình thua.

"Hảo kiếm pháp."

Hắn trầm thấp khen một tiếng.

Một kiếm này chỗ bao hàm kiếm ý, không chỉ phá hủy hắn chiến ý sát khí, hơn nữa còn gọi lên hắn thần hồn chỗ sâu nhất trí nhớ.

Lão Đao thở dài.

Bộ ngực của hắn, phần bụng, tứ chi, đồng thời xuất hiện từng đạo đẫm máu vết thương.

Đạo đạo sâu đủ thấy xương!

Máu tươi nhuộm đỏ da hổ, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm.

Vẻn vẹn mấy tức, Lão Đao liền chán nản nằm sấp ẩn náu trên mặt đất, nguyên bản cao đầu hổ rủ xuống, tầm mắt càng ngày càng ảm đạm.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, hắn đã đến đèn cạn dầu mức độ.

Mà lúc này Uông Trần cầm kiếm nơi tay, không tiếp tục ra kiếm thứ hai.

Không cần.

Lão Đao hai mắt nhắm bỗng nhiên một lần nữa mở ra, dùng hết cuối cùng một tia lực lượng ngẩng đầu hỏi: "Ngươi một kiếm này kêu cái gì?"

"Tương tư."

Uông Trần hồi đáp: "Tương Tư kiếm."

"Hiểu rõ."

Lão Đao một lần nữa nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai đây chính là tương tư a. ." "

Thanh âm của hắn cùng khí tức càng lúc càng mờ nhạt, cho đến không cách nào cảm thấy.

Lão trên thân đao cùng với trên mặt đất máu tươi bỗng dưng bốc cháy lên, nóng bỏng hỏa diễm trong khoảnh khắc nuốt sống nửa người nửa thú thân thể, trong nháy mắt đưa hắn thiêu thành tro tàn.

【  Thiên Công +800 】

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Uông Trần ở trong lòng đọc thầm Vãng Sinh chú.

Đây là một vị đáng giá tôn kính đối thủ, nếu như không phải hắn thi triển ra Tương Tư kiếm pháp, quả quyết không có khả năng nhanh như vậy kết thúc chiến đấu - Lão Đao chắc chắn còn có không ít át chủ bài!

Trên thực tế Uông Trần đối Tương Tư kiếm pháp nắm giữ, trước mắt còn vẻn vẹn dừng lại tại nhập môn giai đoạn.

Môn này năm đó Thường Xuân truyền thụ cho kiếm pháp, tu luyện độ khó cao vượt xa Tứ Quý kiếm pháp, Uông Trần trước trước sau sau bỏ ra gần hai năm thời gian mới có chỗ lĩnh hội.

Hắn có thể nhập môn, vẫn là nguồn gốc từ cùng Từ Hinh Lan ở giữa tình duyên!

Tương tư khó liệu, Uông Trần mặc dù không bạc tình, nhưng cũng không phải người si tình, bằng không hắn sẽ không độc thân đi vào Hạo Thiên giới.

Không vào si, sao tương tư?

Bởi vậy Uông Trần tại đây môn kiếm pháp bên trên tu luyện, có thể nói là bước đi liên tục khó khăn.

Vẫn là gần nhất vào điểm môn đạo.

Nhưng mà liền là nhập môn giai Tương Tư kiếm, nhất kiếm lột cường địch thần hồn ý chí!

Vì Lão Đao niệm xong Vãng Sinh chú về sau, Uông Trần theo thường lệ phóng ra mấy trương tự chế Thiên Cơ phù.

Hắn không sợ Thiên Cơ bói toán, không cần Thiên Cơ phù cũng không quan hệ.

Nhưng dùng càng tốt hơn  càng có thể che giấu mình.

Ngay sau đó, Uông Trần lại tìm về Hổ Thất cùng Chu Cửu thi thể, vơ vét trên thân hai người pháp bảo tiền hàng, sau đó cho một mồi lửa.

Thu hoạch thế mà tương đương phong phú.

Hai thằng này bình thường kéo bè kéo cánh, làm không ít ức hiếp tầng dưới chót nhất ngục tốt sự tình, bắt chẹt người mới càng là như chuyện thường ngày, thời gian dài tự nhiên tích lũy xuống một bút tài phú.

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tu sĩ cũng là người.

Hủy thi diệt tích, cũng dọn dẹp sạch sẽ về sau, Uông Trần tiếp tục tìm kiếm đường ra.

Lần này Vĩnh Lạc địa lao xảy ra đại vấn đề, cấm ngục ti bên kia đoán chừng là bị xuyên phá Thiên, phía dưới hoàn toàn loạn thành một bầy.

Uông Trần bốn phía tìm tòi, bỏ ra rất nhiều sức lực mới đả thông một đầu tắc nghẽn địa đạo.

Kết quả là đụng phải một nhánh những ngục tốt tổ chức mình đội ngũ.

Hắn một cách tự nhiên gia nhập chi tiểu đội này.

Chuyện kế tiếp liền một lời khó nói hết, tại chung nhau tìm kiếm sinh lộ quá trình bên trong, trong đội ngũ đủ loại cãi lộn, oán trách, đại gia ai cũng không phục người nào, không có chút nào đoàn kết tinh thần.

May mắn đội ngũ vận khí coi như không tệ..