Chương 654: Cá trong chậu cuối cùng ra đến rồi!

Chương 654: Cá trong chậu cuối cùng ra đến rồi!

Nóng rát ánh sáng mặt trời chiếu ở Uông Trần trên mặt, khiến cho hắn vô ý thức hé mắt.

Phía trước cách đó không xa, chính là sừng sững Vu Long rùa lớn trên lưng Vĩnh Nhạc tiên thành!

Kỳ thật theo địa lao xảy ra chuyện đến thoát khốn mà ra, trước trước sau sau vẫn chưa tới thời gian một ngày, nhưng Uông Trần lại có loại đã trải qua một lần sinh tử luân hồi cảm giác.

Lúc trước hắn thật nghĩ đến chính mình có khả năng vây chết tại dưới mặt đất!

May mắn là, trong địa lao bộ phá hư trình độ cũng không là vô cùng nghiêm trọng, một lần nữa đả thông bị tắc nghẽn địa đạo vẫn là tại phạm vi năng lực bên trong.

Nhất là tại gia nhập một nhánh tự cứu đội ngũ về sau, một đám Tử Phủ giai vị những ngục tốt thay phiên ra sức, trong lúc đó tuy có mâu thuẫn phân tranh va va chạm chạm, nhưng kết quả cuối cùng vẫn là tốt.

Mấu chốt nhất là, tại đây tràng biến loạn bên trong, tuyệt đại bộ phận tù thất bình yên vô sự.

Ít nhất đã khu không có thấy bỏ chạy tù phạm.

Bằng không tình huống còn muốn loạn hơn.

Bởi vì tất cả truyền tống trận đã không thể sử dụng, đại gia là thông qua mật đạo trốn tới trên mặt đất.

Sau khi đi ra, có người vui mừng khôn xiết, có người cười ha ha, có như trút được gánh nặng, cũng có tâm tình phức tạp.

Uông Trần rất rõ ràng, vấn đề này vừa mới bắt đầu!

Ngay vào lúc này, một chiếc phi hạm phá không mà tới, rơi xuống bên cạnh đất trống lên.

Hạm mặt ngoài thân thể, cấm ngục ti huy hiệu đặc biệt bắt mắt.

Chính như Uông Trần suy đoán như thế, hắn cùng hết thảy trốn tới ngục tốt trước bị đưa vào Vĩnh Nhạc tiên thành, sau đó tại cấm ngục ti trên địa bàn thống nhất trông giữ.

Đãi ngộ cùng phạm nhân không sai biệt lắm!

Nhưng không có người vì thế phàn nàn, bởi vì vì mọi người thật sâu hiểu rõ chính mình nước tiểu tính.

Những ngục tốt nếu là phạm tội, cấm ngục ti tuyệt không bởi vì người một nhà mà mở một mặt lưới, tương phản sẽ càng thêm nghiêm khắc.

Lúc này ồn ào kháng nghị không chỉ không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ để cho mình lâm vào càng nhiều, phiền toái càng lớn bên trong.

Bởi vậy tất cả mọi người sáng suốt giữ yên lặng, ngoan ngoãn phối hợp thêm mặt điều tra.

Kỳ thật dùng cái mông đến liền nghĩ liền biết, Vĩnh Lạc địa lao xảy ra chuyện lớn như vậy, cấm ngục ti đứng mũi chịu sào khó thoát trách nhiệm, không cầm ra mấy cái dê thế tội đến, vậy liền thực sự đánh giá cao phía trên lương tâm.

Uông Trần tại cấm ngục ti bên trong, ngẩn ngơ liền là ba ngày thời gian.

Không ăn không uống, cùng rất nhiều người nhét chung một chỗ, mà lại đằng sau bị mang về ngục tốt số lượng càng ngày càng nhiều.

Cũng may Tu Di giới túi trữ vật không có bị đoạt lại, tất cả mọi người riêng phần mình bảo lưu lấy, tình huống vẫn tính quá tệ.

Một nhóm tiếp lấy một nhóm ngục tốt bị đưa ra đi thẩm vấn.

Đi về sau lại chưa có trở về.

Không hề nghi ngờ, toàn bộ cấm ngục ti hệ thống đem muốn tiến hành một trận đại thanh tẩy.

Mà tại "Tồn giám" quá trình bên trong, Uông Trần nghe được rất nhiều thật thật giả giả tin tức.

Đầu tiên có thể xác định chính là, Vĩnh Lạc địa lao bị sự mạnh mẽ của kẻ địch công kích, nghe nói có hai vị Nguyên Anh Chân Tiên tham dự.

Lại chi tiết tình huống, vậy thì không phải là bình thường ngục tốt có thể biết hiểu.

Cái này khiến Uông Trần nhớ tới tìm Hàn lão ma Hợp Hoan tông Nguyên Anh, lập tức hạt hạt sáng đau.

Nữ nhân nếu là tùy hứng dâng lên, thật có khả năng hủy thiên diệt địa a!

Nhưng nếu là nói hai vị Nguyên Anh Chân Tiên làm ra chuyện lớn như vậy, liền vì cứu ra một vị tự nguyện vào nhà tù ma tu, Uông Trần là không tin tưởng lắm, luôn cảm giác trong này quá thâm trầm.

Thứ hai là có phạm nhân đào thoát, nhưng rất nhanh bị bắt hồi trở lại, còn có bị giết.

Cụ thể không ai nói rõ được.

Từng đám người bị đề đi, tiếp lấy liền đến phiên Uông Trần.

Uông Trần tại trong một gian mật thất, tiếp nhận hai tên cấm ngục ti điển lại chất vấn.

Đối phương thái độ vẫn tính hòa ái, tra hỏi càng giống là chuyện phiếm, mà không phải nghiêm khắc thẩm vấn.

Uông Trần chú ý tới, tại phía trước hai người trên mặt bàn bày biện một tôn giống như rồng mà không phải là rồng, giống như hổ không phải hổ mãnh thú nhỏ điêu khắc.

Uông Trần nhận ra điêu đây là bệ Hống.

Truyền thuyết bệ Hống thân có chín mươi chín cái linh khiếu, thiên sinh thông minh thông linh bao hàm khí, có thể nhận biết vạn vật thật giả, nghe ra hoang ngôn khoác lác.

Uông Trần suy đoán này tôn bệ Hống pho tượng là kiện đặc thù pháp bảo, dùng tới phân biệt bị chất vấn người là không nói lời nói thật!

Chính là phát hiện này, nhường Uông Trần cảnh giác trong lòng đề cao thật lớn.

Bởi vậy ở sau đó trong quá trình nói chuyện, hắn vô luận nói cái gì đều trước trong đầu qua một lần, nói thật nhưng lại không được đầy đủ nói thật, chỉ nói không liên quan đến tự thân chuyện bí mật.

"Hạ tu nguyện lập xuống Đạo Thệ. . ."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Hạ tu cùng việc này không có bất cứ quan hệ nào, bằng không trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành!"

Hắn nói đương nhiên là lời nói thật.

Nhưng Uông Trần có thể sẽ không nói cho đối phương, chính mình là nhìn tận mắt Hàn lão ma cùng các muội tử chạy.

Hai tên cấm ngục ti điển lại hai mặt nhìn nhau.

Trời đánh ngũ lôi thuộc về thề độc, dưới tình huống bình thường là sẽ sinh ra nhân quả, đơn giản là lớn hay là nhỏ vấn đề.

Uông Trần như thế lời thề son sắt, thản nhiên bên trong còn mang theo một tia bị oan uổng xấu hổ, để cho hai người đều cảm giác mình tìm hắn tới hỏi lời hoàn toàn dư thừa.

Uông Trần nói đồ vật, cùng bọn hắn điều tra đoạt được cơ bản không sai biệt lắm!

"Hai ngày này ngươi vẫn là lưu tại nơi này."

Trong đó một tên điển lại khép lại hồ sơ, nói với Uông Trần: "Chờ điều tra rõ ràng một lần nữa an bài công tác."

Uông Trần còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể biểu thị phục từ phía trên hết thảy an bài.

Kết quả nhất đẳng lại là ba ngày, Uông Trần cuối cùng tiếp đến một phần nhằm vào chính mình dụ lệnh.

Điều động hắn đi tà ma quật trấn thủ!

Tà ma quật là Vĩnh Lạc địa lao bên trong một cái cực kỳ đặc thù chỗ, bên trong giam giữ hoặc là trấn áp đều là cùng hung cực ác yêu loại cùng ma đầu, cũng là dễ dàng nhất dẫn đến Tà Ma địa phương.

Bởi vì hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không có mấy cái ngục tốt nguyện ý chủ động xin đi giết giặc đến đó trông coi!

Ai nguyện ý nhảy hố phân đâu?

Uông Trần rất rõ ràng, mình bây giờ tựa như là một đầu sông hộ thành bên trong Tiểu Ngư, ban đầu trong nước thật tốt bơi lên, không nghĩ tới bờ sông phòng ở bốc cháy, vậy mà đốt tới trên đầu của mình!

Hắn tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng nhân mạch, xuất thân của mình cũng rất thấp kém, tăng thêm tuổi tác vừa vặn.

Đến mức sung quân lý do vậy liền càng đơn giản hơn.

Ai bảo Uông Trần bình thường cùng lão đầu kia đi được gần như vậy, hắn không gặp xui người nào không may?

Chất vấn qua đi, Uông Trần cuối cùng là khôi phục tự do thân, có thể đi thành bên trong dạo phố mua sắm cùng du ngoạn!

Nhưng cấm ngục ti phương diện lưu cho thời gian của hắn chỉ có hai ngày!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, hai ngày thoáng qua tức thì, tiếp vào thông tri thư tín Uông Trần bị người mang theo một lần nữa trở lại đã khu.

Nhưng hắn không có thể trở về đến đã chín khu, mà là thông qua mặt khác một đầu mật đạo, chui vào càng sâu dưới mặt đất.

Cho đến Yêu Ma quật!

Ra mặt nghênh đón hai người chính là một vị râu quai nón Đại Hán, Tử Phủ đỉnh phong tu vi, khoảng cách ngưng kết Kim Đan chỉ kém một bước cuối cùng.

"Ngươi gọi Uông Trần?"

Râu quai nón Đại Hán tên là Trường Tôn Dũng, hắn lật hết Uông Trần hồ sơ, nhìn xem Uông Trần hỏi: "Phạm vào chuyện gì tiến đến?

Uông Trần cười khổ nói: "Ta không có phạm tội, liền là vận khí không tốt mà thôi."

"Mỗi cái người tới nơi này đều gọi mình là oan uổng."

Trường Tôn Dũng nhếch miệng, sau đó lấy ra một khối minh bài cho Uông Trần: "Đây là thân phận lệnh bài của ngươi, về sau ngay ở chỗ này làm rất tốt, tương lai có cơ hội được như nguyện!"

Uông Trần cũng là bất đắc dĩ.

Bởi vì đối phương hiện tại khẩu khí, quá như là tại dỗ tiểu hài!.