Chương 655: Yêu Ma quật (thượng)

Chương 655: Yêu Ma quật (thượng)

Yêu Ma quật là Vĩnh Lạc địa lao một bộ phận, nhưng lại độc lập với chín tầng địa lao bên ngoài.

Mới đến Uông Trần, đối Yêu Ma quật ấn tượng đầu tiên toàn là mặt trái.

Ô uế, dơ bẩn, âm u, lạnh lẽo. . . . .

Nơi này không gian thiên địa linh khí vô cùng yếu, tràn ngập đại lượng âm sát tà khí, các tu sĩ thân ở trong đó, nếu như không thêm cầm pháp thuật, hoặc là mượn nhờ đan Phù khí tới tiến hành chống cự, chẳng mấy chốc sẽ bị ăn mòn vào cơ thể.

Nhẹ thì hư hao đạo cơ, nặng thì sa đọa thành ma!

Mà tại hoàn cảnh như vậy bên trong tu luyện, trừ phi tu tập chính là tà thuật Ma đạo, bằng không liền là tự tìm đường chết!

Bởi vậy chỉ có phạm vào sai lầm lớn cấm ngục ti thành viên, mới có thể bị đày đi đến nơi đây trấn thủ.

Uông Trần lần này gặp vạ lây, đại giới có thể nói thảm liệt!

Nhưng hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ, lại là từ hạ giới lén qua đi lên tán tu, cũng chỉ có thể "Nhập gia tùy tục".

Sinh hoạt lại gian nan, cũng phải tiếp tục a!

Tổng trấn Yêu Ma quật tu sĩ là chức cao giai Kim Đan, tên là Vân Hạc chân nhân.

Nhưng vị này Kim Đan bình thường đều tại trong động quật bế quan, Yêu Ma quật bên trong sự vụ lớn nhỏ tất cả đều về ba vị Tử Phủ đỉnh phong giám ngục tới quản lý.

Uông Trần nói là tới Yêu Ma quật bên trong trấn thủ, trên thực tế làm đều là công việc bẩn thỉu.

Yêu Ma quật diện tích rất lớn, kết cấu cùng loại với tổ ong, do từng cái hang động tạo thành, Vân Hạc chân nhân chiếm cứ vị trí hạch tâm, nắm trong tay Trấn Yêu Phục Ma Đại Trận.

Vị này cao giai Kim Đan đồng thời mượn nhờ đại trận tới tu luyện, cho nên chỉ cần bị giam giữ yêu ma không nháo đằng, hắn là một chút thời gian đều không muốn lãng phí.

Đương nhiên dạng này phúc lợi chỉ lần này một phần.

Phía dưới ba vị giám ngục còn có thể phân điểm canh thang, đến Uông Trần này một cấp bậc ngục tốt, vậy thì thật là muốn cái gì không có gì.

Đãi ngộ so lúc trước kém nhiều lắm!

Bởi vậy Yêu Ma quật bên trong ngục tốt số lượng tương đương thiếu, mà lại từng cái âm u đầy tử khí, phần lớn diện mạo hung ác nham hiểm sắc mặt tái xanh.

Bọn hắn trầm mặc ít nói, cũng không kéo bè kết phái, giống như là loại kia hoàn toàn mất đi sinh hoạt hi vọng người, đơn thuần chỉ là vì sống sót mà sống lấy, chuyện gì đều không làm sao có hứng nổi dáng vẻ.

Còn có ngục tốt đi đi, đột nhiên cắm đầu xuống đất ngã lên.

Lại không thể đứng lên.

Cái khác ngục tốt đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, qua loa sau khi kiểm tra liền vội vàng luyện hóa, để tránh hồn phách hóa thành Tà Ma.

Cũng có người ưa thích nói một mình, không ai cùng hắn nói chuyện, hắn liền chính mình tự nhủ, thì thào nức nở thoáng như ma chú, để cho người ta nghe đều sẽ sinh ra một loại âm thầm sợ hãi cùng run rẩy.

Này chút liền là Uông Trần bị đày đi đến Yêu Ma quật về sau, ba ngày qua chứng kiến hết thảy.

Cấp trên của hắn chính là Trường Tôn Dũng, người sau vì tổng quản Yêu Ma quật ba giám ngục một trong, thủ hạ ngục tốt có bên trên trăm người.

Mà Uông Trần phân phối đến công tác cũng không thoải mái, mỗi ngày đi kiểm tra Trấn Yêu Phục Ma Đại Trận trận nhãn, cam đoan mỗi một cái pháp lực giao điểm đều có thể vận hành bình thường.

Sau đó vẫn phải cho một đám yêu ma quỷ quái đưa cơm.

Hai thứ này an bài công việc ở trên buổi trưa cùng buổi chiều, ban đêm hắn còn cần cùng cái khác ngục tốt luân phiên thường trực.

Yêu Ma quật từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu, to to nhỏ nhỏ lao tù hang động hàng trăm hàng ngàn, lẫn nhau ở giữa chân chính tương liên, mặc dù Uông Trần chỉ phụ trách trong đó một nhỏ bộ phận, mỗi ngày y nguyên bận rộn vất vả hết sức vất vả.

Đừng nói tu luyện, liền thời gian nghỉ ngơi đều rất ít.

Đến ban đêm, Yêu Ma quật bên trong âm sát tà khí nồng độ đi đến đỉnh phong, tuần tra công tác liền trở nên phá lệ gian khổ.

Cùng với nguy hiểm!

"Đây là Thanh Dương đăng."

Một vị lão ngục tốt dẫn theo đèn lồng đi ở phía trước vì Uông Trần dẫn đường  vừa đi một bên nói liên miên lải nhải nói: "Ngàn vạn nhớ kỹ, đèn sáng nhân hỏa, đèn tắt người vong, đừng để chiếc đèn này diệt!"

Uông Trần theo ở phía sau gật đầu đáp: "Hiểu rõ."

Trong tay hắn cũng dẫn theo một chén nhỏ giống nhau Thanh Dương đăng.

Yêu Ma quật bên trong hoàn cảnh dị thường ác liệt, bởi vì âm sát khí ảnh hưởng, đêm xuống kết nối lối đi sẽ trở nên vô cùng tối tăm, khảm nạm tại trên vách đá diệu đèn đá cơ hồ thấu không ra bao nhiêu ánh sáng tới.

Bởi vậy những ngục tốt tại tuần tra thời điểm, nhất định phải đốt đèn mà đi.

Thanh Dương đăng là cấm ngục ti xứng phát đặc thù linh khí, công năng xua tan sát khí, trấn tà khu túy, còn có khả năng nhường cầm đèn người thần tâm trầm tĩnh, sẽ không tùy tiện bị huyễn tượng sở mê.

Tràn ngập tại Yêu Ma quật bên trong sát khí tà lực, hết sức đại bộ phận đến từ bị giam giữ yêu ma, mặc dù cấm ngục ti các cao nhân sẽ định kỳ xuống tới tẩy trừ, nhưng mãi mãi cũng vô pháp tiêu diệt triệt để.

Trừ phi đem tất cả yêu ma chém giết sạch sẽ!

Cái này khổ trông coi Yêu Ma quật những ngục tốt, phần lớn không được thiện quả.

Chỉ nghe lão ngục tốt hỏi: "Tiểu Uông a, ngươi tuổi quá trẻ, làm sao luân lạc tới Yêu Ma quật bên trong tới?"

Uông Trần cười khổ nói: "Một lời khó nói hết a."

Vấn đề giống như trước, vị này lão ngục tốt đã hỏi hắn ba lần.

Mỗi lần Uông Trần trả lời về sau, hắn rất nhanh liền quên, sau đó đột nhiên nhớ tới hỏi lại Uông Trần một lần.

Uông Trần hoài nghi đầu óc của hắn bị âm sát khí hủ thực không ít.

"Thật tốt sống sót."

Lão ngục tốt không có hỏi tới, nói ra: "Miễn là còn sống liền có hi vọng, có hi vọng liền có thể trở về."

Rời đi Yêu Ma quật, trở lại Vĩnh Nhạc tiên thành thậm chí địa lao, chỉ sợ là tuyệt đại bộ phận bị đày đi tới những ngục tốt, chung nhau nhất trí tiếng lòng!

Nhưng mà cuối cùng được như nguyện cũng rất ít!

Đến

Lão ngục tốt bỗng nhiên dừng bước lại, nghiêng người sang tới nói với Uông Trần: "Căn này phòng giam bên trong giam giữ lấy một đầu đại yêu cấp Sơn Tiêu, tính tình của nó cực kém, ngươi tuyệt đối không nên tới gần."

Nói xong, lão ngục tốt nhấc lên trong tay Thanh Dương đăng.

Ánh đèn sáng choang, hào quang xuyên qua lít nha lít nhít nhà tù rào, chiếu vào đen kịt trong nhà giam mặt.

Một đầu màu đen mao quái xuất hiện tại Uông Trần trong tầm mắt.

Sơn Tiêu là nghỉ lại tại trong núi sâu quái vật, thân dài thể đen lực lớn vô cùng, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn, Sơn Quân mãnh hổ đụng phải cũng phải nhượng bộ lui binh, không dám nhẹ anh kỳ phong.

Đại Yêu cấp Sơn Tiêu, cái kia lại không phải bình thường lợi hại!

Có thể lợi hại hơn nữa gia hỏa, bị phong cấm lực lượng, cũng chỉ có thể dạng này đáng thương co quắp tại nơi hẻo lánh bên cạnh.

Thanh Dương đăng ánh sáng vừa chiếu, đầu này Sơn Tiêu phảng phất theo trong lúc ngủ mơ đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Nó đột nhiên tung người mà lên, trên không trung chuyển hướng hướng phía Uông Trần hai người đánh tới!

Vô luận là lão ngục tốt vẫn là Uông Trần, đều không có chút nào kinh hoảng.

Sau một khắc, Sơn Tiêu bị nhà giam lưới sắt ngăn trở.

Này chút nhà tù rào mỗi một cây đều có thành tựu người lớn bằng cánh tay, mà lại bài bố rất mật, mặt ngoài tuyên khắc lấy từng đạo phù lục.

Làm Sơn Tiêu đụng vào lưới sắt, tất cả phù lục cùng nhau sáng lên.

A

Đầu này tính tình thô bạo Sơn Tiêu lập tức kêu thảm một tiếng, bắt lấy lưới sắt tay cầm bốc lên từng tia từng tia khói trắng, bị đau phía dưới đột nhiên buông ra, thân thể ngã rơi xuống trên mặt đất.

"Những súc sinh này a. . ."

Lão ngục tốt nhìn có chút hả hê nói ra: "Nhớ ăn không nhớ đánh, nếm qua mấy lần đau khổ còn không bỏ qua, đáng đời!"

"Ngươi mới là súc sinh!"

Lão ngục tốt vừa dứt lời, nằm sát xuống đất Sơn Tiêu đột nhiên ngẩng đầu tới gắt gao nhìn chằm chằm hắn, màu đỏ tươi đôi mắt bên trong chớp động lên nguy hiểm hào quang, miệng nói tiếng người: "Cả nhà ngươi đều là súc sinh!"

Lão ngục tốt cười..