Chương 656: Yêu Ma quật (hạ)

Chương 656: Yêu Ma quật (hạ)

Đối mặt yêu ma khiêu khích, lão ngục tốt không có nói vô dụng nói nhảm.

Hắn bước nhanh đến phía trước tới gần nhà tù rào, đưa tay nặng nề mà đánh vào trong đó một cây lưới sắt lên.

Phía sau Uông Trần thấy được rõ ràng, lão ngục tốt lòng bàn tay rơi chỗ, bất ngờ khắc rõ một cái thật triện "Lôi" chữ.

Răng rắc!

Sau một khắc, nhà giam bên trong điện quang thoáng hiện, từng đạo ẩn chứa mạnh mẽ uy năng lôi đình bỗng nhiên đánh vào Sơn Tiêu trên thân, đánh cho này đầu đại yêu tiếng kêu rên liên hồi, toàn thân lông tóc đều dựng lên.

Lão ngục tốt tay đè thật triện phù văn, kích phát lao tù cấm chế đánh Sơn Tiêu mấy chục cái mới dừng tay.

Lúc này Sơn Tiêu phủ phục tại đất, hỗn thân run rẩy tứ chi run rẩy, liền cùng phát bị kinh phong giống như, miệng sùi bọt mép ánh mắt tán loạn, rõ ràng đã trải qua không cách nào tưởng tượng thống khổ.

"Những súc sinh này, liền là nhớ ăn không nhớ đánh!"

Lão ngục tốt âm thanh hung dữ nói ra: "Cho nên liền muốn ngày ngày đánh, lúc nào cũng đánh, đánh tới chúng nó nhớ kỹ mới thôi!"

Lại chỉ lưới sắt bên trên tuyên khắc thật chữ triện chữ nói ra: "Dùng cái này đánh."

Uông Trần yên lặng gật đầu.

Lưới sắt bên trên thật triện phù văn tổng cộng có bảy cái nhiều, mỗi một cái đều đại biểu cho một hạng trừng trị pháp thuật.

Đây thật là S. M kẻ yêu thích thiên đường a!

Sơn Tiêu Đại Yêu kêu rên dần dần biến thành hừ hừ, nghe thế mà còn có chút ý vị.

Đi

Lão ngục tốt hận hận hướng trong lao tù nhổ ngụm dưa chua, sau đó một lần nữa nhấc lên Thanh Dương đăng, mang theo Uông Trần tuần tra xem xét hạ một cái hang động.

Nhất định phải nói rõ chính là, Uông Trần ban ngày tuần tra con đường cùng ban đêm thường trực đi khác biệt, cho nên mới muốn do lão ngục tốt mang theo đi một hồi trước, để tránh đi nhầm đạo.

Nhưng càng quan trọng hơn là kinh nghiệm!

Uông Trần không có kinh nghiệm, liền hết sức cần đối phương tới dẫn đường.

Thế là qua một quật lại một quật, Uông Trần trước trước sau sau gặp được mười mấy con yêu ma quỷ quái.

Cùng với một cái ma tu.

Hoặc là nói ma đầu!

Dựa theo lão ngục tốt lời giải thích, gia hỏa này bị bắt lúc tiến vào, toàn bộ Vĩnh Nhạc tiên thành đều oanh động.

Đối phương vốn là Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ, tuổi còn trẻ đạo đồ thông thuận, ngưng kết Kim Đan cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền.

Kết quả cái tên này lại tại Kết Đan thời điểm bị ngoại tà chỗ xâm, đan thành hắc kim trực nhập ma đạo, sau đó làm hết sức nhiều người giận sôi chuyện ác, bị bắt thời điểm có thể nói là người người kêu giết.

Nhưng Vĩnh Nhạc tiên thành thượng tầng nhân sĩ rõ ràng không có muốn mệnh của hắn, mà là đặt ở Yêu Ma quật bên trong bí mật giam giữ.

Đến mức nguyên nhân, cũng không phải là tầng dưới những ngục tốt có thể biết hiểu.

"Rất nhiều chuyện, không biết so biết đến mạnh."

Lão ngục tốt nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Dạng này mới có thể sống đến càng lâu chút."

Kinh nghiệm lời đàm a!

Uông Trần chú ý tới hắn đứng yên vị trí, khoảng cách lao tù có tới hai mươi bước.

Một vị lão tài xế đều như thế cẩn thận chặt chẽ, bởi vậy rõ ràng phòng giam bên trong giam giữ lấy bực nào tồn tại!

Uông Trần hướng trong nhà giam nhìn lại.

Bởi vì ánh mắt tối tăm, Thanh Dương đăng lại chiếu rọi không đến, tăng thêm lưới sắt ngăn trở, bởi vậy dùng nhãn lực của hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng một người đường nét.

Lão ngục tốt do dự một chút, dẫn theo Thanh Dương đăng tiến lên năm bước, đem đèn lồng nâng đến cao cao.

Cái này Uông Trần thấy rõ ràng.

Ma đầu kia đối mặt với vách đá, quay lưng Uông Trần cùng lão ngục tốt hai người.

Hắn đứng chắp tay, áo bào màu trắng không dính một hạt bụi, lộ ra một cỗ thư hương quyển khí, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn toàn không hợp.

"Giả thần giả quỷ."

Lão ngục tốt đối với cái này lại là hết sức xem thường, sau đó theo trong Túi Trữ vật lấy ra một phong thư đến

Hắn hai ba lần dùng phong thư chồng chất ra một nhánh hạc giấy, pháp lực nâng đưa vào trong phòng giam.

Cứ như vậy đều không có thể ngăn ở người khác ngấp nghé, thế mà bị trộm!

Cái kia áo trắng tu sĩ đầu hút tới hạc giấy, bày ra về sau nhìn lướt qua, sau đó mới xoay người lại.

Hắn mở mắt ra, con mắt màu đen bên trong thế mà lộ ra thiên chân vô tà hào quang.

Giống như là hỏi thăm, lại như tại tìm tòi nghiên cứu lấy cái gì.

Sau một khắc, áo trắng tu sĩ tầm mắt cùng Uông Trần đối lập, khóe miệng nhếch lên một cái nho nhỏ độ cong!

Nụ cười của hắn, có loại quỷ dị không nói lên lời. Nhưng mà Uông Trần mặt không biểu tình, tầm mắt không có chút nào gợn sóng.

Thần hồn của hắn điểm số cao tới 25, lực lượng tinh thần vượt xa cùng giai tu sĩ, trước mắt tù phạm mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng không thể gây tổn thương cho đến chính mình một chút.

Cái kia còn cần gì phản ứng?

"Cẩn thận."

Lão ngục tốt nhắc nhở lần nữa: "Về sau đừng đi nhầm."

Hắn tiếp tục mang Uông Trần tuần tra.

Đêm dài đằng đẵng, địa quật mơ màng, yêu ma quỷ quái, nanh vuốt thâm tàng!

Một đường vừa đi vừa nhìn  vừa nghe một bên nhớ, Uông Trần đi theo lão ngục tốt đi tới tuần tra lộ tuyến điểm cuối cùng.

"Nhốt tại nơi này yêu có chút đặc thù, nghe nói bị một vị đại nhân nào đó vật coi trọng, để ở chỗ này mài mài tỳ tức giận."

Lão ngục tốt hạ giọng nói với Uông Trần: "Ngươi tốt nhất đừng trêu chọc hắn."

Hắn, vẫn là nó?

Uông Trần không có hỏi nhiều - ngược lại cẩn thận một chút là được rồi.

Kết quả phát hiện, lại là "Nàng" .

Trong phòng giam, một vị dáng người uyển chuyển nữ tử ngồi ngay ngắn ở mép giường, đang dùng cây lược gỗ con đối tấm gương chậm rãi chải tóc.

Nàng chải cực kỳ cẩn thận cùng nghiêm túc, mỗi một sợi tóc đều chiếm được chiếu cố.

Lão ngục tốt đột nhiên lại gần, nhẹ giọng nói: "Hết sức tịnh đi, mặc dù chúng ta không thể trêu chọc, nhưng mong muốn âu yếm vẫn là có biện pháp, ngươi có muốn hay không nghe?"

Âu yếm?

Uông Trần vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái: "Đối yêu ma ra tay?"

Đây là ngại chính mình mạng lớn sao?

Lão ngục tốt hắc hắc hắc.

Hắn không có trực tiếp nói rõ lí do, chẳng qua là thần sắc phảng phất giống trong trò chơi nhìn xem thái điểu lão điểu.

Uông Trần lắc đầu.

Coi như là thật, hắn cũng làm không nghe thấy.

Vị này lão ngục tốt người cũng không hỏng, nhưng đầu óc rõ ràng có vấn đề, toàn nghe hắn cái kia chính là chính mình IQ thiếu phí.

"Ngươi tốt, người xứ khác."

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị đường cũ trở về thời điểm, đột nhiên lỗ tai nghe được một cái nhỏ bé yếu ớt thanh âm.

Nhỏ bé yếu ớt có chút không lớn chân thực mức độ.

Hả

Uông Trần bất động thanh sắc quét chung quanh một vòng, xác định thanh âm là theo trong lao tù truyền tới.

Sơn Quỷ!

Vị này dáng người uyển chuyển nữ tử cũng không phải là chân nhân, mà là yêu ma hoá hình, nhưng tạo hình cực kỳ tinh tế, cũng không phải loại kia làm ẩu mặt hàng có thể so sánh với!

"Đạo hữu. . ."

Sau một khắc, xưng hô lại thay đổi một lần.

Uông Trần quay đầu bước đi.

Hắn hiện tại là tự thân khó đảm bảo, cũng không rõ ràng đến tột cùng muốn tại Yêu Ma quật bên trong ngây ngốc bao lâu.

Chủ động đi trêu chọc một cái bối cảnh thần bí Đại Yêu?

Hắn còn muốn sống đến ra ngoài.

"Nô gia tên gọi Hoa Lê. . ."

Uông Trần bước nhanh hơn.

Bởi vì tuần tra nhiệm vụ tính hoàn thành, bởi vậy trở về tốc độ phải nhanh rất nhiều.

Buổi tối hôm nay hắn thật sự là tăng thêm không ít kiến thức - Đại Yêu liền nhìn sáu bảy đầu, mà lại đầu lĩnh không giống nhau!

Để tỏ lòng đối lão ngục tốt cảm tạ, Uông Trần xuất ra trân tàng linh tửu thỉnh đối phương uống.

Địa điểm ngay tại chính mình ký túc xá, hoặc là nói trong động quật.

Nơi này ngục tốt, mỗi một vị đều có thuộc về mình hang động, xem như nhà đơn.

Điều kiện mặc dù đơn sơ, nhưng chiêu đãi một hai vị khách nhân vẫn là không có vấn đề.

"Rượu ngon!"

Lão ngục tốt tham lam uống một hớp rượu lớn, thỏa mãn thần sắc lộ rõ trên mặt.

Hắn vuốt ve chén rượu trong tay, thở dài nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, ta có rất nhiều năm không uống qua rượu ngon như vậy.".