Chương 657: Trùng động

Chương 657: Trùng động

Lão ngục tốt lại uống một ngụm rượu.

Ngụm lớn biến thành cái miệng nhỏ nhấp, nhìn hắn thận trọng biểu lộ, giống như là sợ hãi một hơi nắm rượu trong chén toàn bộ uống sạch.

Sau đó thở dài thở ngắn, không xiết thổn thức.

Uông Trần nhìn xem hết sức buồn bực: "Tiền bối, này linh tửu mặc dù tốt, ngươi cũng mua được a?"

Nguồn gốc từ kiếp trước thói quen, khắc vào trong xương cốt gen, khiến cho Uông Trần hết sức ưa thích tại chính mình Tu Di giới bên trong dự trữ vật tư.

Linh mễ linh tửu yêu thú thịt, cũng nên tồn thượng một nhóm lớn, cái kia ra cửa tại bên ngoài đều cảm giác hết sức có niềm tin.

Sự thật chứng minh, hắn này loại phòng ngừa chu đáo cách làm là chính xác.

Mặc dù Uông Trần có phần có thân gia, nhưng cũng sẽ không tại linh thực rượu bên trên thanh toán quá nhiều, thỉnh lão ngục tốt uống này loại bí nhưỡng linh hoa rượu tuy có giá trị không nhỏ, phổ thông tu sĩ khẽ cắn môi cũng là mua được.

Cảm giác đối phương nói đến có chút khoa trương.

"Ngươi biết ta ở chỗ này đã bao nhiêu năm sao?"

Lão ngục tốt mắt liếc thấy Uông Trần, chính mình công bố đáp án: "Bốn mươi tám năm!"

Không đợi Uông Trần đáp lại, hắn tự lẩm bẩm: "Bốn mươi tám năm a, ta một bước đều không hề rời đi qua Yêu Ma quật, đưa tiễn rất nhiều yêu ma quỷ quái cùng với đồng liêu, cũng còn không có nắm chính mình cho đưa tiễn."

Uông Trần trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới vị này lão ngục tốt vậy mà tại Yêu Ma quật bên trong làm thời gian lâu như vậy!

Này chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là vận khí vấn đề.

"Vậy ngươi biết, ta vì cái gì có thể sống đến bây giờ sao?"

Lão ngục tốt quay đầu nhìn xem Uông Trần, vẩn đục trong mắt lóe ánh sáng nhạt: "Ta nắm toàn bộ lương bổng, đều cầm tới mua thượng phẩm Thông Mạch Khư Tà Đan!"

Thông Mạch Khư Tà Đan là dùng để chống đỡ âm sát khí đặc chế đan dược, trước kia Uông Trần tại Vĩnh Lạc địa lao bên trong thời điểm, mỗi tháng đều có thể dẫn tới ba bình.

Chính mình vẫn luôn vô dụng.

Nhưng ở lão ngục tốt trong mắt, Thông Mạch Khư Tà Đan so bất kỳ linh thực linh tài đều trọng yếu!

Muốn sống sót, hắn liền phải ăn nhiều một chút.

Một khỏa không được vậy liền hai khỏa, hai khỏa không đủ lại thêm một khỏa.

Lão ngục tốt quả thực là dựa vào đan dược, vậy mà chống đỡ gần năm mươi năm!

Đương nhiên Thông Mạch Khư Tà Đan khẳng định không phải hắn sống đến bây giờ toàn bộ nguyên nhân, dù sao Yêu Ma quật bên trong giam giữ lấy tù phạm không có một cái nào dễ dàng tới bối phận, hơi không cẩn thận liền có thể bị nắm kéo rơi vào Thâm Uyên.

Chỉ là như vậy vừa đến, hắn liền không có nhiều linh thạch đến thành bên trong tiêu phí.

Đối với Yêu Ma quật khác ngục tốt mà nói, một tháng một hưu tháng ngày có thể so với ngày tết, nhất định phải tốn chút linh thạch ra ngoài mới gọi viên mãn, bằng không một năm tâm tình đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Có ngục tốt tại mất hồn quật bên trong lấy hết linh thạch, hôm nay có rượu hôm nay say, có ngục tốt tướng lĩnh đến lương bổng đưa cho gia đình, dạng này coi như mình đường chết kênh mương chôn, ít nhất di vật sẽ không tiện nghi người khác.

Bọn hắn đều ôm chính mình chắc chắn phải chết ý nghĩ.

Nhưng mà lão ngục tốt khác biệt, hắn có chính mình mục đích rõ ràng, mà lại nguyện ý vì chi kiên trì nỗ lực.

Cái kia chính là sống sót.

"Tiểu Uông, ngươi thật tốt tốt sống sót."

Lão ngục tốt cuối cùng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Ngươi còn rất trẻ, này đạo đồ sâu xa dài đằng đẵng, tình cờ gặp được một điểm ngăn trở, cũng sẽ Bình An vượt qua."

Uông Trần yên lặng gật gật đầu.

Hai ngày sau, hắn tiếp tục đi theo lão ngục tốt tại Yêu Ma quật bên trong từ trên xuống dưới, tới tới lui lui.

Mỗi ngày đi con đường cũng không giống nhau.

Theo thời gian trôi qua, Yêu Ma quật bên trong thực cảnh địa đồ tại Uông Trần trong thức hải dần dần liều gom lại.

Lão ngục tốt mang theo Uông Trần đạp biến nham quật bên trong mỗi một cái pháp trận tiết điểm, tuần tra xem xét mỗi một tòa nhà tù, đồng thời đem nhốt tại này chút trong nhà giam yêu ma quỷ quái tư liệu cơ bản đều nói cho Uông Trần.

Đã đến thành công lui thân thời điểm.

Uông Trần có chút không nỡ bỏ: "Đa tạ tiền bối!"

"Hẳn là." Lão ngục tốt khoát khoát tay nói ra: "Có thể đụng tới ngươi cũng là vận khí của ta, hi vọng lần sau còn có lúc gặp mặt."

A

Uông Trần bỗng nhiên tầm mắt ngưng tụ, lấy tay bắt lấy lão ngục tốt cánh tay bay ngược về đằng sau.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Uông Trần phản ứng đơn thuần bản năng, bởi vậy hắn không có cảm thấy được tại tự mình ra tay nháy mắt, lão ngục tốt khóe mắt co quắp một thoáng.

Ánh mắt đột nhiên mà trở nên dữ tợn!

Nhưng tình cảnh như vậy kéo dài không đến một hơi thời gian, lão ngục tốt trước kia đứng yên vị trí đằng sau, khoảng cách vẻn vẹn hai, ba bước trên vách đá, bất ngờ nhiều hơn một cái bảy thước vuông trống rỗng.

Cái này trống rỗng xuất hiện không có bất kỳ cái gì báo hiệu, mà lại trong động đen như mực liền từ bên ngoài đến ánh nắng đều hấp thu hết!

"Đây là trùng động."

Phản ứng lại lão ngục tốt cũng đổi sắc mặt: "Chúng ta nhanh rời đi nơi này!"

Tại Vĩnh Lạc địa lao ba tầng dưới cùng với Yêu Ma quật, thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện tương tự hắc động

Có người nói đây là đào đất trùng móc ra trùng động, sau này mặc dù được chứng minh là giả, nhưng "Trùng động" xưng hô thế này y nguyên giữ lại, đồng thời kéo dài dùng đến nay.

Lão ngục tốt đứng cách hắc động vị trí không xa bên trên, vẻ mặt mười phần ngưng trọng!

Trùng động rất ít gặp, nhưng hắn trước kia gặp qua mấy cái.

Mỗi lần gặp đều không chuyện tốt!

Có loại thuyết pháp là, trùng động là hư không nhuyễn trùng chế tạo ra, sau khi đi vào liền có thể truyền tống đến một thế giới khác.

Hư không nhuyễn trùng tồn tại ở hư không bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ "Nhảy rụng" đến Tiên giới.

Cái này sinh ra trùng động.

Dưới tình huống bình thường, trùng động sẽ theo hư không nhuyễn trùng rời đi mà tan biến, bởi vậy chỉ cần bình thường chú ý, vậy liền không nhiều lắm nguy hiểm.

"Ta phải đi."

Lão ngục tốt lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Tiểu Uông, tiếp xuống đường liền muốn chính ngươi đi, tương lai ra ngoài phát đạt, cũng đừng quên nơi này còn có vị lão đại ca a."

Uông Trần cười nói: "Ngài yên tâm đi!"

Lão ngục tốt đi, nhưng Uông Trần cũng không có lập tức rời đi.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa trùng động.

Sau một khắc, Uông Trần cong lại bắn ra một khối linh thạch, nhanh như tia chớp hướng lấy trùng trong động bay vút đi.

Linh thạch vẽ ra trên không trung một đạo nhàn nhạt ánh sáng dấu vết, trong chốc lát bị trùng động hắc ám nuốt hết.

Không có kích thích chút nào gợn sóng.

Nói thật, Uông Trần đối cái này cái gọi là trùng động phi thường tò mò, rất muốn tỉ mỉ tìm hiểu ngọn ngành.

Chạy vào xem bên trong là không thông hướng một thế giới khác.

Nhưng mà này chút điên cuồng suy nghĩ, bị Uông Trần mạnh mẽ tự chủ cho mạnh mẽ đè ép trở về.

Hắn cuối cùng nhìn cái kia trùng động liếc mắt, thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Uông Trần coi là gặp được trùng động vẻn vẹn chẳng qua là cái ngẫu nhiên

Kết quả mới qua hai ngày, hắn lại phát hiện một cái không xê xích bao nhiêu trùng động.

Cái này trùng động xuất hiện tại một cái ngã ba bên trên, chung quanh cũng là không có cái gì tu sĩ tại, nhường Uông Trần có thể tại ở cự ly gần quan sát tỉ mỉ, tìm kiếm vấn đề trong đó chỗ.

Kết quả hắn nghiên cứu nửa ngày, cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau.

Cảm giác cái đồ chơi này giống như là Hạo Thiên giới bên trong một cái BUG, dưới tình huống bình thường sẽ không bị người trông thấy, nhưng ở Yêu Ma quật dạng này chỗ đặc thù, liền sẽ đường hoàng xuất hiện.

Bởi vì thời gian có hạn, Uông Trần không có nhìn nữa.

Mấy ngày kế tiếp, hắn lần nữa phát hiện mới trùng động.

Chẳng qua là đã không cảm thấy kinh ngạc.

Đồng thời Uông Trần theo những ngục tốt khác nói chuyện phiếm nghe được đến, chính mình cũng không phải là một cái duy nhất phát hiện trùng động người.

Đồng dạng trùng động phân tán tại Yêu Ma quật không cùng vị trí..