Chương 658: U kính thông Hoàng Tuyền

Chương 658: U kính thông Hoàng Tuyền

Yêu Ma quật, thiện đường.

Thiện đường liền là quán cơm, mỗi ngày vì trấn thủ Yêu Ma quật những ngục tốt cung cấp ba bữa cơm.

Miễn phí.

Đến giờ cơm thời điểm, thiện đường bên trong nhân khí đột ngột tăng.

Mặc dù miễn phí đồ vật không có khả năng tốt bao nhiêu ăn, nhưng dù sao cũng là linh thực, hơn nữa còn có thể nhét đầy cái bao tử, bởi vậy ngoại trừ số rất ít nghèo chết cũng phải để ý tu sĩ bên ngoài, bao quát Uông Trần ở bên trong đại bộ phận ngục tốt đều sẽ tới trộn lẫn khẩu Linh mễ ăn.

Ăn chùa thì sao mà không ăn a!

Thiện đường cung cấp cũng là định ăn, Uông Trần nhận một phần về sau, an vị tại nơi hẻo lánh một bên từ từ ăn lấy.

Đồng thời lắng nghe đến từ chung quanh đủ loại thanh âm.

"Các ngươi nói, này trùng động đến tột cùng là cái gì a?"

Mà vấn đề này, đạt được không ít người chế giễu: "Ngươi muốn biết rất đơn giản a, chính mình xuyên vào xem liền biết, hoặc là đem cánh tay luồn vào đi sờ sờ?"

Đặt câu hỏi hiển nhiên là cái người mới, được mọi người ngượng đến đài không ngẩng đầu được lên.

"Các ngươi biết không? Lỗ Ngôn Nhất Lỗ sư phó mất tích!"

Một vấn đề mới, dễ dàng đưa tới đại gia lo lắng cùng lo nghĩ: "Không phải là ngộ nhập trùng động bên trong a?"

Uông Trần nghe tâm chìm xuống!

Bởi vì Lỗ Ngôn Nhất Lỗ sư phó, chính là lúc trước dẫn hắn quen thuộc hoàn cảnh, đồng thời giáo không ít thực dụng kỹ xảo cho hắn lão ngục tốt, không nghĩ tới mấy ngày ngắn ngủi không có gặp, vậy mà liền phát sinh chuyện lớn như vậy!

Uông Trần cảm giác này Yêu Ma quật thật quá nguy hiểm.

Coi như là lăn lộn mấy chục năm lão tài xế, tại đây bên trong như cũ có lật xe khả năng!

Trùng động quỷ dị nhất địa phương ở chỗ, chúng nó xuất hiện không có báo hiệu, biến mất cũng là như thế.

Lúc trước xuất hiện trùng động có một phần ba tan biến, nhưng tổng số cũng không có bao nhiêu biến hóa, bởi vì tan biến bộ phận lại xuất hiện tại hắn vị trí của nó.

Vẻn vẹn chẳng qua là quan sát cũng không có cái gì, sợ liền là vô ý một cước giẫm vào đi, hậu quả kia căn không thể nào đoán trước!

Trên thực tế trùng động đại lượng xuất hiện, đưa tới cấm ngục ti cao tầng chú ý.

Rất nhanh liền có kim đan tu sĩ hạ đến điều tra, kết quả giày vò hơn nửa ngày, nói là chẳng có chuyện gì.

Một quãng thời gian xuống tới, Uông Trần cũng là dần dần quen thuộc này chút trùng động tồn tại.

Nhưng mà lại hai ngày nữa, tất cả trùng động trong một đêm biến mất không thấy gì nữa!

Uông Trần luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Có thể nếu để cho hắn nói không đúng chỗ nào, vậy cũng căn bản nói không rõ ràng!

Ngày này Uông Trần đang tại lối đi bí mật bên trong tuần tra, bỗng nhiên đến tiếng khóc.

Toàn thân hắn lông tơ cùng nhau dựng thẳng lên!

Cái này tiếng khóc thực sự quá quỷ dị, rõ ràng nghe hơi thở mong manh, có thể hết lần này tới lần khác một mực kéo dài.

Lại một cái trùng động, hiện lên hiện tại Uông Trần trong tầm mắt.

Nhưng cái này trùng động cùng Uông Trần lúc trước phát hiện những điều kia rất khác nhau, cũng không là tối om cái gì đều nhìn không thấy, nó bên trong phảng phất là Hầu Tử cùng Như Lai đánh nhau giống như, đang tản ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ!

"Kẹt kẹt!"

Đang lúc Uông Trần do dự muốn hay không về trước đi bẩm báo thời điểm, trùng động cửa hang bỗng dưng xuất hiện gợn sóng nước một dạng gợn sóng, tạo thành không gian xung quanh cũng sẽ không tiếp tục ổn định.

Sau một khắc, một đầu mặt xanh nanh vàng quái vật từ bên trong "Chen" ra tới.

Dùng "Mình" cái chữ này để diễn tả, quả nhiên là chuẩn xác cực điểm, nó tựa như là vừa ra đời hài nhi, trên thân còn mang theo rất nhiều dịch nhờn, thoạt nhìn vô cùng ác tâm.

Con quái vật này nặng nề mà rơi trên mặt đất, tựa như là một vũng lớn bùn nhão một dạng.

Nó vừa mới nghiêng đầu lại, liền thấy đứng tại hai ba mươi bước bên ngoài Uông Trần, lập tức nhe răng nhếch miệng phát ra khó nghe gào thét!

"Kẹt kẹt ~ "

Nương theo lấy bén nhọn chói tai tiếng kêu, con quái vật này bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao.

Nhào về phía Uông Trần!

Động tác của nó cực kỳ nhanh chóng mẫn, hô hấp ở giữa liền nhào đến Uông Trần trước người!

Một đôi bén nhọn câu trảo nhanh như tia chớp hướng lấy Uông Trần cổ họng chộp tới, rất được nhanh, chuẩn, tàn nhẫn tất sát yếu quyết!

Mà nương theo quái vật cùng một chỗ, là một cỗ cực kỳ âm hàn tà khí.

Bình thường Tử Phủ nếu như bị cỗ này tà khí phun trúng, trực tiếp đông cứng đều nhẹ, kết quả tất nhiên là biến thành cái thớt gỗ thịt cá, mặc cho người tới làm thịt!

Nhưng Uông Trần cũng không là bình thường Tử Phủ, đối mặt với đối phương tình thế bắt buộc nhất kích, hắn trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền đánh vào mặt xanh quái vật hướng chính mình đưa tới móng vuốt lên.

Răng rắc!

Chỉ nghe được một tiếng thanh thúy đứt gãy tiếng vang, mặt xanh quái vật móng vuốt lại hoàn toàn vặn vẹo biến hình, nó toàn bộ hướng về sau bay rớt ra ngoài, nặng nề mà đụng vào trên vách đá.

Há mồm phun ra một cỗ máu đỏ thẫm!

Nhưng mà cái này cũng chưa tính thảm.

Uông Trần như giòi trong xương đuổi kịp mặt xanh quái vật, trong tay nhiều hơn một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm.

Long Uyên kiếm!

Tiềm Long tại uyên, giương cung mà không phát, cũng không phải là nhu nhược nhút nhát, mà là tại tích súc lực lượng của mình.

Hiện tại liền là phi kiếm ra khỏi vỏ thời cơ!

Phốc xích!

Mặt xanh quái vật sinh mệnh lực mạnh phi thường, bị Uông Trần một quyền oanh thành trọng thương về sau, thế mà còn không né tránh, lại giãy dụa lấy bò lên, cố gắng công kích lần nữa Uông Trần.

Kết quả bị Uông Trần nhất kiếm bêu đầu!

【  Nhân Đức + 826 】

A

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới không quan trọng một cái "Tiểu quái" vậy mà liền vì hắn mang đến hơn tám trăm điểm Nhân Đức.

Có thể chưa kịp Uông Trần vui vẻ, đột nhiên cách đó không xa trên vách đá hắc động lộ ra hào quang nhàn nhạt, một cỗ vô cùng mạnh mẽ hấp lực đột nhiên buông xuống đến trên người hắn.

Dù là Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, đã đạt đến cao giai Tử Phủ cấp bậc.

Có thể đối mặt bất thình lình tình huống, mặc dù hắn ngay đầu tiên làm ra chính xác phản ứng, cố gắng kích phát lực lượng toàn thân tới đối kháng cỗ này hút nhiếp lực lượng.

Kết quả cả người không tự chủ được bay đi.

Trong nháy mắt bị hắc động nuốt hết!

Uông Trần chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một hồi trời đất quay cuồng về sau, hắn phát hiện mình đứng ở một tòa thật to mộ địa ở giữa.

Uông Trần chung quanh tất cả đều là cong vẹo mộ bia, có chút đã phong hoá tổn hại đến khá là nghiêm trọng, cũng có chút nhìn ra được vẫn là mới, đoán chừng vừa vùi sâu vào không lâu.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời là tối tăm mờ mịt, giống như là rót chì trầm trọng đè nén, không thấy Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Cúi đầu ngắm nhìn bốn phía, mộ địa bên ngoài đều là một mảnh trắng xóa.

Đây là địa phương nào?

Hoàng Tuyền sao?

Uông Trần không khỏi nhíu mày.

Hắn cũng không có kinh hoàng thất thố, chẳng qua là không thích này loại không bị khống chế tình huống, cảm giác mình giống như là một bộ đề hiện con rối, bị một đôi bàn tay vô hình tùy ý gảy!

Suy tư một lát, Uông Trần rất nhanh liền có quyết định.

Phốc

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị rời đi mộ địa đi chung quanh tìm kiếm đường thời điểm, đột nhiên dưới chân bùn đất phá vỡ, một đầu khô lâu móng vuốt đột nhiên chui ra, bắt lại mắt cá chân hắn!

Bạch cốt năm ngón tay khép lại, tựa như là kìm sắt hùng hồn, khớp xương ma sát phát ra khó nghe tiếng vang.

Nhưng mà mặc cho dưới bùn đất mặt gia hỏa như thế nào phát lực, nó đều căn bản là không có cách làm bị thương Uông Trần một chút.

Uông Trần bỗng nhiên bay lên một cước hướng về phía trước đá vào, lập tức bùn đất bay lên.

Một cỗ hài cốt bị hắn từ dưới đất mạnh mẽ "Rút ra" từ đuôi đến đầu đảo vung tới.

Nghênh đón nó, là Uông Trần theo oanh ra quyền trái!

Ầm.