Chương 659: Rơi xuống cái phó bản

Chương 659: Rơi xuống cái phó bản

Kim Cương quyền!

Uông Trần đấm ra một quyền, nắm đấm còn không có chạm đến hài cốt, mạnh mẽ quyền kình đã bùng nổ, trong nháy mắt đem cỗ này khung xương hoàn chỉnh thi hài oanh thành vô số mảnh vỡ.

Màu xám trắng xương cặn bã văng khắp nơi bay vụt, chỉ có Uông Trần trên mắt cá chân còn có lưu đối lập hoàn chỉnh Bạch Cốt trảo con.

Chân phải của hắn tùy theo nặng nề mà đạp đạp lên mặt đất, cốt trảo đi theo sụp đổ.

【  Nhân Đức +75 】

Sau một khắc, tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Dùng Uông Trần làm trung tâm, chung quanh mặt đất bên trên chui ra từng nhánh Bạch Cốt trảo con, phảng phất tựa như là khỏe mạnh sinh trưởng sâm nấm, nhìn xem phá lệ khiếp người.

Ngay sau đó bùn đất lật ra cao cao nổi lên, vô số cỗ khô lâu từ dưới đất bò lên ra tới.

Chúng nó tối om mắt hang bên trong toát ra ngọn lửa u lam, yên lặng không nói gì hướng phía Uông Trần vọt tới.

Có khô lâu trong tay còn nắm giữ xương bổng, cốt mâu chờ nhóm vũ khí.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần cười.

Này chút khô lâu lít nha lít nhít số lượng rất nhiều, nhìn xem thanh thế khổng lồ vô cùng khinh khủng, nhưng mà trong mắt hắn, liền là từng cái di chuyển Nhân Đức kinh nghiệm bao a!

Mặc dù nói kinh nghiệm thiếu một chút, có thể bánh bao hấp chẳng lẽ cũng không phải là bao rồi?

Uông Trần ý thức được, vừa rồi không giải thích được bị tham gia cái này trùng động không gian bên trong, cũng không phải là hắn xui xẻo duyên cớ.

Mà là đụng phải cơ duyên a!

Phải biết bình thường hắn muốn tìm cái cày quái địa phương đều rất khó!

Lúc này số lớn khô lâu đánh tới, cố gắng dùng bạch cốt biển chiến thuật đưa hắn bao phủ.

Nhưng mà nghênh đón bọn chúng là,là từng con đột nhiên hiện ra Hỏa Nha!

Thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha giãn ra cánh, vẽ ra trên không trung từng đạo sáng ngời quỹ tích, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế xông về khô lâu đại quân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mãnh liệt nổ tung liên tiếp, đầy trời tung bay trong ngọn lửa xen lẫn hài cốt mảnh vụn, bùng cháy sinh ra lốp bốp tiếng vang, phảng phất tân xuân ăn mừng pháo.

【  Nhân Đức +65 】 【  Nhân Đức +59 】 【  Nhân Đức + 72 】. . . . .

Một cái Huyền Hỏa phi nha, Uông Trần ít nhất thủ tiêu bốn năm mươi bộ xương khô, mặc dù nói một bộ xương khô chỉ có thể mang đến cho hắn hai chữ số Nhân Đức điểm số, có thể tích lũy liền là hết sức khả quan con số.

Mấu chốt là tới đơn giản dễ dàng a!

Mà bốn năm mươi bộ xương khô đối trùng động mộ địa bên trong xuất hiện khô lâu quân đoàn mà nói, chẳng qua là cái không có ý nghĩa con số, càng nhiều hài cốt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, từng đám nhào về phía Uông Trần.

Uông Trần tầm mắt quét qua, chân trái chĩa xuống đất ngưng tụ pháp lực, chuẩn bị đằng không bay lên.

Ở trên cao nhìn xuống oanh tạc hiệu quả mới là tốt nhất.

Nhưng mà nhường Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, hắn Lược Không thuật vậy mà thất bại.

Cũng không thể nói thất bại, mà là thi triển đi ra về sau, vô pháp như thường bay lên không trung.

Đây cũng không phải là Uông Trần pháp thuật không tinh, hắn Lược Không thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, trệ không thời gian so cùng giai tu sĩ mạnh hơn một đoạn dài, quả quyết không có thi pháp thất bại khả năng.

Nguyên nhân là nơi này tựa hồ thiết trí cấm bay cấm chế, Uông Trần vừa mới thoát ly mặt đất, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình ép đến trên người mình, khiến cho hắn phảng phất đặt mình vào bùn nhão bên trong, động tác trở nên ngưng trệ trì độn.

Chỗ nào còn có thể bay lên trời không!

Kết quả hắn cách mặt đất chưa đến cao ba thước, liền bị mạnh mẽ đè xuống tới.

Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng Uông Trần cũng không có hết sức để ý, hai chân chạm đất nháy mắt, hắn đột nhiên hướng về phía trước đẩy ngang song chưởng.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Hùng hậu không sóng chưởng lực dùng bài sơn đảo hải chi thế, bao phủ ngăn cản tại phía trước hết thảy khô lâu.

Này chút không có có trí tuệ vong linh như là bị cuốn vào một trận kinh khủng gió lốc, vừa giống như là rơi vào đá mài luân bàn bên trong, bị cuốn lên xé nát sau đó nghiền thành cặn bã!

Uông Trần trong tầm nhìn, thu hoạch Nhân Đức điểm số tin tức nhắc nhở tạo thành thác nước chảy.

Lúc này vài đầu khô lâu cuối cùng thành công từ phía sau lưng tới gần Uông Trần, dồn dập vung lên bọn chúng Bạch Cốt trảo con hoặc là xương bổng hướng Uông Trần đầu ném tới.

Bạch cốt cây gậy phá không gào thét, vừa nhanh vừa mạnh tốc độ rất nhanh.

Chỉ là công kích như vậy đối Uông Trần mà nói đơn giản hài hước, còn chưa chạm đến thân thể của hắn liền bị một tầng vô hình pháp lực bình chướng ngăn cản, kết quả dồn dập nện đứt vỡ tan.

"Lôi tới!"

Uông Trần cũng không quay đầu lại, tay kết pháp quyết thôi động pháp lực.

Từng đạo sấm sét màu tím lam từ trên trời giáng xuống, đem Uông Trần tính cả chung quanh hắn mười bước phạm vi bên trong hết thảy khô lâu bao phủ.

AOE

Một chiêu này dọn bãi hiệu quả, cảm giác giống như là đại lão về tới tân thủ thôn.

Đơn giản không nên quá thoải mái!

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Uông Trần thi pháp cũng không có vì vậy gián đoạn, ngược lại kéo dài không ngừng, đem thu hút mà đến lôi đình đẩy hướng càng xa chỗ.

Vô tình quét sạch lấy mộ địa bên trong khô lâu đại quân!

Không có một bộ xương khô có thể ngăn cản dù cho một tia Lôi Điện oanh kích, chỉ cần bị đánh trúng thậm chí vẻn vẹn chẳng qua là chà xát cái một bên, liền sẽ trong nháy mắt phá toái giải thể, ào ào rơi xuống đất.

Cửu Tiêu Thần Lôi không hổ là thượng thừa phá tà chi pháp, đối với Tà Sùng yêu dị có siêu cường lực sát thương.

Nghiêm chỉnh mà nói, Uông Trần thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi đối phó này chút cấp bậc thấp khô lâu, rõ ràng uy lực quá thừa.

Hắn cũng vì này bỏ ra đại giới - đan điền pháp lực đại lượng nhanh chóng bị tiêu hao hết.

Chỉ là như vậy đại giới đối tu sĩ khác tới nói không thể nào tiếp thu được, Uông Trần nhưng căn bản không thèm để ý.

Hắn tiêu hao nhiều ít pháp lực, liền theo Thiên La Tru Tà Võng bổ sung bao nhiêu lần tới.

Lúc trước tại đã chín khu thời điểm, Uông Trần dùng Tru Tà võng diệt sát đại lượng Tà Ma, tích súc mịt mờ nhiều thiên địa linh lực ở bên trong, hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là lấy một điểm ra tới tiêu xài mà thôi.

Thoải mái liền xong việc!

Mà trên thực tế Uông Trần dạng này "Phóng túng" hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút phát tiết ý vị.

Gia nhập cấm ngục ti về sau, hắn tới trước Bính lục khu làm thực tập ngục tốt.

Không sai không qua mãi đến kỳ mãn, bị trao quyền cho cấp dưới đến hoàn cảnh ác liệt đã chín khu.

Tiếp lấy lại gặp được thần tiên đánh nhau.

Đều còn chưa hiểu làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền gặp vạ lây sung quân Yêu Ma quật!

Uông Trần thật sâu cảm giác được làm một vị tiểu nhân vật bất đắc dĩ cùng bi ai, coi như hắn tâm chí cực kỳ kiên nghị, cũng không có khả năng không có nửa điểm cảm xúc trầm tích.

Đừng nói hắn không quan trọng Tử Phủ, dù cho Đại Thừa Thánh Nhân, cũng không cách nào chân chính đoạn tình diệt muốn.

Uông Trần này chút tâm tình tiêu cực, lúc này liền mượn nhờ không có mắt lũ khô lâu, toàn diện thả ra!

Một lần tiếp lấy một lần, Uông Trần không ngừng mà thi triển Cửu Tiêu Thần Lôi "Thanh tẩy" lấy cả tòa mộ địa.

Bất luận cái gì một đầu khô lâu vừa mới xuất hiện, liền bị lôi đình đánh xuống đầu đánh giết thành cặn bã!

Muốn liền là này loại vô địch nghiền ép khoái cảm.

Kết quả chưa kịp Uông Trần thoải mái đủ, một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng trong nháy mắt cuốn tới, đưa hắn trực tiếp mang rời khỏi.

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần phát hiện mình thế mà về tới lúc trước trong thông đạo.

Đến mức phía trước trùng động, đã tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cũng tìm không thấy mảy may đã từng tồn tại qua dấu vết!

Uông Trần đều có chút hoài nghi kinh lịch vừa rồi có phải hay không ảo giác, nhưng khi hắn thở ra tu tiên bảng, thấy tăng lên dữ dội Nhân Đức điểm số, liền rõ ràng chính mình không có sinh ra ảo giác.

Hắn cảm giác mình vừa mới giống như là rơi xuống cái phó bản.

Sơ cấp trùng động phó bản!.