Chương 660: Lại thành người cô đơn

Chương 660: Lại thành người cô đơn

Lấy lại tinh thần Uông Trần, bỗng nhiên lại cảm giác không đúng.

Không thích hợp chính là thời gian.

Hắn tại trùng động trong không gian có thể là xoạt thời gian rất lâu bạch cốt khô lâu, đem Thiên La Tru Tà Võng chứa đựng linh lực đều tiêu hao không ít, xem chừng ít nhất vượt qua một canh giờ.

Nhưng mà trở lại Yêu Ma quật trong thông đạo, Uông Trần lại cảm giác giống như là chỉ qua mấy hơi.

Loại cảm giác này cực kỳ vi diệu, cũng không phải là hoàn toàn rõ ràng hiểu rõ.

Nhưng Uông Trần có thể khẳng định không phải là ảo giác của mình!

Tu sĩ đối với thời gian bình thường có tinh chuẩn phán đoán, cho dù là tại không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất cũng sẽ không sai lầm.

Này loại phán đoán nơi phát ra là tự thân nhịp tim, tu vi càng là cao thâm liền càng chuẩn xác.

Uông Trần hoài nghi trùng động không gian thời gian trôi qua tốc độ, cùng Yêu Ma quật ở giữa tồn tại to lớn khác biệt.

Chẳng qua là trước mắt không phải nghiên cứu cái này thời điểm, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình đã từng đi qua trùng động bên trong bí mật, để tránh trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Bởi vậy Uông Trần bất động thanh sắc tiếp tục nhiệm vụ của mình hôm nay.

Thuận lợi hoàn thành lệ thường tuần tra công tác về sau, Uông Trần gấp gáp tiệm cơm đi tới thiện đường.

"Lỗ tiền bối!"

Nhường Uông Trần cảm thấy vui mừng cùng ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà tại thiện đường bên trong thấy được Lỗ Ngôn Nhất!

Lỗ Ngôn Nhất liền là lúc trước dẫn hắn lão ngục tốt.

Tại Yêu Ma quật bên trong, Lỗ Ngôn Nhất là ngục tốt bên trong chân chính lão tiền bối.

Rất nhiều người mới ngục tốt đều giống như Uông Trần cùng qua hắn, đạt được vị này lão tiền bối tự thân dạy dỗ.

Có vài người bởi vậy sống đến thoát khỏi Yêu Ma quật ngày đó!

Bởi vì có rất cao danh vọng, cho nên những ngục tốt mới tôn xưng hắn là "Lỗ sư phó" .

Sư phó cùng sư phụ mặc dù có trên bản chất khác biệt, có thể người trước cũng là kính xưng, đến đến mọi người chân chính công nhận.

Chỉ thấy Lỗ Ngôn Nhất ngồi tại một tấm bên cạnh bàn ăn, chung quanh tất cả đều là người, đại gia mồm năm miệng mười quan tâm hỏi thăm.

Sớm chút thời gian có người nói Lỗ Ngôn Nhất mất tích, cũng có người suy đoán hắn ngộ nhập trùng động, dù sao cũng thế dữ nhiều lành ít. Bây giờ Lỗ sư phó bình an trở về, không ít người vẫn là vì hắn thấy cao hứng.

Bao quát Uông Trần.

Nghe được Uông Trần thanh âm, Lỗ Ngôn Nhất xoay đầu lại, hướng về phía hắn mỉm cười.

Lúc này Uông Trần mới phát hiện Lỗ sư phó tóc toàn bộ trắng, mà lại trên mặt nhiều hơn vài vết nhăn thật sâu, thoạt nhìn so lúc trước lão mấy chục tuổi.

Phải biết Tử Phủ tu sĩ số tuổi thọ hơn trăm, mà lại tu vi không mất liền có thể bảo trì sức sống, trừ phi thương tổn đạo cơ, bằng không sẽ không xuất hiện đột nhiên già yếu tình huống.

Nhưng Uông Trần xem Lỗ Ngôn Nhất, lại không giống như là bị trọng thương bộ dáng.

Nhưng bất kể nói thế nào, sống sót liền tốt.

Bởi vì Lỗ Ngôn Nhất người bên cạnh rất nhiều, Uông Trần liền không có đi qua tham gia náo nhiệt, nhận phần đồ ăn tại phụ cận tìm cái chỗ trống ngồi xuống, vừa ăn cơm một bên nghe vị này lão ngục tốt cùng người khác nói chuyện.

Đối với mình "Mất tích" mấy ngày sự thật, Lỗ Ngôn Nhất cũng không có phủ nhận.

Nhưng hắn cũng không có nói rõ lí do chính mình đến tột cùng đi nơi nào, có hay không cùng người khác đoán như thế ngộ nhập trùng động bên trong.

Vị này lão ngục tốt chẳng qua là cảm tạ đại gia quan tâm, sau đó đối đại gia cảm thấy hứng thú chủ đề tránh.

Kết quả rất nhanh vây quanh ở bên cạnh hắn người liền tan hết.

Lỗ Ngôn Nhất cũng không có để ý, bỗng nhiên đứng dậy đi vào Uông Trần đối diện ngồi xuống.

"Tiểu Uông, ngươi còn có rượu không?"

Uông Trần gật gật đầu, theo Tu Di giới bên trong lấy ra một vò linh tửu: "Lỗ tiền bối, người hiền tự có Thiên Tướng, ngài không có việc gì liền tốt."

Lỗ Ngôn Nhất cười khổ lắc đầu.

Hắn cầm qua vò rượu, một chưởng vỗ khai đàn miệng bùn phong, sau đó một chầu nốc ừng ực kình hút, chớp mắt liền uống cạn đàn đáy.

"Thoải mái!"

Vị này lão ngục tốt đem không đàn nặng nề mà đặt lên bàn, lau một cái chòm râu bạc phơ bên trên tiêm nhiễm rượu, thở phào một hơi nói ra: "Tiểu Uông, ta phải đi, lần này là thật phải đi."

Uông Trần ngẩn người: "Ngài muốn rời khỏi Yêu Ma quật rồi?"

"Đúng thế."

Lỗ Ngôn Nhất nhưng không có hiện ra chút nào hưng phấn cùng kích động, phảng phất đó cũng không phải hắn đã từng mộng tưởng: "Đúng vậy a, muốn rời khỏi này đáng chết Yêu Ma quật."

Uông Trần cười nói: "Cái kia đến chúc mừng ngài."

Lỗ Ngôn Nhất cười ha ha, trong tiếng cười mang theo nồng đậm tự giễu cùng mỉa mai ý vị. Hắn cũng không có nói rõ lí do cái gì, chỉ nói là nói: "Tất cả tân tấn hậu bối bên trong, ta coi trọng nhất ngươi có thể thoát ly này Khổ Hải, chỉ là chúng ta chỉ sợ không tiếp tục cơ hội gặp mặt, ngươi cố gắng lên."

Nói xong, Lỗ Ngôn Nhất theo ống tay áo lấy ra một khối tấm bảng gỗ đặt vào Uông Trần trước mặt: "Ta không thể uống chùa rượu của ngươi, trên thân cũng không có bao nhiêu linh thạch, khối này Hộ Thân phù liền đưa cho ngươi lưu cái kỷ niệm đi."

Uông Trần không có khước từ, hai tay nhận lấy.

Đây là một kiện gỗ đào Hộ Thân phù, chế tác đến cực kỳ tinh tế, dùng Uông Trần tu tập qua 《 Thượng Thanh linh phù đồ lục chân giải 》 tầm mắt đến xem, cũng tìm không ra cái gì tì vết.

Hộ Thân phù bản thân chất liệu liền cực tốt, thoạt nhìn như là dùng ngoài ngàn năm lão vật, mặt ngoài bị người bàn ra thật dày bao tương, xem xét cũng không phải là thứ bình thường.

"Tạ ơn tiền bối."

Lỗ Ngôn Nhất khoát khoát tay, thở dài nói ra: "Nhớ kỹ bình thường đều muốn mang ở trên người, thời khắc mấu chốt là có thể cứu mạng."

Hắn lại cùng Uông Trần muốn một vò linh tửu.

Lần này không tiếp tục trực tiếp mở ra uống, mà là thu vào trữ vật đại.

Để báo đáp lại, Lỗ Ngôn Nhất đem chính mình nhiều năm ngục tốt kinh nghiệm, không rõ chi tiết nói cho Uông Trần.

Tỉ như thế nào mấy gian trong lao tù yêu ma quỷ quái không tốt nhất làm, cái nào yêu ma có thể trao đổi, cái nào lại không thể mở miệng nói chuyện, cái nào hung tàn nguy hiểm, cái nào lại miệng cọp gan thỏ, toàn bộ nói với Uông Trần một lần.

Mà lại Lỗ Ngôn Nhất là dùng truyền âm thủ đoạn nói cho Uông Trần!

"Đi nghỉ, đi nghỉ!"

Cùng Uông Trần dài nói qua Lỗ Ngôn Nhất lộ ra vừa lòng thỏa ý, xoa xoa sợi râu bên trên rượu, sau đó tay trái mang theo tạp vật, tay phải nhấc lên vò rượu không, loạng chà loạng choạng mà đi ra thiện đường.

Uông Trần đưa mắt nhìn vị này lão tiền bối thân ảnh biến mất tại phía ngoài trong thông đạo, đều có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Hắn lại thành người cô đơn!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai dâng lên, Uông Trần làm chuyện làm thứ nhất liền là đem gỗ đào Hộ Thân phù treo ở bên hông mình.

Coi như không có gì lớn dũng, cũng có thể làm cái trong lòng an ủi.

Lỗ Ngôn Nhất rời đi về sau, Uông Trần sinh hoạt cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn mỗi sáng sớm dâng lên, dọc theo cố định con đường tuần tra xem xét nhà tù khu, kiểm tra pháp trận tiết điểm, đồng thời đúng hạn cho một đám yêu ma quỷ quái đưa định ăn, dần dần dung nhập cùng đại bộ phận ngục tốt một dạng trong sinh hoạt. Trùng động không còn lại xuất hiện, phảng phất chẳng qua là Uông Trần cùng những ngục tốt khác cùng một chỗ phát qua mộng.

Nhưng mới một nhóm ngục tốt đến nói cho Uông Trần, đoạn thời gian trước trùng động tấp nập hiển hiện đã trong bóng tối tạo thành tương đối lớn ảnh hưởng, hơn nữa còn đem tiếp tục ảnh hưởng dưới đi!

Một ngày này, Uông Trần lần nữa đi vào lúc trước phát hiện trùng động địa phương.

Trong lòng của hắn bỗng dưng một vì sợ mà tâm rung động, giống như là có chuyện trọng yếu gì sắp phát sinh!

Sau một khắc, Uông Trần tại biến mất tại chỗ không thấy.

Lại tới?

Từng có kinh nghiệm Uông Trần không có chút nào bối rối, hắn duy trì đầu não bình tĩnh cùng tỉnh táo, mãi đến truyền tống kết thúc..