Chương 661: Hai xoạt

Chương 661: Hai xoạt

Quen thuộc không gian, quen thuộc mộ địa.

Đứng tại mộ địa trung ương, Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, đập vào mắt đều là trong trí nhớ cảnh tượng.

Chẳng qua là so sánh lúc trước trùng động không gian, lúc này hắn thấy khu vực rõ ràng khuếch trương một vòng lớn, bốn phía xuất hiện liên miên chập trùng Sơn Khâu.

Nhưng cũng giống vậy hoang vắng cùng âm u.

Một hồi trước xoạt biển Khô Lâu, hôm nay sẽ ra ngoài cái gì?

Uông Trần dậm chân.

Lực lượng của hắn thông qua lòng bàn chân truyền vào đại địa, sinh ra chấn động nhè nhẹ.

Ca đến rồi!

Đây là Uông Trần tại hướng tiềm ẩn đối thủ chào hỏi.

Nhớ mãi không quên, tất có tiếng vọng!

Đang lúc Uông Trần dùng phương thức của mình "Gõ cửa" thời điểm, chỉ nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, cách hắn hai ba mươi bước bên ngoài một ngôi mộ mộ đột nhiên nổ tung.

Tàn khuyết mộ bia bỗng nhiên hướng phía Uông Trần bắn nhanh tới, phá không tiếng rít thế kinh người!

Tới rồi sao?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, không né tránh đấm ra một quyền.

Ầm

Quyền trúng thân bia, thân thể máu thịt bình yên vô sự, cứng rắn bia đá chia năm xẻ bảy.

Sau một khắc, một đạo tối thân ảnh màu xám tro theo trong phần mộ bay vút lên trời, chợt lại hướng Uông Trần đáp xuống.

Không đợi Uông Trần thấy rõ ràng đối phương hình dáng, người sau trên không trung đột nhiên lung lay một thoáng, vậy mà đồng thời phân hoá ra hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần một cái Súc Địa Thành Thốn trong nháy mắt nhanh chóng lướt về đàng sau.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ngay tại hắn lách mình trở ra nháy mắt, nguyên lai đứng yên vị trí bên trên bất ngờ nhiều hơn từng cái thật sâu lỗ thủng.

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng thấy rõ ràng bộ dáng của địch nhân.

Một đầu, hoặc là nói ba đầu hoàn toàn giống nhau cương thi.

Màu đen xám da thịt thoạt nhìn như là cứng cỏi da trâu, bao vây lấy cứng cáp khung xương, trụi lủi đầu không có bất kỳ cái gì lông tóc, trong hai mắt tràn đầy âm u tử khí.

Tứ chi của bọn nó thon dài, tay chân mười ngón tất cả đều là uốn lượn lợi trảo, chớp động lên cùng loại hắc thiết sáng bóng.

Trọng yếu nhất chính là, cương thi phía sau lưng mọc ra một đôi cánh chim.

Đây cũng là chúng nó có thể đằng không bay cao nguyên nhân!

Uông Trần ý thức được, chính mình hai xoạt trùng động không gian phó bản tao ngộ đối thủ, xa so với quét một cái khô lâu muốn mạnh hơn rất nhiều.

Hắn không chút nghĩ ngợi tay kết pháp quyết, kích phát ra Cửu Tiêu Thần Lôi.

Không đợi Phi Thiên cương thi phát động đợt công kích thứ hai, Uông Trần thi triển ra lôi điện đã từ trên trời giáng xuống, đánh vào chúng nó trên thân.

Trong đó hai đầu Phi Cương nhất kích mà diệt, tựa như là bị châm đâm thủng bọt khí, phá toái về sau không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Duy chỉ phía bên phải đầu kia Phi Thiên cương thi chống đỡ được hai đạo thần lôi, mới mất đi cân bằng từ không trung rơi xuống.

Sau một khắc, một đạo lưu quang thiểm lược mà tới, không đợi Phi Thiên cương thi rơi trên mặt đất, liền đem nó cắt chia làm mấy khối!

Long Uyên kiếm!

Phi Cương da ngoài cực kỳ cứng cỏi, nội bộ xương cốt càng là cực kỳ cứng rắn.

Mà ở Long Uyên phi kiếm trảm cắt phía dưới, nó liền cùng giấy tượng bùn không có bao nhiêu khác nhau, vô cùng dứt khoát biến thành cương thi khối vụn, lốp bốp rơi xuống đất.

【  Nhân Đức + 1658 】

Trùng động không gian lại khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch cảnh tượng.

Cái này kết thúc rồi à?

Uông Trần có chút thất vọng triệu hồi phi kiếm.

Hắn đều còn chưa bắt đầu làm nóng người đâu!

Oanh! Oanh! Oanh!

Uông Trần tiếng lòng phảng phất bị tiềm phục tại mộ địa dưới mặt đất bọn quái vật nghe thấy được, chúng nó kìm nén không được phẫn nộ, từng cái xông phá phần mộ phong ấn bay thẳng bầu trời.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . . . .

Trong khoảnh khắc, Uông Trần trên đỉnh đầu xuất hiện mấy chục con Phi Thiên cương thi.

Chúng nó trên cao nhìn xuống gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, hai tay kéo ra mười ngón uốn lượn, từng sợi bén nhọn thi trảo chớp động lên lạnh lẽo sáng bóng. Hưu hưu hưu!

Sau một khắc, mấy trăm chi thi trảo phảng phất mưa giông gió bão chiếu nghiêng xuống.

Đem Uông Trần hoàn toàn bao phủ ở bên trong!

Hộ

Uông Trần không kịp né tránh, lúc này giơ cánh tay lên kích phát ra lại thấy ánh mặt trời hộ thuẫn!

Phốc! Phốc! Phốc!

Phi Thiên cương thi bắn ra thi trảo thế tới cực nhanh, ngay tại Uông Trần chèo chống hộ thuẫn nháy mắt bắn đến.

Lại thấy ánh mặt trời hộ thuẫn tầng thứ nhất, tầng thứ hai, thế mà đồng thời bị xỏ xuyên!

Phải biết Uông Trần lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, lực phòng ngự là mạnh vô cùng.

Có thể này chút Phi Thiên cương thi sức chiến đấu cũng không thể coi thường, chúng nó tại bắn ra đợt thứ nhất thi trảo về sau, liền theo bốn phương tám hướng nhào về phía Uông Trần.

Uông Trần tầm nhìn, toàn bộ bị đen nghịt "Dơi lớn" nơi bao bọc!

Hỏa

Uông Trần cao ngất không sợ, bỗng dưng giơ cao hai tay trong tiếng hít thở.

Lửa nóng hừng hực từ dưới chân bay lên, chớp nhoáng ở giữa đem cả người hắn bao bọc ở bên trong, nóng bỏng diễm lưu xông hướng lên bầu trời, đồng thời hướng phía phương hướng khác nhau khuếch tán.

Lúc này Uông Trần phảng phất trở thành một nhánh to lớn ngọn lửa, mà khi hắn bày ra hai tay, lại như cùng vung lên cánh hỏa điểu.

Dùng nhất "Nhiệt tình" ôm ấp, nghênh đón lao xuống mà đến Phi Thiên cương thi.

"Kẹt kẹt!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Vài đầu đập nhanh nhất Phi Cương đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt bị ngọn lửa nuốt hết, lập tức lăn lộn tầng tầng ngã xuống đất.

Đâm ra từng cái hố to tới.

Đối với này chút tà quái Yêu Linh mà nói, ẩn chứa chí dương lực lượng hỏa diễm không thể nghi ngờ là đáng giá nhất e ngại đồ vật một trong, thế nào sợ chúng nó bản thân không có cảm giác đau, y nguyên cảm thấy lớn lao hoảng sợ cùng đau đớn!

Không ít theo sát phía sau Phi Thiên cương thi bị trùng thiên hỏa diễm bức bách, bản năng thay đổi hướng đi, dồn dập vẽ ra trên không trung từng đạo chật vật đường vòng cung, tránh né đến từ Uông Trần mạnh đại phản kích.

Có thể chúng nó nếu là coi là dạng này liền không sao, đây tuyệt đối là mười phần sai.

Liệt diễm đang rực, một đạo sáng như tuyết kiếm quang dục hỏa mà sinh, trong nháy mắt phân hoá ra hơn mười đạo kiếm mang, trên không trung giăng khắp nơi, đem mười mấy con đụng vào kiếm võng Phi Cương xoắn thành vô số thi khối.

Liền da lẫn xương chân cụt tay đứt lộn xộn rơi như mưa!

【  Nhân Đức + 1520 】 【  Nhân Đức + 1786 】 【  Nhân Đức +1707 】. . .

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức không có đối Uông Trần tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, nội tâm của hắn không có chút rung động nào, hết sức chăm chú thao túng Long Uyên phi kiếm, cắn giết tứ tán trốn chạy Phi Thiên cương thi.

Không có một đầu Phi Cương có thể ngăn cản này nắm pháp bảo phi kiếm sáng chói kiếm mang, cho dù là phân hoá ra kiếm quang, như cũ như cắt dưa chặt món ăn, giết đến này chút tà quái Yêu Linh quân lính tan rã.

Kiếm khí tung hoành, trên không Phi Thiên cương thi cấp tốc giảm bớt, căn bản là không có cách tổ chức lên ra dáng phản kích.

Cũng có số ít không sợ chết Phi Cương rơi trên mặt đất trực nhào tới, nhưng nghênh đón bọn chúng là Uông Trần đại viên mãn cấp Thiên Long Kim Cương Chưởng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một chưởng một cái, một chưởng vỗ vỡ, không có một cái nào có thể chịu!

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, mấy chục con Phi Thiên cương thi bị Uông Trần giết đến chỉ còn mèo con hai ba con.

Chúng nó tựa hồ sinh ra một loại nào đó bản năng hoảng sợ, dồn dập nhào vào trong phần mộ, thế mà sợ chiến trốn chạy.

Làm Uông Trần triệu hồi Long Uyên phi kiếm, đưa mắt chung quanh, đã không có bất kỳ cái gì đối thủ tồn tại!

Uông Trần đang nghĩ ngợi muốn hay không đem còn sót lại cương thi từ dưới đất "Đào" ra tới, một cỗ quen thuộc lực bài xích đưa hắn mang bọc lấy, cưỡng ép mang rời khỏi cái này trùng động không gian.

Một lần nữa trở lại trong thông đạo Uông Trần, cảm giác cũng không là hết sức thoải mái.

Này hai xoạt trùng động phó bản, thật sự là có chút đầu voi đuôi chuột, ngược lại không bằng lần đầu tiên tới đến thoải mái.

Hi vọng còn có ba xoạt, bốn xoạt. . . . .

Cơ hội!.