Chương 662: Muốn đạo lữ sao?

Chương 662: Muốn đạo lữ sao?

Sơ cửu, nghỉ mộc ngày.

Đi ra Cấm Ngục ti cửa lớn nháy mắt, Uông Trần cảm giác mình phảng phất theo địa ngục về tới nhân gian.

Vô số sinh động, sinh động, huyên náo, náo nhiệt khí tức đập vào mặt, khiến cho hắn vô ý thức hít thật sâu một hơi thở dài.

Cả người đều thư thản.

Mặc dù bị đày đến Yêu Ma quật, nhưng Uông Trần vẫn là ngục tốt thân phận.

Mà không phải tù phạm.

Bởi vậy hắn mỗi tháng đều là có lương bổng có khả năng nhận lấy, cũng có chính mình ngày nghỉ ngơi.

Cứ việc một tháng vẻn vẹn một ngày nghỉ mộc.

So sánh vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, tràn ngập nồng đậm âm sát tà khí, tu luyện hoàn cảnh hỏng bét vô cùng Yêu Ma quật, trở lại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong Uông Trần, làm thật sự cùng trở lại trong thiên đường một dạng!

Hắn đi trước phụ cận quán trà điểm phần bữa sáng, ngồi ở chỗ gần cửa sổ, một bên nhấm nháp mỹ vị bữa ăn điểm, một vừa thưởng thức bên ngoài trên đường phố người đến người đi, rộn rộn ràng ràng cảnh tượng.

Kỳ thật Vĩnh Nhạc tiên thành tương đương với một cái cỡ nhỏ quốc gia, hoặc là xưng là tiên quốc cũng không thành vấn đề.

Bên trên có miếu đường cao, dưới có chợ búa chi sâu, vô số tu sĩ ở đây an cư lạc nghiệp, ở đây bận rộn.

Uông Trần hết sức hi vọng chính mình có thể trở thành một thành viên trong đó.

Chẳng qua là tại không có lấy đến tiên tịch tình huống dưới, hết thảy ý nghĩ đều là nói suông!

Từ từ sẽ đến đi.

Hắn tại trong lòng suy nghĩ, bỗng nhiên cảm thấy được một tia dị dạng, đối diện chỗ ngồi xuống một tên đáng yêu mỹ nhân.

Uông Trần nhíu mày, cảm giác trước mắt tên này lạ lẫm nữ tu có cỗ con mùi vị quen thuộc.

Mà đối phương cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Uông Trần, còn hết sức không thấy nơi khác duỗi ra đầu ngón tay, tại hắn trên mâm nhặt khối bánh ngọt, đưa đến trong miệng ưu nhã nhai nuốt lấy.

"Là ngươi."

Uông Trần phản ứng lại, kinh ngạc hỏi: "Ngươi còn ở nơi này a?"

Tên này khuôn mặt như vẽ nữ tu chính là Hợp Hoan tông Vũ Phi!

Mặc dù đối phương thay hình đổi dạng, ngụy trang đến cực kỳ xảo diệu, Uông Trần đều không có thể ngay đầu tiên nhìn thấu.

Nhưng Vũ Phi không có tận lực che giấu mình, đoán chừng lộ điểm dấu vết ra tới, nếu là hắn còn nhìn không thấu cũng quá không có nhãn lực .

Uông Trần ngạc nhiên là vị này Hợp Hoan tông nữ tu thế mà còn lưu tại Vĩnh Lạc, liền không sợ Tiên thành cao tầng lùng bắt sao?

Ngày đó tại địa lao bên trong phát sinh sự tình, bởi vì Uông Trần đứng yên vị trí quá thấp, bởi vậy hiểu vô cùng có hạn.

Chỉ biết là có người phá vỡ Vĩnh Lạc địa lao phòng hộ đại trận, cướp đi một chút tù phạm.

Đến mức cụ thể chi tiết tình huống, Cấm Ngục ti phương diện giữ kín như bưng, cũng cấm chỉ những ngục tốt công khai thảo luận, bởi vậy Uông Trần có thể xác định liền là Hợp Hoan tông Nguyên Anh Chân Tiên tham dự chuyện này, nắm Vũ Phi cùng Hàn lão ma đều mang đi.

Uông Trần dùng vì mình đời này đều sẽ không lại nhìn thấy đối phương.

Trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay nghỉ mộc mới từ Yêu Ma quật bên trong leo ra, Vũ Phi liền chủ động tìm tới hắn.

Cảm giác đối phương giống như là đang đợi mình!

"Ta làm sao lại không thể ở chỗ này?"

Vũ Phi hé miệng hờn dỗi, nhìn chăm chú Uông Trần đôi mắt bên trong toát ra phong tình vạn chủng.

Nàng thuộc về loại kia không giây phút nào đều muốn phát ra mị lực nữ nhân, thiên sinh mị cốt yêu nghi ngờ nhập hồn, một cái rất nhỏ động tác đều có hồn xiêu phách lạc trí mạng lực hấp dẫn.

Đổi thành tu sĩ khác, lúc này chỉ sợ đã bị mê đến đầu óc choáng váng.

Nhưng mà Uông Trần cùng với nàng nhận biết được một khoảng thời gian rồi, đối vị này Hợp Hoan tông nữ tu cũng có tương đương sức chống cự, bởi vậy cười cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng, ngươi không sợ sẽ không có vấn đề."

"Ta nghĩ chạy, không ai có thể tóm được ta!"

Vũ Phi cũng không sợ Uông Trần nói nàng dõng dạc, hết sức tự tin nói: "Đừng nói Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Tiên ta. . ."

Nàng rụt rụt đầu lưỡi, không có đem phía dưới nói ra.

Kim Đan chân nhân tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong xem như tu sĩ bên trong thành tích cao, nhưng cùng Nguyên Anh Chân Tiên so ra lại căn bản không tính là cái gì.

Không quan trọng một tên Tử Phủ tu sĩ, thế mà cầm Chân Tiên làm chủ đề, thậm chí còn có chút ý coi thường.

Thật không sợ gió lớn chuồn chính mình đầu lưỡi! :

Uông Trần lắc đầu: "Tìm ta có chuyện gì."

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi rồi?"

Vũ Phi thói quen đỗi Uông Trần một câu, lại kiều mị háy hắn một cái: "Tiểu Uông, ngươi muốn đạo lữ sao?"

Uông Trần kém chút đem mới vừa vào miệng một miệng trà toàn bộ bắn ra đi!

Trước kia hắn là ngục tốt, nàng là tù phạm, mỗi lần gặp đều là "Ca ca" "Tiểu ca ca" hô hào.

Hiện tại chạy ra ngoài liền trực tiếp hô tên, còn cố gắng làm bà mai kéo lang xứng?

"Cám ơn."

Uông Trần từ chối nói: "Ta còn muốn sống thêm mấy năm."

Mặc dù trước mắt nữ tử này rất thú vị, cùng bình thường nữ tu một trời một vực, nàng lời nói cách cư xử cùng phong cách hành sự, càng tiếp cận Uông Trần kiếp trước đô thị cô gái, khiến cho hắn có chỗ hảo cảm.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, Uông Trần nguyện ý vì chiêu này rước lấy vô số phiền toái.

"Nô gia liền biết. . ."

Vũ Phi u u thở dài: "Uông ca ca khẳng định ở trong lòng trách cứ nô gia, là nô gia liên lụy ca ca."

Uông Trần nhìn không chớp mắt: "Ngươi biết liền tốt."

Hắn sở dĩ bị đày đi đến Yêu Ma quật bên trong, cả ngày cùng một đám yêu ma quỷ quái làm bạn, mặc dù là gặp vạ lây, nhưng cùng Vũ Phi là thoát ly không được quan hệ.

Bởi vì Uông Trần đã từng bị người báo cáo, nói hắn cùng tù phạm kết giao rất thân.

Cái này tù phạm liền là Vũ Phi.

Sau đó Vũ Phi bị Nhân Kiếp nhà tù cứu đi, dù cho việc này cùng Uông Trần không có chút nào liên quan, hắn cũng đừng hòng bình yên vô sự.

Tại cái này sự kiện bên trong, Cấm Ngục ti mặt đều bị quất sưng.

Không có đánh Uông Trần một cái bên trong thông ngoại địch tội lỗi, đã là vô cùng dày rộng nhân từ!

"Cho nên nô gia nghĩ đền bù tổn thất ca ca a!"

Vũ Phi tình chân ý thiết nói: "Nô gia có cái đồng môn sư muội, dáng dấp như hoa như ngọc. . ."

Đừng

Uông Trần trực tiếp cắt ngang nàng: "Ta đối sư muội của ngươi không có hứng thú, nếu như ngươi nghĩ đền bù tổn thất ta, vậy chính ngươi cho ta làm đạo lữ đi."

Vũ Phi nếu là dám đáp ứng, hắn liền dám ôm vào thuyền!

Ngày sau hãy nói.

"Ca ca ưa thích nô gia, đó là nô gia vinh hạnh."

Vũ Phi trên gương mặt xinh đẹp hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, giống như là sơ linh tình hình hoài xuân thiếu nữ, rất là thẹn thùng bộ dáng: "Có thể nô gia hướng sư tôn lập qua thề, Kết Anh trước đó không phá Nguyên Anh, nếu như ca ca nguyện ý chờ. . . . ."

Nàng hai tay che mặt: "Nô gia nguyện ý!"

Uông Trần im lặng vọng thiên.

Được rồi, người ta là nghề nghiệp cao thủ, chơi không lại!

Tốt

Hắn không nữa cùng đối phương vòng quanh: "Ngươi cứ việc nói thẳng đi, tìm ta đến tột cùng có chuyện gì."

Vũ Phi buông xuống đầu ngón tay, vẻ mặt đã khôi phục như thường, cười mỉm mà hỏi thăm: "Ta muốn mời ca ca giúp một chút."

"Không giúp."

Uông Trần không chút do dự cự tuyệt nói: "Ta hiện tại tự thân khó đảm bảo, không giúp được ngươi bất kỳ bề bộn!"

"Chuyện này rất đơn giản. . ."

Vũ Phi vội vàng nói: "Đối ca ca tới nói chẳng qua là tiện tay mà thôi."

Uông Trần bưng lên chén trà trên bàn, dùng chén che phủi phủi lá trà bọt: "Tạm biệt không đưa."

Vũ Phi ngón tay mềm tình, cũng không cách nào rung chuyển Uông Trần ý chí sắt đá, cứ việc nàng sử xuất tất cả vốn liếng, cuối cùng không có đạt được Uông Trần nửa điểm hứa hẹn.

Chỉ có thể ấm ức rời đi.

Uông Trần lúc này mới như trút được gánh nặng, cảm giác so chiến thắng một đống cường địch còn mệt hơn!.