Chương 663: Viên đạn bọc đường

Chương 663: Viên đạn bọc đường

Buổi sáng thưởng thức trà, giữa trưa uống rượu, ban đêm ăn tịch.

Một tháng một ngày nghỉ mộc ngày, Uông Trần đem phần lớn thời giờ dùng tại ăn uống lên.

Vĩnh Nhạc tiên thành cực kỳ phồn hoa, thành bên trong cư dân đều là tu sĩ, trăm ngàn năm qua sớm đã diễn sinh ra phong phú yêu kiều tiên thiện mỹ thực văn hóa, phố lớn ngõ nhỏ quán rượu quán ăn nhiều vô số kể.

Nơi này không thể nghi ngờ là lão tham ăn thiên đường.

Điều kiện tiên quyết là trong Túi Trữ vật có đủ nhiều linh thạch!

Uông Trần trước mắt là không kém linh thạch, ít nhất ngoại trừ gan rồng phượng tủy thiên tài địa bảo bên ngoài, hắn tiêu phí nổi phần lớn linh tài, cũng nguyện ý vì này trả giá.

Vô luận thế nào cái thế giới, yêu và mỹ thực đều là không thể cô phụ!

Chỉ bất quá Vĩnh Nhạc tiên thành quán rượu quán ăn số lượng quá nhiều, mà Uông Trần nghỉ ngơi nhàn rỗi thời gian lại quá ít, mong muốn ở trong đó đào móc ra có thể xuyên thủng chính mình linh hồn tiên thiện, chỉ sợ chỉ có thể đụng vận khí.

Ban đêm hắn tại một nhà tên là "Vinh Ký" quán rượu ăn tịch, tràn đầy một bàn mỹ vị món ngon bỏ ra bên trên trăm linh thạch.

Cực đại an ủi chính mình dạ dày.

Rượu đến hàm lúc, trên bàn chỉ còn canh thừa thịt nguội, Uông Trần sờ lên tròn vo bụng, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Hồi trở lại Yêu Ma quật.

Sáng mai còn muốn điểm danh, muốn là bỏ lỡ, cái kia trừng phạt có thể là tương đương nghiêm khắc.

Ngay vào lúc này, nhã gian môn bỗng nhiên bị người nhẹ nhàng đẩy ra.

Một sợi mùi thơm bay vào.

Uông Trần coi là tới là quán rượu thị nữ, khoát khoát tay nói ra: "Không cần hầu hạ, tính tiền."

Hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng, quay đầu hướng phía cửa nhìn lại.

Chỉ thấy nhã gian cổng thanh tú động lòng người đứng đấy một vị tết tóc song búi tóc thiếu nữ xinh đẹp, một bộ đạm hoàng y sam, da ánh sáng trắng hơn tuyết mắt ngọc mày ngài, phảng phất họa bên trong đi ra nhân vật.

Đây tuyệt đối không phải Vinh Ký trong tửu lâu thị nữ!

Uông Trần nghi hoặc: "Đạo hữu, ngươi tìm ai?"

Vị này dung mạo tuyệt sắc nữ tử, bất ngờ có sơ giai Tử Phủ tu vi!

Thiếu nữ uyển chuyển hành lễ: "Uyển Oánh gặp qua đạo huynh."

Uông Trần thì càng hồ đồ rồi: "Ngươi biết ta?"

Uyển Oánh hé miệng cười nói: "Nghe qua Uông đạo hữu đại danh, tiểu nữ tử hôm nay mạo muội đến thăm, còn mời đạo huynh chớ trách."

Thanh âm của nàng vừa kiều vừa mềm, mang theo một tia không nói ra được mị ý.

Một đôi ngập nước mắt to, càng là linh động đa tình!

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt lóe lên một vệt linh quang: "Ngươi là Hợp Hoan tông đệ tử!"

Uông Trần sở dĩ có suy đoán như vậy, là bởi vì hắn từ đối phương thần thái khí chất bên trong, cảm giác được một tia mùi vị quen thuộc.

Uyển Oánh chẳng những không có phủ nhận, hơn nữa nhìn Uông Trần đôi mắt bên trong chảy ra một tia kính yêu: "Đạo huynh cao minh!"

Uông Trần nhịn không được lắc đầu.

Hợp Hoan tông nữ tu thủ đoạn tưởng thật đến, mị hoặc người từ trong vô hình, nhưng phàm ý chí yếu kém điểm, chỉ sợ đã rơi vào đi vô pháp tự kềm chế.

Trước có Vũ Phi, sau có Uyển Oánh, nếu như hai người đại biểu Hợp Hoan tông nữ tu trung bình trình độ. . .

Khủng bố như vậy!

Nhưng Uông Trần giữa trưa tại trong tửu quán lúc uống rượu, nghe bên cạnh khách uống rượu nói chuyện phiếm, nói một lần độc chiếm Vĩnh Nhạc tiên thành thanh lâu các phường Hoa khôi Hợp Hoan tông nữ tu, gần nhất toàn bộ mai danh ẩn tích.

Thay vào đó là đến từ Bách Hoa cốc đệ tử.

Bách Hoa cốc là tinh khiết nữ tu tiên phái, cùng Hợp Hoan tông một dạng tu luyện là nhập thế người muốn chi đạo, bởi vậy hai bên tồn tại kịch liệt cạnh tranh quan hệ.

Đương nhiên sự cạnh tranh này, đại đại có trợ giúp cơ phường phồn vinh!

Uông Trần biết, Hợp Hoan tông đệ tử rút lui Vĩnh Nhạc tiên thành, cùng kiếp tù sự kiện có quan hệ trực tiếp.

Cấm Ngục ti thê thảm đánh mặt, không nổi trận lôi đình cũng tìm kiếm nghĩ cách trả thù mới là kỳ quặc quái gở.

Bởi vì cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà, tại Cấm Ngục ti trên địa bàn, Hợp Hoan tông nhượng bộ lui binh là chuyện rất bình thường.

Uông Trần còn từng coi là, chính mình lại cũng không nhìn thấy Vũ Phi. Nhưng hiện tại xem ra, Hợp Hoan tông thế lực tại bên trong tòa tiên thành y nguyên tương đương sôi nổi!

Cũng không biết các nàng đến tột cùng có dạng gì mưu đồ.

Uông Trần đối với cái này không có hứng thú, cũng không muốn lẫn vào trong đó: "Vũ Phi đâu? Nàng còn chưa hết hi vọng a?"

Uông Trần suy đoán, trước mắt vị này thiếu nữ hẳn là Vũ Phi hướng mình "Chào hàng" đạo lữ.

Nói thật, này viên đạn bọc đường đánh cho tương đương có phân lượng.

Nhưng mà hắn càng không rõ ràng chính là, chính mình có tài đức gì, làm cho đối phương như thế trăm phương ngàn kế?

Bây giờ Uông Trần, vẻn vẹn chẳng qua là một cái liền tiên tịch đều không cầm tới tầng dưới chót tiểu nhân vật, bị đày đi đến hoàn cảnh ác liệt Yêu Ma quật bên trong dày vò, xem không đến bất luận cái gì tiền đồ cùng quang minh.

Vũ Phi làm sao đến mức như thế để bụng?

Bởi vì tự xét lại, cho nên tỉnh táo, Uông Trần tâm thần kiên định, đối phương sức mê hoặc liền đường thẳng giảm xuống!

Cái kia Uyển Oánh rõ ràng cảm giác được Uông Trần thái độ biến hóa, ủy khuất cắn môi một cái, nói ra: "Không phải Vũ Phi sư tỷ nhường nô gia tới, là nô gia muốn gặp một lần đạo huynh."

Uông Trần bị nàng chọc cười: "Ngươi cũng muốn cùng ta kết làm đạo lữ sao?"

"Đây không phải nô gia có khả năng quyết định."

Uyển Oánh u u thở dài: "Thân là tông môn đệ tử, nô gia nhất định phải tuân theo tông môn an bài, Vũ Phi sư tỷ đáp ứng nô gia, nếu như nô gia có thể khuyên động đạo huynh, liền cho nô gia lựa chọn đạo lữ tự do."

Nàng uyển chuyển hạ bái: "Chỗ đắc tội, còn mời đạo huynh thứ lỗi."

Uông Trần nhíu mày: "Các ngươi đến tột cùng muốn cái gì?"

Lúc trước Vũ Phi tìm tới hắn, ý đồ muốn mời hắn hỗ trợ.

Nhưng Uông Trần trực tiếp cự.

Nghe đều không nghe.

Hiện tại hắn cũng muốn nhìn một chút, đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán là thuốc gì!

Uyển Oánh một lần nữa đứng dậy.

Nhã gian môn ở sau lưng nàng vô thanh vô tức đóng cửa, một đạo ngăn cách trong ngoài thanh âm pháp lực bình chướng trong nháy mắt bao phủ cả phòng.

Vị này Hợp Hoan tông nữ tu mở miệng nói ra: "Đạo huynh, chúng ta nghĩ xin ngươi giúp một tay chiếu cố một vị yêu."

Yêu

Uông Trần kinh ngạc: "Là nhốt tại Yêu Ma quật bên trong yêu?"

"Đúng thế."

Uyển Oánh gật gật đầu: "Không cần đạo huynh nhiều làm cái gì, chỉ cần có thể cho vị này yêu một chút trợ giúp, để cho nàng có thể tại trong lao sống sót là được rồi."

"Ta đây chỉ sợ không giúp được."

Uông Trần từ chối nói: "Ta chẳng qua là một cái nhỏ ngục tốt, trên dưới đều có người nhìn chằm chằm, ngoại trừ công việc bình thường, những chuyện khác cái gì đều không làm được."

Lúc trước hắn vẻn vẹn chẳng qua là cùng nhốt tại phòng giam bên trong Vũ Phi nói thêm vài câu lời, liền bị người báo cáo tư thông tội tu, sau đó lại bị đày đi đến Yêu Ma quật trải nghiệm âm sát khí xâm nhập mùi vị.

Ngã một lần khôn hơn một chút, Uông Trần cũng không phải nhược trí, tội gì trộn lẫn lần này vũng nước đục!

Nếu là hắn lại làm việc tư bị phát hiện, cái kia Cấm Ngục ti đưa hắn ném đi Hắc Sát trong động cho ăn Tà Ma đều rất bình thường.

Uông Trần đầu lại không bị lừa đá.

"Cái kia đạo hữu muốn cái gì?"

Uyển Oánh cũng không có bởi vì Uông Trần cự tuyệt mà thất lạc uể oải, hỏi ngược lại: "Công pháp, đan dược, pháp khí, thiên tài địa bảo? Chỉ cần ngài mong muốn, chúng ta Hợp Hoan tông nhất định tìm kiếm nghĩ cách vì ngài tìm đến!"

Uông Trần hỏi ngược lại: "Đã các ngươi có dạng này năng lực cùng bản sự, vì cái gì còn muốn tìm ta nghĩ biện pháp?"

Đây là rất dễ hiểu đạo lý, Uông Trần không cho là mình thực lực so toàn bộ Hợp Hoan tông đều mạnh.

Hiện tại Hợp Hoan tông cần hắn cái này ngoại viện, muốn nói bên trong không có nửa điểm chuyện ẩn ở bên trong, đó là quả quyết không thể nào!.