Chương 664: Trấn thủ Sát Nhãn

Chương 664: Trấn thủ Sát Nhãn

Trở lại Yêu Ma quật Uông Trần, cảm giác hết sức không thoải mái.

Kỳ thật hắn sớm đã thích ứng Yêu Ma quật đặc thù hoàn cảnh, dựa vào Kim Cương Bất Hủ chi thân có thể hoàn toàn chống cự âm sát tà lực ấn tượng, mượn nhờ Thiên La Tru Tà Võng cũng không lo không có linh khí tu luyện.

Có thể đi Vĩnh Nhạc tiên thành chơi một ngày, giữa hai bên to lớn khác biệt, nhường Uông Trần thích ứng lại trở nên không thích ứng.

Vậy đại khái liền là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó đạo lý chỗ!

Cũng may tâm tình của hắn đủ ổn, một lần nữa thích ứng một đêm cũng là thói quen trở về.

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần như thường lệ đi giám vụ đường điểm danh, ban đầu nhận lệnh bài là có thể đi, không nghĩ tới bị chủ sự kêu lại: "Uông Trần, nay sáng sau ba ngày, đến phiên ngươi phụ trách trấn thủ tây Sát Nhãn."

Yêu Ma quật bên trong âm sát khí cũng không phải là lăng không sinh ra, trong đó đại bộ phận đến từ địa mạch lỗ hổng.

bao hàm ngũ khí, âm sát khí đang là một cái trong số đó, Tiên môn đại phái tại tiếp thu thiên địa linh khí đồng thời, cũng tìm kiếm nghĩ cách đem cùng tồn tại âm sát khí dẫn dắt ra ngoài.

Hoặc là tiến hành lợi dụng.

Cách làm như vậy là vì bảo trì ngũ khí cân bằng, để tránh địa mạch xuất hiện vô pháp giải quyết vấn đề lớn!

Yêu Ma quật, chính là Vĩnh Nhạc tiên thành phía dưới địa mạch âm khí lối ra chỗ trên mặt đất.

Điểm phương hướng bốn cái Sát Nhãn!

Trấn thủ Sát Nhãn, không thể nghi ngờ tại Uông Trần công việc thường ngày phạm vi bên trong, bởi vậy hắn không có có khả năng cự tuyệt.

Nhận nhiệm vụ bài cùng đan dược phù lục về sau, Uông Trần nhích người chạy tới tây Sát Nhãn.

Trấn thủ Sát Nhãn là cái cực kỳ vất vả, cũng tương đương công tác nguy hiểm.

Điểm này Uông Trần đã sớm nghe cái khác ngục tốt nói qua.

Bởi vì Sát Nhãn chỗ khu vực dễ dàng nhất xuất hiện Sát Linh yêu dị, hơn nữa còn khả năng hấp dẫn tới đại lượng Tà Ma, bởi vậy nói là tử vong cấm địa cũng không đủ.

Mà trấn thủ cũng không phải là trấn áp, liền nhiệm vụ này bản thân mà nói, kỳ thật dùng "Giám thị" càng thêm chính xác!

Uông Trần cũng không có gì đáng sợ.

Đi tới tây Sát Nhãn, cần đi qua một đầu địa đạo dài.

Đầu này chân chính quanh năm suốt tháng thổi sát phong, bình thường cực ít người nguyện ý chạy đến nơi đây tìm đến không thoải mái.

Uông Trần dựa theo trên bản đồ chỉ thị, trước xác định Sát Nhãn vị trí.

Bởi vì sát phong thổi đến rất sắc bén hại, bởi vậy kết nối trong thông đạo không có một ngọn cỏ, khắp nơi đều là tán loạn khoáng thạch, chớp động lên màu xám hoặc là tối ngân sắc quang mang.

Uông Trần trước cho mình gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, sau đó cầm kiếm nơi tay, đột nhiên hướng về phía trước bão táp tiến mạnh!

Sau một khắc, Uông Trần hóa thân thành làm một đạo sáng chói huyễn lóa mắt kiếm mang, trong nháy mắt xông phá âm sát khí ngăn trở, đã tới Nguyệt sát nghề nghiệp lỗ mãng cùng xúc động.

Kỳ quái là, làm Uông Trần bay lượn đến chân chính chỗ sâu nhất, đằng trước đã không đường có thể đi.

Sau đó hắn đột phá một tầng vô thanh vô tức pháp lực bình chướng!

Trước mặt cảnh tượng đột nhiên nhất biến.

Mà Uông Trần rơi vào một cái chất cực kỳ xốp ghế sô pha trên nệm.

Chuẩn xác mà nói, là một tòa trong phòng nhỏ.

Phòng nhỏ bên ngoài, vô luận âm sát khí như thế nào bừa bãi tàn phá, nhưng cũng không cách nào đột phá che lấp bình chướng ngăn trở.

Bên trong đúng là có khác càn khôn!

Đây là Sát Nhãn an toàn phòng, chuyên cung cấp trấn thủ Sát Nhãn tu sĩ nghỉ ngơi khôi phục tác dụng.

Trấn thủ Sát Nhãn cũng không phải nhường ngục tốt đi tìm cái chết, Cấm Ngục ti phương diện cũng là làm tường tận an bài.

Tỉ như này tòa kỳ lạ căn phòng, tồn tại ở Sát Nhãn cùng kết nối lối đi ở giữa, tương đương với một kiện cỡ lớn pháp bảo, không chỉ nội bộ công trình đầy đủ, mà lại đủ loại vật tư cái gì cần có đều có.

Thức ăn, rượu, quần áo. . . . .

Nhưng Uông Trần cũng không phải tới thám hiểm, hắn đang chờ đợi sát phong lắng lại thời điểm lại tiến hành tìm kiếm.

Này tòa phòng nhỏ an toàn thì an toàn, nhưng mong muốn hoàn thành nhiệm vụ, cái kia liền không thể một mực cẩu thả xuống, bằng không một cái chiến quả đều không có, lọt vào trừng phạt là chuyện không thể bình thường hơn được.

Sau nửa canh giờ, sát phong ngừng.

Uông Trần ngồi trong phòng, không chút hoang mang chờ đợi lấy rời đi thời cơ tốt nhất. Đồng thời xem nhiệm vụ bài lý cùng nhiệm vụ tin tức tương quan.

Lúc này Uông Trần mới đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Từng tia sát khí, như cùng một căn căn bén nhọn cực điểm châm nhỏ, không giây phút nào kích thích lấy da thịt của hắn.

Cố gắng chui vào Uông Trần trong cơ thể!

Cùng lúc đó, âm sát khí bên trong ẩn chứa màu xám đen tà lực, cũng đang không ngừng ăn mòn Uông Trần làn da!

Đối với một vị tu sĩ mà nói, cơ hồ không có so tại càng thêm hỏng bét hoàn cảnh.

Uông Trần chèo chống lại thấy ánh mặt trời hộ giáp, đi tới Sát Nhãn vị trí.

Một bước, hai bước, ba bước. . . . .

Mặc dù Uông Trần là lần đầu tiên phụ trách trấn thủ Sát Nhãn, hắn đối tây Sát Nhãn tình huống cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Uông Trần thận trọng từng bước, từng bước từng bước quen thuộc hoàn cảnh nơi này.

Càng là tiếp cận mục đích, không gian xung quanh bên trong âm sát khí nồng độ liền càng cao!

Ánh mắt chiếu tới, tầm nhìn cực thấp.

Càng thêm phiền toái chính là, sát phong lại xuất hiện!

Cảm thấy được dị dạng, Uông Trần quả quyết rút lui.

Dùng tốc độ nhanh nhất rút về đến an toàn phòng bên trong, tránh né sát phong uy hiếp!

Mặc dù hắn thể phách cực cường, có thể hoàn toàn không cần thiết nhờ vào đó khảo nghiệm Kim Cương Bất Hủ chi thân lực phòng ngự.

Lại đợi cho sát phong ngừng, Uông Trần liền một lần nữa ra ngoài thăm dò.

Hắn thủy chung không xa cách an toàn phòng, đem khu vực phụ cận toàn bộ tuần tra xem xét một lần.

Cũng thăm dò sát phong xuất hiện quy luật.

Sát phong nguồn gốc từ Sát Nhãn, sự xuất hiện của nó cũng không phải là không có bất luận cái gì báo hiệu cùng quy luật.

Chỉ muốn nắm giữ bí quyết, mong muốn tránh né sát phong vẫn là rất đơn giản.

Dạng này đến ngày thứ ba, Uông Trần thành công tới gần nhiệm vụ của mình mục tiêu.

Đó là một đoàn vòng xoáy khổng lồ, từ xa nhìn lại tựa như là một đầu con mắt màu đen khảm nạm tại trong lòng đất.

Đến nơi này, Uông Trần cũng không dám lại tiếp tục hướng phía trước.

Trực giác nói cho hắn biết, sẽ đi qua liền vô cùng nguy hiểm, cũng không phải sáng suốt cử động.

Hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra Lưu Ảnh thạch, đối Sát Nhãn "Quay chụp" trăm hơi thở thời gian.

Đây cũng là nhiệm vụ yêu cầu, bằng không Uông Trần ăn nhiều chết no cần phải chạy tới nơi này.

Đập xong sau, Uông Trần không tiếp tục tiếp tục dừng lại chốc lát, lúc này một cái lắc mình hướng về sau lướt đi.

Mà liền tại Uông Trần chớp mắt lui lại nháy mắt, một vệt bóng đen vô thanh vô tức hướng phía hắn đánh tới.

Vừa vặn vồ hụt!

Lần này hoàn toàn thất bại đánh lén, nhường bóng đen này rõ ràng rất không cam tâm, nó phát ra bén nhọn rít gào gọi, thân thể kịch liệt vặn vẹo bành trướng, diễn sinh ra vô số đầu xúc tu truy tập Uông Trần.

Tà Ma!

Lúc này đã lùi lại trăm bước Uông Trần mắt sáng lên, lúc này tay kết pháp quyết, kích phát Cửu Tiêu Thần Lôi.

Nhưng mà ý chuyện không nghĩ tới phát sinh.

Hắn thi pháp thất bại!

Điều này hiển nhiên là rất không tầm thường, phải biết Uông Trần Cửu Tiêu Thần Lôi thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, không dám nói bách phát bách trúng, nhưng thi pháp xác xuất thành công tất nhiên là trăm phần trăm.

Thi pháp thất bại, rõ ràng không phải Uông Trần tự thân nguyên nhân!

Một lần, hai lần, ba lần!

Liên tục ba lần tất cả đều mất đi hiệu lực, Uông Trần đã hiểu được.

Tràn ngập mảnh không gian này âm sát khí nồng độ thực sự quá cao, hoàn toàn bài xích thiên địa linh khí, đồng thời nghiêm trọng quấy nhiễu pháp thuật của hắn, mới đưa đến Cửu Tiêu Thần Lôi mất đi hiệu lực.

Coi như miễn cưỡng thi triển đi ra, cũng không có bao nhiêu uy lực có thể nói!

Mà đến từ Tà Ma công kích, đã lửa sém lông mày!.