Chương 664: Cao bạo soái

Chương 664: Cao bạo soái

Đốt

Đối mặt vô số đầu bay tập mà đến màu đen xúc tu, Uông Trần quả quyết bỏ dở vô hiệu thi pháp động tác, quát như sấm mùa xuân trong tiếng hít thở, song chưởng cùng nhau hướng về phía trước đánh ra.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Tại xuất chưởng nháy mắt, phía sau của hắn bỗng nhiên ngưng hiện Đại Uy Thiên Long Pháp tướng, ngẩng đầu Trương trảo khí thế ngút trời.

Ầm ầm tiếng sấm nổ truyền hướng bốn phương tám hướng, vô hình mà mênh mông mạnh mẽ chưởng lực vậy mà đem chung quanh âm sát khí gạt ra khỏi đi, hình thành một mảnh tinh khiết không gian!

Đứng mũi chịu sào Tà Ma xúc tu trong nháy mắt vô thanh vô tức phá toái, yên diệt, tựa như là gặp được Liệt Nhật bông tuyết, tan rã tốc độ vượt quá tưởng tượng.

Mà Uông Trần đánh ra chưởng lực chẳng những không có bởi vậy xuất hiện tiêu hao cùng suy yếu, ngược lại dùng bài sơn đảo hải chi thế đẩy ngang trăm bước khoảng cách, nặng nề mà đánh vào đầu kia Tà Ma trên thân.

Phốc

Đầu này nửa hư hóa Tà Ma né tránh không kịp, trong thân thể ở giữa bị mạnh mẽ vỗ ra một cái to lớn trống rỗng.

Trống rỗng rìa dấy lên từng tia từng tia huyết diễm, tiến một bước ăn mòn thân thể của nó!

Đây chính là Uông Trần gia trì ở Thiên Long Kim Cương Chưởng Khí Huyết Chi Lực.

Tu sĩ dương cương khí huyết, đối Tà Ma đã có không gì sánh nổi sức hấp dẫn, đồng thời cũng có thể khắc chế người sau tà lực.

Uông Trần một chưởng này uy lực, tại không có cược thêm mảy may pháp lực tình huống dưới, đã không thuộc về Kim Đan chân nhân!

Đầu này cố gắng đánh lén Uông Trần Tà Ma mặc dù quỷ dị mà mạnh mẽ, có thể cũng không chịu nổi như thế trọng kích, vặn vẹo thân thể kịch liệt gợn sóng không ngừng biến hình, cố gắng tiêu trừ Khí Huyết Chi Lực tổn thương.

Nhưng mà Uông Trần đệ nhị chưởng, thứ ba chưởng. . .

Theo nhau mà tới!

Phốc! Phốc!

Nhất kích trấn tà, lại đánh tan hồn!

【  Nhân Đức +3695 】

A

Uông Trần thu hồi song chưởng đồng thời thi triển ra Ngự Vật thuật, đem vừa mới rơi xuống đất một khỏa tinh châu nhiếp vào trong tay.

Âm Khí châu.

Hơn nữa còn là một khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu!

Chí Thuần Âm Khí Châu thuộc về Âm Khí châu bên trong cực phẩm, đặc điểm liền là chất cực kỳ tinh khiết, chất bẩn hàm lượng phi thường nhỏ.

Cơ hồ đến có thể bỏ qua không tính mức độ.

Cho nên mới có thể mang theo "Chí Thuần" tên.

Kì thật bình thường sử dụng, Chí Thuần Âm Khí Châu cùng bình thường Âm Khí châu khác biệt không lớn.

Nhưng Chí Thuần Âm Khí Châu là luyện chế cửu chuyển thuần dương châu căn bản tài liệu.

Mà cửu chuyển thuần dương châu có thể đem ra phụ trợ tu luyện thuần dương công pháp, nhất là công pháp luyện thể.

Uông Trần trước kia từng tại Âm Minh giới đánh tới một nhóm Chí Thuần Âm Khí Châu, mượn nhờ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế được cửu chuyển thuần dương châu, đối với hắn tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp phát huy tác dụng cực lớn.

Rời đi Âm Minh giới về sau, Chí Thuần Âm Khí Châu nơi phát ra liền gãy mất.

Không có Chí Thuần Âm Khí Châu liền không có cửu chuyển thuần dương châu, Uông Trần tại luyện thể phương diện tu vi nửa bước khó tiến vào, mong muốn xoạt 1 điểm kinh nghiệm đi lên đều cực không dễ dàng.

Cho nên với hắn gãy mất đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện tới tầng thứ tám ý nghĩ.

Cho đến ngày nay, không nghĩ tới tại đây Sát Nhãn ngưng tụ chỗ vậy mà lần nữa đánh tới Chí Thuần Âm Khí Châu.

Quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn!

Bởi vì cái gọi là họa này phúc chỗ dựa, duyên số là căn bản là không có cách dự liệu.

Uông Trần mừng khấp khởi đem Chí Thuần Âm Khí Châu thu nhập Tu Di giới.

Nói đến hắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh đã thật lâu không có ra sân, tiểu đỉnh đều bởi vậy lâm vào ngủ say bên trong.

Đánh ra Chí Thuần Âm Khí Châu, này Tôn Bảo đỉnh lại có thể nặng mới khai trương!

Uông Trần thở phào một hơi.

Hắn nghe được đến từ chung quanh tiếng thét.

Uông Trần vừa rồi ba kích liên tục đem không gian xung quanh âm sát lực lượng cưỡng ép bài không, bởi vậy có thể thuận lợi thi triển Ngự Vật thuật.

Chỉ tiếc này vẻn vẹn chẳng qua là cực ngắn ngủi hiện tượng đặc thù, sau một khắc sát khí cuốn ngược mà quay về, vậy mà tạo thành mãnh liệt sát phong, từ phương hướng khác nhau hướng hắn mãnh liệt tới.

Cùng lúc đó, từng đạo hắc ảnh nương theo lấy sát phong hiển hiện.

Chúng nó cùng Uông Trần vừa mới đánh chết Tà Ma cơ hồ giống như đúc, rõ ràng thuộc về cùng cái bộ tộc, đơn giản là đơn thể tà sát khí hơi thở cao có thấp có, số lượng nhiều đạt mấy chục con!

Này chút yêu dị quái Mị Tà Ma theo sát phong bay lượn, trên không trung không ngừng mà biến hóa ra đủ loại vặn vẹo hình dáng, thoạt nhìn từng cái đều khủng bố dị thường.

Khí tức của bọn nó lẫn nhau dây dưa, ngưng tụ, kết xuất cùng loại pháp trận mạnh mẽ khí tràng.

Đối Uông Trần hình thành nghiền ép chi thế!

Nếu như nói Tà Ma nhóm hình thành khí tràng là biển cả, làm như vậy bị mục tiêu công kích, Uông Trần khí tức tối đa cũng liền là hồ nước cấp độ.

Ở vào trong gió lốc Uông Trần, lúc nào cũng có thể bị Tà Ma nhóm nhấc lên ác sóng lật tung, thôn phệ!

Nhưng Uông Trần không sợ hãi chút nào cùng lùi bước.

Hắn tế ra Thiên La Tru Tà Võng.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, Thiên Cơ Biến, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Thượng Thanh Càn Khôn Kính, Thiên La Tru Tà Võng. . . . .

Này chút nương theo Uông Trần nhiều năm bảo vật, bình thường căn bản không thể phơi sáng gặp người.

Hiện tại cũng có thể thi triển uy năng!

Một cái lưới lớn trong nháy mắt bày ra, như cùng một đóa nở rộ màu đen nộ liên, dùng Uông Trần làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ tới.

Khí thế hung hăng Tà Ma hoàn toàn không kịp né tránh, từng con đụng vào trong lưới.

Hết thảy Tà Ma vào lưới nháy mắt, Uông Trần đột nhiên đảo kéo ném dây thừng, đem hắn một mẻ hốt gọn!

Ăn quá no.

Vào lưới Tà Ma cũng không có lập tức tiêu vong, chúng nó ý thức được ngày tận thế tới, bản năng kịch liệt phản kháng.

Một đầu hai đầu Tà Ma giãy dụa, Uông Trần có khả năng dễ dàng đối phó.

Nhưng số lượng tăng vọt gấp mười lần gấp mấy chục lần, như vậy khống chế độ khó cũng đi theo chờ so gia tăng.

Uông Trần tựa như là bao phủ hơn mười đầu Đại Ngư ngư dân, không thả ra không bỏ nổi, chỉ có thể đem hết toàn lực gắt gao giữ chặt lưới dây thừng, liều mạng cược thêm pháp lực để kích thích Tru Tà võng uy năng.

Mấy chục con sa lưới Tà Ma chen thành một đoàn, đại lượng tà lực theo bọn nó trong cơ thể rút lấy ra, hóa thành tinh thuần vô cùng linh lực tồn trữ tại Tru Tà võng bên trong.

Đối phó Tà Ma, Thiên La Tru Tà Võng không thể nghi ngờ là cường đại nhất thần khí.

Chỉ bất quá nó hạn mức cao nhất do Uông Trần thực lực tới quyết định.

Uông Trần song chưởng đều sắp bị lưới dây thừng mài rách da, đem Thiên Long Kim Cương lực lượng kích phát đến cực hạn, mới miễn cưỡng chặn lại Tà Ma nhóm vùng vẫy giãy chết.

Thiên Long Kim Cương giao phó Uông Trần mạnh mẽ thể phách, cùng Thiên La Tru Tà Võng có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Theo thời gian trôi qua, Tà Ma nhóm tà lực liên tục không ngừng xói mòn, bọn chúng phản kháng cùng giãy dụa càng ngày càng vô lực.

Đến cuối cùng một cái tiếp một cái yên diệt, tan biến.

Làm Uông Trần cuối cùng thu hồi Thiên La Tru Tà Võng thời điểm, thế mà mò được ròng rã tám khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu!

Tỉ lệ rơi đồ cao như vậy?

Uông Trần đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mặc dù thủ tiêu nhiều như vậy Tà Ma, hắn không có đạt được một điểm Nhân Đức.

Có thể đây là tám khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu a!

Uông Trần tầm mắt không khỏi lần nữa nhìn về phía xa xa Sát Nhãn, hoàn toàn là nhìn xem một tòa thật to bảo khố ánh mắt.

Nơi này Tà Ma rõ ràng có không giống bình thường đặc tính, bằng không không có khả năng thai nghén ra nhiều như vậy số lượng Chí Thuần Âm Khí Châu.

Đối với tu sĩ khác tới nói, Tà Sùng là Sát Nhãn ảnh hưởng khu vực phiền toái nhất kẻ địch.

Nhưng đối Uông Trần mà nói, bọn gia hỏa này liền là tống Tiểu Bảo a!

Nuốt một ngụm nước bọt, Uông Trần kềm chế tiếp tục cày quái ý nghĩ, hướng an toàn phòng hướng đi rút lui.

Hôm nay đã chơi đến đủ kích thích, thu hoạch cũng là vô cùng lớn lao.

Bởi vì cái gọi là đắc ý không nên lại hướng, mọi thứ làm để lối thoát.

Hắn trấn thủ tháng ngày vừa mới bắt đầu.

Còn có chơi đâu!.