Chương 665: Khi dễ người

Chương 665: Khi dễ người

An Nhiên cư.

An Nhiên cư liền là chuyên cung cấp trấn thủ Sát Nhãn tu sĩ ở lại an toàn phòng, nó kỳ thật còn có một cái chính thức tên là Càn Khôn lâu, nhưng quy cách cấp độ cao hơn nhiều.

Trở lại này tòa nho nhỏ an toàn trong phòng, Uông Trần mới có thể chân chính trầm tĩnh lại.

An Nhiên cư đã là tu sĩ chỗ ở, cũng là một kiện cỡ lớn cao cấp pháp bảo, có phi thường cường đại lực phòng ngự.

Nó có thể tại trình độ lớn nhất bên trên bảo hộ trấn thủ tu sĩ an toàn, tương đương với Nguyên Anh cấp độ lệ cấp trở xuống Tà Ma vô pháp đánh vỡ, lệ cấp Tà Ma toàn lực công kích cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian.

Thời gian đầy đủ trong phòng tu sĩ truyền tống bỏ chạy.

Bởi vậy trừ phi gặp được càng cao sát, tai cấp Tà Ma, như vậy chỉ cần ở tại An Nhiên cư bên trong liền có thể bình an vô sự.

Trên thực tế tại Sát Nhãn ảnh hưởng khu vực bên trong xuất hiện Tà Ma, trên cơ bản đều là Du Cấp cùng Oán Cấp, ngẫu nhiên xuất hiện hung cấp, mà sát cấp bình thường chỉ chiếm cứ tại chính mình trong hang ổ, căn bản không có khả năng chạy đến nơi đây tới dạo chơi.

Bằng không mà nói, giống Uông Trần dạng này Tử Phủ tu sĩ phái tới trấn thủ Tà Ma, cái kia chính là để cho người ta cố ý đưa chết rồi.

Cho nên đối Uông Trần tới nói nguy hiểm nhất, cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên xuất hiện hung cấp Tà Ma.

Đến mức Du Cấp cùng Oán Cấp, trừ phi số lượng nhiều đến ngàn vạn cùng đi tập, bằng không Uông Trần là sẽ không sợ sệt!

Trở lại An Nhiên cư chuyện làm thứ nhất, hắn đem hôm nay tuần tra tìm kiếm đoạt được tình huống, chuyển đến một phần tín phù bên trong, sau đó kích phát linh hỏa nhóm lửa.

Này loại đặc thù lá bùa luyện chế lúc đi ra liền là một bộ hai tấm, do người khác nhau phân biệt nắm giữ một tấm, chỉ cần một phương viết lên chữ viết sau đó làm sử dụng pháp thuật thiêu huỷ, như vậy một phương khác liền có thể biết được nội dung trong bức thư.

Uông Trần hướng lên hồi báo đối tượng, đương nhiên là Cấm Ngục ti bên trong nhân vật cao tầng.

Đến mức đối phương là ai, lại muốn làm gì, Uông Trần đối với cái này hoàn toàn không quan tâm - hắn chỉ phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình là được rồi.

Phát xong "Công tác báo cáo" về sau, Uông Trần thừa dịp thời gian còn sớm, đi vào trong tĩnh thất bắt đầu thông thường tu luyện.

Sát Nhãn ảnh hưởng phạm vi thuộc về tu hành cấm địa, tại đây bên trong tu luyện chính thống công pháp vậy đơn giản là tự tìm đường chết, không chỉ không có khả năng thành công, ngược lại rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma rơi vào tà đạo.

An Nhiên cư mặc dù có thể đem ngoại giới âm sát khí, tà lực ác niệm toàn diện cảm giác, nhưng phòng nhỏ bản thân không từ sinh thiên địa linh khí, bởi vậy ở lại hoàn cảnh mặc dù không tệ, nhưng cũng không thể thỏa mãn tu sĩ thường ngày tu hành cần thiết.

Luyện chế cái này cỡ lớn pháp bảo lớn đúc khí sư dĩ nhiên sẽ không sơ hở vấn đề như vậy, bởi vậy ở bên trong thiết trí chuyển hóa pháp trận, có thể đem linh thạch cùng với linh tài bên trong linh khí rút ra tại chuyển hóa, chế tạo ra thích hợp hoàn cảnh không khí.

Đương nhiên linh thạch cùng linh tài được bản thân ra!

Phải nói đó cũng không phải kiện có lời sự tình, thậm chí muốn thua thiệt xuất vốn gốc tới.

Nguyên bản miễn phí đồ vật, lại muốn chính mình xuất tiền túi, ngẫm lại đều không hiểu ý bên trong cân bằng!

Mà Uông Trần chắc chắn sẽ không tùy tiện đem liền, tại khóa bế trong nhà môn hộ về sau, hắn ngồi tại tĩnh thất tu luyện bên trong, bắt đầu rút ra Thiên La Tru Tà Võng bên trong chứa linh lực.

Uông Trần dám chắc chắn, tốt nhất chuyển hóa pháp trận cũng so không nổi món bảo vật này công năng tác dụng!

Ngồi tại bồ đoàn bên trên, Uông Trần ngũ tâm hướng thiên, thôi động trong đan điền pháp lực, thu nạp Tru Tà võng bên trong chứa linh lực vào cơ thể, rất nhanh liền lâm vào vật ngã lưỡng vong tốt nhất trạng thái tu luyện.

Cũng không biết qua bao lâu, mãi đến hắn tinh khí viên mãn, trạng thái khôi phục lại đỉnh phong về sau, mới đình chỉ hành công vận khí.

Tiên Thiên Ngũ Hành Công tăng lên 1 điểm kinh nghiệm.

Này một chút kinh nghiệm giá trị kiếm không dễ, phải biết trong khoảng thời gian này đến, Uông Trần đều tại Tiên thành tầng dưới chót pha trộn, vì cầm tới trước tịch mà liều mạng mệnh nỗ lực.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần mỗi ngày sớm ra về sớm, đem càng nhiều thời gian hao phí về việc tu hành.

Nỗ lực trùng kích Tử Phủ tám tầng!

Mà hắn đối Sát Nhãn tồn tại khu vực tình huống chung quanh càng ngày càng hiểu rõ, xa nhất đi bộ đi tới hơn mười dặm bên ngoài lại mới trở về.

Nhưng trung tâm nhất Sát Nhãn, Uông Trần theo không tới gần nửa bước, bình thường đều dừng lại tại an toàn vòng phạm vi bên ngoài.

Theo đối hoàn cảnh quen thuộc cùng thích ứng, Uông Trần cảm thấy chính mình một mực tại nơi này trấn thủ cũng không quan hệ nhiều lắm, mặc dù một người hết sức cô độc, nhưng không cần đi chơi lục đục với nhau trò xiếc!

Đương nhiên ý nghĩ như vậy, Uông Trần không có nói cho cái khác bất luận cái gì người.

Thời gian chạy nhanh chóng, đảo mắt đã vượt qua một tháng.

Dựa vào Thiên Long Tru Tà võng, Uông Trần bốn phía du kích tiêu diệt toàn bộ số lớn Tà Ma.

Trên cơ bản đều là Oán Cấp.

Bị triệu hồi đến Vĩnh Lạc địa lao Uông Trần, đi trước thành bên trong xoa cái tắm nước nóng, cảm giác mình cả người đều biến nhẹ không ít, bước đi đều là mang gió mà đi.

Nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, sáng sớm hôm sau đi điểm danh, giám vụ đường người lại đem hắn gọi vào trong phòng nhỏ.

"Ngươi làm được rất không tệ."

Vị kia đã từng phân công hắn đi trấn thủ Sát Nhãn chủ sự nói ra: "Phía trên quyết định nhường ngươi lại đi trấn thủ bắc Sát Nhãn."

Cái gì?

Uông Trần hoài nghi lỗ tai của mình nghe lầm: "Hạ tu vừa mới từ tây Sát Nhãn trở về a!

Đội sản xuất con lừa cũng không thể dạng này sai sử a!

"Không sai."

Chủ sự cười cười nói: "Chuyện là như thế này, phía trên cũng là nhìn ngươi ở phương diện này rất có tạo nghệ, hoàn toàn mới khiến cho ngươi tiếp tục đảm nhiệm này cái trọng yếu chức vụ."

Dựa theo vị này chủ sự lời giải thích, hai ngày trước phụ trách trấn thủ bắc Sát Nhãn tu sĩ xảy ra chuyện.

Cụ thể chuyện gì, đối phương giữ kín như bưng không nguyện ý thổ lộ, nhưng cường điệu vấn đề đã giải quyết, chỉ bất quá tạm thời không có thích hợp trấn mới thủ đối tượng, bởi vậy mới lại tuyển Uông Trần.

Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm!

Nghe xong đối phương, Uông Trần đều phát phì cười: "Trấn thủ Sát Nhãn không phải luân phiên trực ban sao? Trực tiếp sai khiến một cái không được sao?"

Xảy ra chuyện tìm hắn, cho hắn một khối toái linh chỗ tốt sao?

Đây không phải nói rõ sảng khoái hắn dễ khi dễ!

Chỉ nói mà không làm, Uông Trần có thể tiếp nhận mới là kỳ quặc quái gở, ngược lại hắn hiện tại cũng không thiếu tu luyện tài nguyên.

"Tình huống nơi này có chút phức tạp. ."

Giám vụ đường chủ sự tình da mặt cực dày, dù cho bị người đâm xuyên, hắn y nguyên mặt không đổi sắc tiếp tục nói dóc.

Tóm lại sự tình chính là như vậy, lần nữa phân công cho Uông Trần cũng là bất đắc dĩ.

Hiện tại Cấm Ngục ti phương diện hết sức thiếu nhân thủ, Vĩnh Lạc địa lao bên trong ngục tốt số lượng đều nhanh hạ xuống lịch sử điểm thấp nhất.

Tình huống tương đương hỏng bét.

Giống Uông Trần dạng này "Có kinh nghiệm" ngục tốt, hoặc nhiều hoặc ít bị phân công một chút ngoài định mức nhiệm vụ.

Nhưng Uông Trần không tin dạng này lí do thoái thác.

Hắn lần nữa bị điểm đi trấn thủ Sát Nhãn, muốn nói bên trong không có chuyện ẩn ở bên trong, cái kia là tuyệt đối không thể nào!

Có ý nghĩ như vậy, Uông Trần thái độ vô cùng kiên định.

Nếu như đem nhiệm vụ cưỡng ép phân chia cho hắn, như vậy hắn yêu cầu thượng cáo Cấm Ngục ti trọng tài!

Ngục tốt mặc dù là tầng dưới chót tiểu nhân vật, thế nhưng nếu như tao ngộ oan khuất, là có con đường hướng lên khiếu nại cáo trạng.

Chỉ bất quá dưới tình huống bình thường, không người nào nguyện ý đi đường này.

Đó là phải bỏ ra rất cao đại giới.

Coi như cáo thắng, cũng sẽ có rất nhiều phiền toái.

Nhưng Uông Trần không thể nhịn!

Nhìn thấy Uông Trần thái độ rất mạnh, giám vụ đường chủ sự tình không khỏi có chút đau đầu.

Đành phải sử xuất đòn sát thủ.

Phía trên sẽ cho Uông Trần ngoài định mức ban thưởng cùng đền bù tổn thất!

Cái này Uông Trần cuối cùng tới điểm hứng thú: "Ban thưởng gì cùng đền bù tổn thất?".