Chương 666: Bắc Sát Nhãn

Chương 666: Bắc Sát Nhãn

Đi ra giám vụ đường thời điểm, Uông Trần vẻ mặt tương đương khó coi.

Hắn vừa kết thúc tây Sát Nhãn luân phiên trực ban trấn thủ nhiệm vụ, vậy mà lại bị phái đi trấn thủ bắc Sát Nhãn.

Trấn thủ Sát Nhãn nghe bức cách rất cao bộ dáng, trên thực tế nhiệm vụ này vô cùng vất vả lại nguy hiểm, không có ngục tốt nguyện ý chủ động đi làm, cho nên dùng luân phiên trực ban phương thức.

Một tháng thay phiên một lần, dưới tình huống bình thường Uông Trần tại Yêu Ma quật bên trong ngây ngốc ba năm, cũng là đứng hàng hai ba lần mà thôi.

Hiện tại Uông Trần không chỉ muốn liên tục hoàn thành nhiệm vụ như vậy, mà lại dựa theo giám vụ đường yêu cầu, hắn đến tại bắc Sát Nhãn đóng giữ đến tiếp nhận người xuất hiện mới có thể trở về về.

Đến mức mới trấn thủ tu sĩ lúc nào đến, giám vụ đường trả lời là tạm thời không có số.

Uông Trần coi như dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết mình khẳng định là bị người nhằm vào!

Tại Yêu Ma quật bên trong làm công ngục tốt mặc dù số lượng không nhiều, nhưng tại bình thường luân phiên trực ban chế độ dưới, không tồn tại khuyết thiếu thay mặc cho người xuất hiện tình huống.

Nhưng mà cánh tay xoay bất quá đùi, giám vụ đường cưỡng chế đến, trừ phi Uông Trần không thèm đếm xỉa không để ý hậu quả, bằng không coi như hắn thượng cáo Cấm Ngục ti, chỉ sợ cũng không chiếm được vốn có công bằng.

Uông Trần đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Hắn chẳng qua là cái không quyền không thế tiểu tu sĩ, liền tiên tịch đều không có "Cộng tác viên" không lực phản kháng liền chỉ có thể mặc cho bài bố.

Uông Trần duy nhất có thể làm, vẻn vẹn chẳng qua là biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, tới vì chính mình tranh thủ một điểm lợi ích.

Trên xuống cái gọi là ban thưởng cùng đền bù tổn thất, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lương bổng cùng đan phù phối cho tăng thêm.

Đến tận đây, Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định —— có người muốn dùng loại phương thức này tới hướng mình tạo áp lực!

Nhưng đối phương là ai, mục đích làm như vậy lại là cái gì, hắn còn hoàn toàn không biết gì cả.

Không biết khiến người sợ hãi, nhưng Uông Trần không sợ hãi!

Trở lại chỗ ở của mình nghỉ ngơi một đêm, hắn lần hai ngày buổi sáng đi tới bắc Sát Nhãn.

Phương hướng bốn cái Sát Nhãn, vì Vĩnh Nhạc tiên thành địa mạch âm sát khí bài tiết lối ra, trong đó bắc Sát Nhãn vị trí điểm thấp nhất, đối với Yêu Ma quật cũng xa nhất.

Yêu Ma quật vốn chính là Cấm Ngục ti ngục tốt sung quân, bắc Sát Nhãn thì thuộc về sung quân tầng dưới chót nhất.

Đến nơi này Uông Trần, tương đương với bị lưu đày!

Lần trước đi tây Sát Nhãn, hắn vẫn là tiếp nhận người khác luân phiên trực ban, lúc này trực tiếp đi qua bổ khuyết, an nhưng Curie chẳng những không có người, mà lại bên trong rối bời, giống như là tao ngộ một trận kiếp khó.

Đập vào mắt đi tới, một mảnh hỗn độn!

Uông Trần không thể không hoa tốn nhiều sức lực chỉnh lý phòng nhỏ, chân chính dàn xếp lại liền lớn qua nửa ngày.

May mắn hắn Tu Di giới bên trong cất giữ đại lượng sinh hoạt vật phẩm, bàn ghế tất cả đều toàn, bằng không một lần nữa bố trí thật đúng là phiền phức.

Cũng không biết tiền nhiệm trấn thủ tu sĩ xảy ra chuyện gì, nắm An Nhiên cư đều làm thành bộ dáng này!

Đây thật ra là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Chờ đến sau khi hết bận, Uông Trần ngồi xuống nhấc lên bùn đỏ lò lửa nhỏ, cho mình đun nấu một bình linh trà.

Một bên uống, một bên lẳng lặng suy tư.

Kỳ thật trấn thủ Sát Nhãn, đối với hắn mà nói cũng không là đặc biệt hỏng bét sự tình.

Mặc dù hoàn cảnh nơi này vô cùng ác liệt, nhưng có An Nhiên cư có khả năng nghỉ ngơi cùng tu luyện, chỉ cần mình chú ý cẩn thận, phương diện an toàn vấn đề cũng không phải rất lớn.

Cứ việc độc thân đóng giữ Sát Nhãn tháng ngày cực kỳ buồn tẻ, thế nhưng cách xa Yêu Ma quật bên trong thị thị phi phi, có thể hoàn toàn không bị quấy rầy tu hành.

Trọng yếu nhất chính là, đối tu sĩ tới nói uy hiếp lớn nhất Tà Ma, ngược lại là Uông Trần kinh nghiệm tài nguyên bao!

Nhân Đức, linh lực còn có Âm Khí châu, đều có thể từ trên người Tà Ma thu hoạch!

Phân tích lợi và hại, Uông Trần kiên định ý nghĩ của mình.

Phúc hề họa chỗ ẩn náu, họa này phúc chỗ dựa, nếu gặp gỡ vô pháp cải biến, cái kia liền tại bên trong tìm kiếm cơ duyên.

Thân là tu sĩ, chỉ có chính mình chân chính cường đại lên, mới có thể nắm giữ vận mệnh.

Không hề bị bất luận người nào bài bố cùng tính toán!

Hắn rất nhanh dứt bỏ trong lòng một điểm oán giận cùng lo nghĩ, bắt đầu tại bắc Sát Nhãn tân lịch trình.

Uông Trần đầu tiên đối An Nhiên cư chung quanh địa vực tiến hành tìm kiếm.

Quen thuộc hoàn cảnh cùng địa hình, mới có thể tại trình độ lớn nhất bên trên cam đoan an toàn của mình.

Nhưng mà hắn phát hiện, bắc Sát Nhãn tình huống so tây Sát Nhãn muốn phức tạp rất nhiều, trực tiếp ảnh hưởng khu vực là người sau mấy lần.

Nếu như cầm Yêu Ma quật so sánh, bắc Sát Nhãn "Phạm vi thế lực" ít nhất là người trước một nửa!

Nơi này đã có cỡ lớn địa quật, cũng có sâu không thấy đáy hang động.

Uông Trần thậm chí phát hiện một đầu sông ngầm dưới lòng đất!

Đầu này sông ngầm dưới lòng đất khoảng cách An Nhiên cư có bên trên ngàn bước khoảng cách, nó nguồn gốc từ một cái hắc ám hang, uốn lượn chảy xuôi một dặm, cuối cùng tụ hợp vào một đạo hẹp dài trong khe.

Nói là sông ngầm, trên thực tế thuộc về khe nước.

Nhường Uông Trần cảm thấy vui mừng chính là, đầu này sông ngầm nước sông vô cùng trong veo, mà lại ẩn chứa tương đương số lượng thận khí!

Uông Trần Thái Huyền Long chân hình đồ mong muốn thi triển ra mạnh mẽ uy năng, nhất định phải tiêu hao thận khí.

Hắn trước kia nhọc nhằn khổ sở thu thập thận khí, tiêu hao thật nhanh, sau đó thận khí nơi phát ra lại không tốt tìm.

Đầu này sông ngầm tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý muốn!

Tương đương với phát hiện một cái tài nguyên điểm.

Mà bắc Sát Nhãn cùng An Nhiên cư ở giữa khoảng cách, vượt qua mười lăm dặm.

Khoảng cách này tương đương xa, nhưng Uông Trần cách mười dặm, liền có thể cảm giác được đến từ Sát Nhãn cự đại uy hiếp!

Thăm dò mấy lần, hắn đoán chừng chính mình nhiều nhất chỉ có thể dựa vào gần bắc Sát Nhãn năm dặm phạm vi.

Tiếp tục tiến lên, Kim Cương Bất Hủ chi thân đều không chịu nổi!

Đương nhiên cũng không có làm như vậy tất yếu.

Mà tại mấy ngày thăm dò quá trình bên trong, Uông Trần phát hiện Tà Ma số lượng ly kỳ đến thiếu, đều không có đụng vào bao nhiêu con.

Cái này rất kỳ quái.

Phải biết bắc Sát Nhãn xung quanh khu vực âm sát khí nồng độ cực cao, có thể nói là Tà Ma Yêu Linh động thiên phúc địa, dưới tình huống bình thường Tà Ma hẳn là nhiều vô số kể mới đúng!

Nhưng mà Uông Trần sửng sốt không có phát hiện mấy cái.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Uông Trần không dám xem thường, tiêu chú nhiều cái âm sát khí tụ tập tiết điểm, mỗi ngày đều tới tiến hành dò xét, nhìn một chút có hay không tình huống dị thường phát sinh.

Tại hắn tới đến bắc Sát Nhãn đóng giữ ngày thứ năm, tình huống xuất hiện biến hóa!

Một trận đột nhiên xuất hiện sát khí gió lốc, khiến cho Uông Trần dùng tốc độ nhanh nhất lui giữ An Nhiên cư.

Đồng thời đem phòng nhỏ pháp trận phòng ngự mở ra đến lớn nhất!

Ngồi trong phòng, Uông Trần đều có thể thanh thanh sở sở nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng rít, phảng phất quỷ khóc sói gào, liền thật dày vách đá cùng pháp trận đều không thể ngăn cách.

May mắn hắn lúc trước sớm cảnh giác, kịp thời quay trở về An Nhiên cư tránh né, bằng không hậu quả khó mà lường được!

Trận này sát khí gió lốc kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm, mới chậm rãi bình ổn lại.

Chờ đến Uông Trần mở ra pháp trận phòng ngự, đi ra An Nhiên cư thời điểm, xuất hiện tại hắn cảnh tượng trước mắt để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Từng đạo màu trắng U Ảnh trải rộng phòng nhỏ bốn phía, chúng nó chẳng có mục đích phiêu phiêu đãng đãng, lẫn nhau đụng chạm lại lẫn nhau gạt bỏ, tựa hồ tìm không thấy nơi quy tụ quỷ hồn, lộ ra rợn người âm u khí tức.

Ngay tại Uông Trần mở cửa ra tới nháy mắt, tất cả U Hồn phảng phất đồng thời đạt được Liễu Tín hào.

Chúng nó cùng nhau xoay người lại, dùng trống rỗng con mắt nhìn chăm chú lấy Uông Trần.

Chung quanh an vô cùng yên tĩnh, cũng quỷ dị tới cực điểm!.