Chương 667: Yêu Linh cự nhân

Chương 667: Yêu Linh cự nhân

Uông Trần cười.

Đổi thành tu sĩ khác, nhìn thấy cảnh tượng như vậy nói không chừng sẽ sợ tè ra quần, nhưng hắn nhìn thấy này chút U Hồn, chỉ cảm thấy từng cái đều mi thanh mục tú rất là đáng yêu.

Thật đều là tiểu khả ái a!

Chẳng qua là đám u hồn không hiểu nhân tính, không cho Uông Trần vui cười thời gian, không nói hai lời dồn dập bay nhào tới.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, mang bọc lấy trận trận sát phong, trong chớp mắt tạo nên không kém gì sát khí gió lốc thanh thế.

Muốn đem Uông Trần xé nát!

Đến được tốt!

Uông Trần bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải, ống tay áo tự động thượng quyển, lộ ra màu đồng cổ bao cổ tay.

Thiên La Tru Tà Võng cố hóa thành bao cổ tay!

Sau một khắc, cái này tru tà bảo vật trong nháy mắt bày ra, hóa thành một cái lưới lớn bao phủ bốn phương, đem chen chúc mà đến U Hồn toàn bộ bọc vào trong lưới.

Bạch Sắc U Hồn chỉ cần đụng chạm lấy lưới thể, lập tức phát ra bén nhọn hí lên, chợt bụi bay khói diệt tiêu tán không thấy.

Này chút U Hồn cấp độ có thể so sánh Uông Trần lúc trước lưới bắt Tà Ma yếu nhược được nhiều, bị Tru Tà võng hoàn toàn khắc chế, liền phản kháng giãy dụa một thoáng đều làm không được, dồn dập biến thành người sau "Ăn lương" .

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, mấy trăm vào lưới U Hồn bị Tru Tà võng tiêu hóa đến sạch sành sanh!

Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn run lên nắm trong tay lấy lưới dây thừng.

Liền đám hàng này liền nhét kẽ răng đều làm không được, thậm chí đều không thể lấy ra làm nóng người tác dụng.

Trên thực tế theo tu vi của hắn thực lực không ngừng tăng lên, Thiên La Tru Tà Võng uy năng cũng nước lên thì thuyền lên, lấy ra bắt giết cấp thấp Tà Ma đều là đối món bảo vật này vũ nhục!

Ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, An Nhiên cư xung quanh Tà Ma bị quét sạch không còn!

Bởi vì toàn trình đều là Tru Tà võng phát uy, bởi vậy Uông Trần không có đạt được 1 điểm nhân đức, nhưng mò nhiều viên Âm Khí châu.

Chẳng qua là này chút Âm Khí châu độ tinh khiết cũng không là rất cao, cùng Chí Thuần Âm Khí Châu hoàn toàn không cách nào so sánh được, lấy ra luyện chế cửu chuyển thuần dương châu đều làm không được, chỉ có thể dùng để đổi lấy một ít linh thạch.

Giải quyết đại lượng U Hồn về sau, Uông Trần bắt đầu hướng chỗ xa hơn thăm dò.

Hắn cần Chí Thuần Âm Khí Châu, dùng đại lượng Chí Thuần Âm Khí Châu tới luyện chế cửu chuyển thuần dương

Châu, để tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, tiến một bước cường hóa bản thân khí huyết cùng thể phách.

Bỏ lỡ Sát Nhãn dạng này địa vực, muốn tìm được Tà Ma chiếm cứ "Phúc địa" cũng không phải kiện chuyện dễ dàng!

Uông Trần cấp thiết muốn biết, nơi này cao giai Tà Ma, có phải hay không có được cùng tây Sát Nhãn một dạng cao "Tỉ lệ rơi đồ" .

Hắn rất nhanh phát hiện mục tiêu!

Một trận sát khí gió lốc, nhường ẩn núp yêu ma quỷ quái toàn diện hiện hình, Uông Trần không đi ra bao xa, liền thấy một đầu giống như cự nhân Yêu Linh tại bắt giết U Hồn.

U Hồn liền là Uông Trần vừa mới một lưới bắt hết màu trắng Tà Ma, mà đầu này cự nhân Yêu Linh cao tới ba trượng, hình thể tráng kiện vô cùng, tứ chi đầu tiếp cận hình người, nhưng ngũ quan mơ hồ chỉ có lớn khái đường nét.

Nó nện bước nhanh chân truy kích U Hồn, không ngừng nhô ra to lớn tay cầm đi bắt này chút đáng thương Tà Ma.

Một khi cự nhân bắt lấy U Hồn, liền trực tiếp nhét vào kéo ra lớn trong miệng

Nuốt xuống!

Đừng nhìn Yêu Linh cự nhân hình thể khổng lồ, động tác của nó tương đương linh hoạt, bắt U Hồn liền cùng sờ ốc nước ngọt một dạng, một màn một cái chuẩn, liền không có thất bại thời điểm.

Đang lúc Uông Trần suy nghĩ lấy dùng thủ đoạn gì tới bắt lại, đầu này tản ra Oán Cấp đỉnh phong khí tức Yêu Linh.

Cự nhân bỗng dưng dừng lại truy sát U Hồn, quay đầu hướng Uông Trần vị trí nhìn tới.

Mặc dù hai người cách hơn mấy trăm bước khoảng cách, nhưng cự nhân Yêu Linh tầm mắt phảng phất xuyên thấu không ở giữa ngăn trở, trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, đồng thời cùng thần hồn của hắn ý chí sinh ra trực tiếp trao đổi.

Cút

Như lôi đình tiếng gầm gừ tại Uông Trần trong thức hải vang lên: "Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương!"

Lại là sinh ra linh trí Yêu Linh!

Uông Trần tương đương ngoài ý muốn.

Yêu Linh, quái dị, Tà Ma, quỷ mị, mặc dù có khác biệt rất lớn, nhưng chúng nó bản chất

Thượng đô là âm sát tà lực ngưng tụ thể, hư hóa, hiển hóa hoặc là cụ hóa sản phẩm.

Tựa như là tu sĩ có Chiến tu, pháp tu, Kiếm Tu các loại khác nhau.

Cũng mặc kệ là Tà Ma vẫn là Yêu Linh, cũng hoặc là quái dị quỷ mị, có thể cùng Nhân tộc trực tiếp câu thông trao đổi đều thuộc về ngoại tộc.

Đầu này Yêu Linh cự nhân còn không có đi đến "Hung" cấp giai vị, vậy mà có khả năng hướng Uông Trần truyền lại

Ý niệm của mình, đồng thời ý đồ biểu đạt đến mức rõ ràng, thật không đơn giản.

Uông Trần chém giết diệt đi Yêu Linh cũng không phải số ít, còn là lần đầu tiên đụng phải dạng này nhà băng.

"Ta hiện tại tới, cũng không có ý định đi."

Hắn dùng tự thân ý niệm đáp lại nói: "Ngươi lại có thể thế nào!

"Đáng chết!"

Yêu Linh cự nhân quả nhiên bị chọc giận, tiếng gầm gừ của nó càng ngày càng vang: "Ngươi không đi, ta đây đi!"

Uông Trần: Cái kia Yêu Linh cự nhân thế mà thật muốn đi, bỏ xuống tứ tán trốn chạy U Hồn không ăn.

Thế nhưng nó phẫn nộ cùng không cam lòng, Uông Trần cách mấy trăm bước khoảng cách cũng có thể cảm giác được.

Này loại phẫn nộ tựa như là một vị đói khát lữ nhân, vừa tìm tới mỹ vị rượu thức ăn đại khoái

Cắn ăn, kết quả bị người mạnh mẽ quấy nhiễu cắt ngang.

Hoàn toàn có thể lý giải!

Đối phương nhận sợ, Uông Trần phản mà đến rồi trao đổi hứng thú: "Chớ đi, chúng ta tâm sự!"

Một đầu Oán Cấp Yêu Linh, dù cho đến gần vô hạn hung cấp, cũng không tính được là nhiều béo khoẻ con mồi.

Đối với giết chết nó khả năng rơi xuống Chí Thuần Âm Khí Châu, Uông Trần càng muốn theo trên người đối phương đào ra tình báo hữu dụng tới.

"Tu sĩ, ta cũng không phải dễ trêu!

Yêu Linh cự nhân càng thêm phẫn nộ, giận đến thân thể đều bành trướng một vòng lớn: "Ta không sợ ngươi!"

Cái kia chính là sợ!

Uông Trần cảm thấy rất ý tứ: "Ngươi tên là gì?"

Yêu Linh cự nhân rõ ràng ngẩn người.

Phẫn nộ của nó bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều, cũng không có ngay tại chỗ chạy trốn, do dự một chút hồi đáp: "Ta không có có danh tự, nhưng ta biết ngươi muốn giết ta."

"Không, ta không nghĩ, ngươi chớ nói lung tung!

Uông Trần tới cái tam liên không: "Ta liền muốn hỏi ngươi mấy vấn đề.

Yêu Linh cự nhân chần chờ một lát: "Vấn đề gì?"

"Vấn đề thứ nhất."

Uông Trần dựng thẳng lên một ngón tay: "Này chút du hồn là từ đâu tới?"

"Du hồn?"

Yêu Linh cự nhân đáp lại nói: "Ta gọi chúng nó tiểu quỷ, chúng nó ưa thích trốn ở tảng đá trong khe hở, chỉ có tại sát phong đi qua về sau mới có thể xuất hiện."

"Vấn đề thứ hai."

Uông Trần lại thụ ngón tay: "Trước kia tại đây bên trong đóng giữ tu sĩ, ngươi biết hắn là sao

Sao chết sao?"

Vấn đề này nhường Yêu Linh cự nhân rõ ràng Úy rụt lại, nó rất chần chờ lắc đầu.

"Không muốn nói, vẫn là không dám nói?

Uông Trần bức bách nói: "Ta hỏi này một vấn đề cuối cùng, ngươi không muốn trả lời, ta đây liền đưa ngươi nhập Luân Hồi đi!"

Bị Thiên La Tru Tà Võng diệt sát Yêu Linh Tà Ma, có khả năng tùng nhập luân hồi sao?

Uông Trần làm Tru Tà võng người sở hữu cũng không biết đáp án.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn lấy ra làm làm uy hiếp đối phương công cụ vũ khí.

Sự thật chứng minh, Yêu Linh nếu là sinh ra linh trí, IQ cũng không có khả năng so với người tới cao!

Yêu Linh cự nhân do dự lại lưỡng lự, cuối cùng vẫn là cho Uông Trần đáp án..