Chương 668: Thuần Dương châu

Chương 668: Thuần Dương châu

Uông Trần tiền nhiệm, là nhập ma chết.

Tu sĩ luyện pháp, luyện thể, Luyện Hồn, cũng có thể dẫn đến tâm ma, sau đó bị ngoại tà chỗ xâm, loạn thần trí.

Gọi là nhập ma.

Nhập ma tu sĩ hoặc là điên cuồng mà chết, hoặc là nghịch tu công pháp thành là chân chính ma tu.

Tại Uông Trần trước đó tọa trấn An Nhiên cư tu sĩ liền là bất hạnh tẩu hỏa nhập ma, điên phía dưới thẳng đến Sát Nhãn mà đi, kết quả tại âm sát khí cọ rửa phía dưới thần hồn câu diệt!

Yêu Linh cự nhân vừa vặn mắt thấy một màn này, cho nên mới có thể trả lời Uông Trần nghi vấn.

Đối với trả lời như vậy, Uông Trần tạm thời tin.

Trên thực tế hắn cũng không phải thật sự là mong muốn một đáp án, nhưng Yêu Linh cự nhân nói rõ lí do rõ ràng tồn tại bất tận không thật địa phương.

Uông Trần trong lòng hiểu rõ, mặt ngoài bất động thanh sắc: "Thì ra là thế, về sau ta muốn thường trú ở đây, chỉ cần ngươi không ra chướng mắt, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

Tên này Yêu Linh cự nhân cho Uông Trần cảm giác rất kỳ quái, như thật như ảo lơ lửng không cố định, lại mơ hồ thâm tàng uy hiếp.

Mặc dù có Thiên La Tru Tà Võng nơi tay, Uông Trần cũng không có trăm phần trăm nắm bắt có thể bắt được.

Đây chính là hắn cùng đối phương lá mặt lá trái nguyên nhân.

Mặt khác con hàng này thế mà mở linh trí, có thể cùng người như thường trao đổi, Uông Trần đối hắn sinh ra tò mò mãnh liệt cùng tìm tòi nghiên cứu chi tâm.

Bởi vậy cũng không nguyện ý tuỳ tiện trở mặt.

Yêu Linh cự nhân lung lay đầu, ồm ồm nói: "Tốt, ta đây đi."

Nó nói đi là đi, quay người như một làn khói tan biến tại Uông Trần giữa tầm mắt.

Chạy cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt!

Uông Trần đưa mắt nhìn đối phương đi xa, đôi mắt bên trong toát ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Hắn chém giết yêu tà nhiều vô số kể, khó được đụng phải dạng này ngoại tộc, cảm giác mình đối Yêu Linh Tà Ma hiểu rõ vẫn là quá ít.

Đầu này Yêu Linh cự nhân tuyệt không giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Trực giác nói cho Uông Trần, về sau còn có lại đỗi bên trên thời điểm!

Đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ không giống hiện tại đơn giản như vậy.

Đuổi đi Yêu Linh cự nhân về sau, Uông Trần bắt đầu tuần tra xem xét sát phong qua đi trấn thủ khu vực.

Hắn không có có thất vọng.

Lúc trước chưa từng thấy qua Tà Linh dồn dập xuất hiện, nhìn thấy Uông Trần liền vây quanh, cố gắng thôn phệ huyết nhục của hắn hồn phách.

Nhưng mà này chút không có mắt Yêu Linh Tà Ma, toàn diện biến thành Thiên La Tru Tà Võng con mồi!

Uông Trần phát hiện, theo Tru Tà võng diệt sát yêu tà số lượng không ngừng gia tăng, món bảo vật này tựa hồ cũng tại sinh ra một loại nào đó biến hóa, kích phát ra uy năng càng lộ vẻ mạnh mẽ.

Hắn thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió!

Đụng vào Uông Trần, bắc Sát Nhãn khu vực yêu tà quả nhiên là gặp vận rủi lớn, chúng nó thành tốp thành tốp bị Uông Trần một mẻ hốt gọn, tựa như là trong linh điền bông lúa cắt một lứa lại một lứa.

Làm Uông Trần đi một vòng lớn trở về, Thiên La Tru Tà Võng bên trong tồn trữ thiên địa linh lực, vậy mà trọn vẹn tăng lên gấp ba!

Đồng thời Uông Trần còn thu hoạch một nhóm Chí Thuần Âm Khí Châu!

Sự thật chứng minh, tại Sát Nhãn ảnh hưởng phạm vi bên trong xuất hiện Tà Ma, diệt sát về sau rơi xuống Âm Khí châu xác suất là rất cao.

Càng là tiếp cận sát trong mắt, thủ tiêu Tà Ma tuôn ra Âm Khí châu thì càng tinh khiết!

"Tiểu Đỉnh!"

Trở lại An Nhiên cư, Uông Trần không lo được tu sĩ, lúc này tế ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, cũng triệu hoán Đỉnh Linh.

Hắn liền hoán ba lần, Tiểu Đỉnh mới vuốt mắt, ngáp nhô đầu ra: "Lão gia, tìm Tiểu Đỉnh chuyện gì a?"

Uông Trần bấm tay bắn ra một sợi chỉ phong, ở giữa ót của đối phương: "Còn chưa ngủ đủ a, tranh thủ thời gian làm việc!"

"Ai u!"

Tiểu Đỉnh động tác khoa trương bưng kín đầu của mình, ủy khuất nói: "Không phải Tiểu Đỉnh muốn ngủ, mà là Tiểu Đỉnh không ăn không uống chỉ có thể ngủ đông. . ."

Làm đến giống như Uông Trần nhiều ngược đãi nó giống như!

Đi

Uông Trần tức giận ném ra một đầu túi trữ vật: "Lần này nhường ngươi ăn no!"

"A...!" Tiểu Đỉnh tiếp nhận túi trữ vật mở ra xem, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Rất nhiều Âm Khí châu a!"

Cái này trong Túi Trữ vật tồn phóng Uông Trần diệt sát Tà Ma Yêu Linh đoạt được toàn bộ Âm Khí châu, bao quát bộ phận Chí Thuần Âm Khí Châu.

Chí Thuần Âm Khí Châu tự nhiên là dùng tới luyện chế cửu chuyển Thuần Dương châu, mà bình thường Âm Khí châu thì có thể xem như trong quá trình luyện chế cần thiết phụ tài, đến đề thăng luyện chế hiệu suất.

Đương nhiên Tiểu Đỉnh cũng sẽ phân đi bộ phận, làm tự thân tư lương!

Cho Tiểu Đỉnh an bài tốt công tác nhiệm vụ về sau, Uông Trần đi vào trong tĩnh thất, bắt đầu tu tập Tiên Thiên Ngũ Hành Công.

Tử Phủ bảy tầng kinh nghiệm đã qua nửa, hắn tại đây bên trong còn không biết muốn đóng giữ thời gian bao nhiêu, tự nhiên không có khả năng bởi vậy hoang phế tu vi của mình.

Mà lại tại Uông Trần nội tâm chỗ sâu nhất, từ đầu đến cuối đều có loại cảm giác cấp bách.

Chính là này loại cảm giác cấp bách tại thúc giục hắn không ngừng tăng lên chính mình.

Tu sĩ, tu vi mới là căn bản!

Trong bất tri bất giác, Uông Trần lâm vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh.

Tinh thuần thiên địa linh lực từ Thiên La Tru Tà Võng bên trong tuôn ra, liên tục không ngừng rót vào hắn trong cơ thể, thông qua công pháp chuyển hóa làm pháp lực mạnh mẽ, vô thanh vô tức thấm vào ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân.

Công hành chu thiên, khí quy đan điền, tu vi lại tăng trưởng thêm một tia.

Một lần lại một lần, Uông Trần hoàn toàn quên đi thời gian trôi qua, hoàn toàn đắm chìm trong tu hành ở trong.

Mãi đến một cái thanh âm thanh thúy ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Lão gia, lão gia!"

Uông Trần bỗng dưng mở mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang lấp lánh, phảng phất lôi đình chiếu rõ!

Hắn công hạnh sớm đã kết thúc, ý thức trong nháy mắt trở về bản thân, liếc mắt liền thấy được đứng ở trước mặt Tiểu Đỉnh.

Uông Trần nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

Bị ánh mắt của hắn quét qua, Tiểu Đỉnh vô ý thức cúi đầu xuống, cảm thấy bản năng e ngại.

Dạng này e ngại, là nó trước kia chưa bao giờ có.

Cái này khiến Đỉnh Linh ý thức được sai lầm của mình.

Nó sợ hãi rụt rè hồi đáp: "Lão gia, cửu chuyển Thuần Dương châu đã luyện chế tốt."

Uông Trần nhãn tình sáng lên: "Tốt?"

"Đúng thế."

Tiểu Đỉnh há mồm phun ra một khỏa oánh oánh rực rỡ hạt châu, dùng hai tay phụng cho Uông Trần: "Lão gia thỉnh xem qua."

Uông Trần lấy tay nhiếp qua cái khỏa hạt châu này, theo miệng hỏi: "Liền một khỏa?"

"Đúng thế."

Tiểu Đỉnh vội vàng giải thích nói: "Đây là nhị chuyển châu."

Cửu chuyển Thuần Dương châu vẻn vẹn chẳng qua là một cái tên, trên thực tế chín khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu có thể luyện chế ra một khỏa nhất chuyển Thuần Dương châu, sau đó chín khỏa nhất chuyển lại luyện chế một khỏa nhị chuyển. . . . .

Cứ thế mà suy ra.

Mong muốn luyện chế ra một khỏa chân chính cửu chuyển Thuần Dương châu, cần tinh khiết Âm Khí châu không thể nghi ngờ là cực lớn con số!

Nếu thật là luyện chế ra đến, đại năng Thánh Nhân đều phải động tâm.

Uông Trần cũng không có dạng này ý nghĩ xằng bậy, trên thực tế hắn đối Tiểu Đỉnh luyện chế ra một khỏa nhị chuyển Thuần Dương châu đã rất hài lòng.

Trước kia Uông Trần đã từng sử dụng nhất chuyển Thuần Dương châu tới tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, hiệu quả tương đối tốt.

Nhị chuyển vậy khẳng định là tốt hơn thêm tốt!

Bởi vậy hắn không có trách cứ Tiểu Đỉnh tự tác chủ trương, khích lệ nói: "Làm tốt lắm, dùng sau tiếp tục cố gắng."

Phải biết luyện chế Thuần Dương châu là có thất bại xác suất, cũng không phải nói dùng chín khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu liền nhất định có thể luyện chế thành công một khỏa nhất chuyển Thuần Dương châu.

Thành công, cái kia nhất định phải cấp cho ca ngợi!

Hắn đưa thay sờ sờ Tiểu Đỉnh đầu, người sau nheo mắt lại cười đến giống đầu liếm cẩu..