Chương 669: Lặn tĩnh thất bên trong, viêm khí bốc lên.

Chương 669: Lặn tĩnh thất bên trong, viêm khí bốc lên.

Tứ phía trên vách đá tuyên khắc phù văn chịu ảnh hưởng, lóng lánh hào quang nhàn nhạt.

An Nhiên cư làm trấn thủ Sát Nhãn tu sĩ an toàn phòng, nội bộ công trình là phi thường hoàn mỹ, trong tĩnh thất đưa đặc thù pháp trận  có thể thỏa mãn tu sĩ thường ngày tu luyện nhu cầu.

Đương nhiên là dùng tiêu hao linh thạch làm đại giá.

Lúc này pháp trận đã mở ra, nguồn gốc từ linh thạch thiên địa linh khí tràn ngập không gian nho nhỏ, tạo nên cùng loại động thiên phúc địa tu luyện hoàn cảnh.

Uông Trần nhắm mắt đứng trang nghiêm, trong cơ thể khí huyết sôi trào như sôi!

Tại phía trên đỉnh đầu hắn ba thước vị trí, đang lơ lửng một khỏa hạt châu màu vàng óng.

Cái khỏa hạt châu này vẻn vẹn chỉ có lớn chừng trái nhãn, lại tản mát ra vô cùng ánh sáng và nhiệt độ, hắn bên trong chứa thuần dương lực lượng chầm chậm rủ xuống, vô thanh vô tức dung nhập Uông Trần trong cơ thể.

Đang là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế ra tới nhị chuyển Thuần Dương châu!

Uông Trần trên thân trần trụi, cơ bắp khối khối nhô lên, thân thể của hắn so sánh bình thường bành trướng một vòng lớn, từng đầu gân lớn tại màng da phía dưới đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động lấy, hiện ra vô tận lực lượng.

Thiên Long pháp tướng, sau lưng Uông Trần mơ hồ hiển hiện!

Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đột phá đến tầng cảnh giới thứ bảy về sau, tiếp tục tu luyện tăng lên độ khó tăng lên gấp bội.

Bởi vì một mực không có cao cấp hơn phụ tu tài nguyên, bởi vậy hắn tại đây môn công pháp luyện thể trên tu hành bước đi liên tục khó khăn, tiến cảnh phi thường chậm chạp.

Trên thực tế không có Thuần Dương châu bảo vật như vậy duy trì, Uông Trần chính mình tu luyện Kim Cương hành quyết không chỉ xoạt không ra 1 điểm kinh nghiệm, thậm chí còn có tổn thương đến bản nguyên nguy hiểm.

Bởi vậy hắn có một đoạn thời gian rất dài tạm dừng môn này công pháp luyện thể tu tập.

Cho tới hôm nay đạt được một khỏa nhị chuyển Thuần Dương châu!

Nhị chuyển Thuần Dương châu bên trong chứa chí dương lực lượng, là nhất chuyển Thuần Dương châu mấy lần, cỗ này tinh thuần đến cực điểm lực lượng bị kích phát sau khi đi ra, lặp đi lặp lại cọ rửa Uông Trần thân thể, đồng thời dung nhập huyết nhục của hắn gân cốt cùng trong ngũ tạng lục phủ.

【  Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kinh nghiệm +1 】

Một cái tin tức xuất hiện ở Uông Trần tầm nhìn bên trong.

Uông Trần mở mắt thở phào trút giận, lấy tay đem trôi nổi ở trên đỉnh đầu nhị chuyển Thuần Dương châu tham gia trong lòng bàn tay.

Sau đó cất giữ đến Tu Di giới bên trong.

Kim Cương luyện thể chú trọng chầm chậm mà tiến, tuyệt đối không thể nóng vội, hôm nay thời gian tu luyện đã đủ rồi, hiệu quả cũng hoàn toàn đi đến, lại tiếp tục có hại vô ích.

Trong lòng của hắn nổi lên vẻ vui sướng chi tình.

Nhị chuyển Thuần Dương châu quả nhiên ra sức, tu luyện hiệu quả so nhất chuyển châu mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể một mực cam đoan này loại Thuần Dương châu nơi phát ra, như vậy đột phá Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ tám liền không là giấc mơ!

Theo phương diện này tới nói, Uông Trần bị người mưu hại sung quân trấn thủ bắc Sát Nhãn, ngược lại là một chuyện tốt.

Đổi thành Yêu Ma quật, chỗ nào có nhiều như vậy Tà Ma cung cấp hắn tùy ý thu hoạch!

Coi như tại chín tầng trong địa lao, Uông Trần cũng không có khả năng không kiêng nể gì như thế, khắp nơi lùng bắt Yêu Linh Tà Ma.

Hắn chỉ cần mỗi ngày đúng hạn dùng tín phù hồi báo tình huống, thời gian còn lại hoàn toàn cung cấp chính mình chi phối, không có người nhòm ngó quấy rầy, không có người khoa tay múa chân, có được đầy đủ tự do.

Thuần Dương châu thu nhập Tu Di giới về sau, tĩnh thất bên trong nhiệt độ rất nhanh giảm xuống, khôi phục được bình thường trình độ.

Uông Trần ra ngoài, đi ra bên ngoài trong phòng nhỏ chi lên đồ dùng nhà bếp, cho mình làm ngừng lại đơn giản cơm tối.

Nơi này nhưng không có thiện đường, mong muốn ấm no chỉ có thể tự cấp tự túc.

Cũng may Uông Trần nấu nướng trình độ không kém, lại có kiếp trước đại mỹ thực đế quốc con dân kinh nghiệm gia trì, trọng yếu nhất chính là hắn tại Tu Di giới bên trong trữ bị đại lượng rượu nguyên liệu nấu ăn, không có từ bên ngoài đến tiếp tế cũng có thể chống đỡ ba năm năm.

Bởi vậy không cần ở phương diện này làm oan chính mình.

Sau khi cơm nước no nê, Uông Trần rời đi An Nhiên cư, ra ngoài tiêu thực.

Lần này hắn không có đi gây sự với Tà Ma - rau hẹ tốt cắt, cũng phải muốn lớn lên mới có thể cắt.

Chỉ thấy lợi trước mắt không phải trí giả cách làm.

Mặc dù đại bộ phận Yêu Linh Tà Ma không có linh trí, nhưng chúng nó cũng có bản năng, một khi giết đến quá nhiều giết đến quá ác, may mắn còn sống sót Tà Linh liền sẽ tự mình trốn, tuỳ tiện không còn xuất hiện.

Đây là Uông Trần thời gian dài thu hoạch Tà Ma tổng kết có được kinh nghiệm một trong.

Mà hắn hiện trước khi đến, chính là khoảng cách An Nhiên cư ngàn bước xa sông ngầm dưới lòng đất.

Đầu này sông ngầm dưới lòng đất, Uông Trần lúc trước đã từng tìm kiếm qua một lần, phát hiện trong nước sông ẩn chứa thận khí.

Do tại quá khứ trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn tại săn giết Tà Ma đánh Âm Khí châu, bởi vậy liền lại không có đi sông ngầm dưới lòng đất chuyển qua.

Hôm nay Uông Trần là mang theo Thái Huyền Thận Long chân hình đồ tới.

Ngàn bước khoảng cách, chốc lát mà tới

Sông ngầm dưới lòng đất không hề dài, nguồn gốc từ hang chui vào kẽ đất, hiện ra tại Uông Trần trong mắt kỳ thật nên tính là khe nước.

Mặt sông vẻn vẹn chỉ có rộng ba, bốn trượng, chiều sâu cũng là khoảng năm, sáu thước.

Bởi vì bờ sông hai bên trên vách đá dài có rất nhiều biết phát sáng nấm khuẩn, bởi vậy cứ việc nơi này thâm nhập dưới đất mấy trăm trượng, nhưng tầm nhìn vẫn là tương đối có khả năng.

Uông Trần chú ý tới, lành lạnh trong nước sông có không ít cá con đang du động.

Nhưng hắn không phải tới bắt cá.

Đứng tại bên bờ sông, Uông Trần triển khai Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Bộ dạng này bảo đồ bị pháp lực của hắn một kích, trong nháy mắt liền trải rộng ra, bao trùm thật dài nhất đoạn đường sông.

Tự vẽ hạ lững lờ trôi chảy qua nước sông, chỗ bên trong chứa thận khí trong khoảnh khắc bị Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hấp thu sạch sành sanh!

Uông Trần lấy ra bồ đoàn ngồi xuống, thao túng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bắt đầu tu tập Thái Huyền Thận Long Quyết.

Thái Huyền Thận Long Quyết vì chân hình đồ diễn sinh công pháp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chỉ có mượn nhờ môn công pháp này mới có thể đem chân hình đồ uy năng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Uông Trần qua được chỗ tốt, bởi vậy nguyện ý ở phía trên hao tổn tốn thời gian cùng tinh lực.

Kỳ thật sông ngầm dưới lòng đất ẩn chứa thận khí số lượng rất ít, có thể không chịu nổi nước sông là lưu động, đến từ thượng du nước sông mang đến liên tục không ngừng mới lạ bổ sung, nhường Thái Huyền Thận Long chân hình đồ có thể kéo dài hấp thu.

Góp gió thành bão, số lượng liền khả quan.

Theo thời gian trôi qua, bộ dạng này bảo đồ lộ ra hào quang nhàn nhạt, hình ảnh trở nên linh động lộ ra thần vận.

Phốc xích!

Đột nhiên dị hưởng đột khởi, một đầu dài ba, bốn thước màu đen Đại Ngư đột nhiên phá vỡ mặt nước nhảy lên thật cao, phun ra một đoàn hơi nước hướng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bao phủ tới.

Muốn chết!

Ngồi tại bên bờ Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này tay kết pháp quyết trực chỉ trộm bảo hắc ngư.

Sau một khắc, một vệt lưu quang chiếu sáng tối tăm dưới mặt đất không gian.

Vừa mới thi triển ra thiên phú thần thông chi năng hắc ngư hỗn thân run lên, giống như là bị định trụ một dạng lơ lửng giữa không trung, mặc cho nó bất luận cái gì xoạt đuôi giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Cứ việc tình huống như vậy kéo dài vẻn vẹn một hai hơi thời gian, nhưng Uông Trần sát chiêu chân chính còn tại đằng sau.

Kiếm quang lóe lên, đầu này hắc ngư đầu vô thanh vô tức rớt xuống.

Uông Trần dựng thẳng chưởng chuyển chỉ, Long Uyên kiếm bay ngược mà quay về, bị hắn há miệng nuốt vào trong bụng.

Cái kia hắc ngư đầu miễn cưỡng muốn rơi vào trong sông.

Đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, cấp tốc hướng Uông Trần vị trí bay đi.

Cuối cùng rơi xuống Uông Trần trong Túi Trữ vật.

Không tệ không tệ, cá lớn như thế đầu, hết sức thích hợp chặt tiêu a!

Còn có thân cá, làm canh chua cá cũng rất tốt..