Chương 670: Một núi không thể chứa hai hổ (thượng)

Chương 670: Một núi không thể chứa hai hổ (thượng)

Phương thế giới này là không có quả ớt.

Nhưng có ma tiêu cùng hoa tiêu, ướp gia vị dưa chua kỹ thuật càng là xưa nay cũng có.

Làm một vị mỹ thực kẻ yêu thích, Uông Trần Tu Di giới bên trong tự nhiên phòng đủ loại hắn chỗ tìm tới đồ gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn, dù cho tại ác liệt nhất hoàn cảnh bên trong, cũng có thể đun nấu muốn ăn thức ăn.

Hắc ngư đầu một phân hai nửa, bỏ đi bên trong dòng máu cùng tanh vật, dùng muối cùng rượu gia vị trước ướp gia vị cái tầm gần nửa canh giờ.

Ướp tốt đầu cá cọ rửa sạch sẽ trang bàn, phía trên để lên Khương Dung tỏi dung, lại trải lên một tầng chặt tiêu.

Thả cá đầu vào nồi, chưng bên trên thời gian một nén nhang.

Đun sôi ra nồi, xối bên trên đốt lên dầu nóng, phốc một tiếng mùi thơm liền cào ra tới!

Này áp dụng chính tông thủ pháp làm ra chặt tiêu đầu cá, tập hợp tươi, hương, đay làm một thể, thịt cá cực non vào miệng tan đi, hơn nữa còn ẩn chứa đầy đủ linh lực.

Liền một bàn chặt tiêu đầu cá cùng rau trộn lúc sơ, Uông Trần thủ tiêu năm bát Linh mễ cơm!

Một bát đều là một cân phân lượng.

Hắn tại thể tu phương diện tạo nghệ rất cao, không kị thức ăn mặn yêu thích đồ ăn, nếu thật là mở rộng cái bụng ăn, đừng nói không quan trọng năm cân gạo cơm, lại nhiều gấp bội như cũ sạch sành sanh!

Đối với Uông Trần tới nói, có thể tại Sát Nhãn ảnh hưởng khu vực bên trong tìm ra tươi mới nguyên liệu nấu ăn, không thể nghi ngờ là một kiện vô cùng an ủi dạ dày cùng tâm linh chuyện tốt.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tại bắc Sát Nhãn trấn thủ sinh hoạt trở nên càng thêm quy luật.

Hắn không ngừng thăm dò Sát Nhãn khu vực bên ngoài, thanh lý sinh sôi Yêu Linh Tà Ma, thu hoạch Âm Khí châu tới luyện chế Thuần Dương châu.

Nhưng mà phân ra thời gian tới sông ngầm dưới lòng đất hấp thu thận khí.

Tiên Thiên Ngũ Hành Công, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cùng Thái Huyền Thận Long Quyết, một chủ hai bộ ba môn công pháp, Uông Trần kề vai sát cánh.

Mà hắn tựa như là bị người triệt để quên lãng một dạng, mỗi ngày báo cáo tín phù chưa từng có đạt được đáp lại.

Uông Trần đối với cái này cũng không thèm để ý, thậm chí có chút thích cuộc sống bây giờ.

Không có người quấy nhiễu, hắn có khả năng tâm vô bàng vụ đi săn, tu luyện, một chút tích luỹ chính mình thực lực.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, có một số việc nên tới cuối cùng sẽ đến.

Ngày này Uông Trần vừa mới kết thúc lệ thường tuần tra xem xét, trở lại An Nhiên cư còn chưa vào cửa cũng cảm giác không đúng.

An Nhiên cư nhưng thật ra là một kiện cỡ lớn pháp bảo, vì đóng giữ Sát Nhãn tu sĩ cung cấp hoàn thiện bảo hộ, mặc dù bây giờ do Uông Trần sử dụng, nhưng thuộc về quyền cũng không trong tay hắn.

Nói cách khác người khác chỉ cần nắm giữ lệnh phù, cũng có thể tự do ra vào An Nhiên cư.

Uông Trần cảm giác được này trong thời gian có người!

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau đó không chút hoang mang mở ra pháp trận phong cấm, tiến vào trong phòng.

Uông Trần liếc mắt liền thấy được ngồi tại nhỏ trong phòng khách áo bào xám tu sĩ.

Vị này khách không mời mà đến bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng, dáng người khô gầy diện mạo gầy gò, sắc mặt nghiêm túc cứng nhắc, làm cho người ta cảm thấy hết sức không dễ dàng cảm giác thân cận.

Mà hắn toát ra khí tức, rõ ràng đã là Tử Phủ đỉnh phong nhất, khoảng cách Kim Đan chỉ kém tới cửa một cước!

Uông Trần tiến vào An Nhiên cư thời điểm, vị này khách không mời mà đến đang ngồi ngay ngắn trên ghế đọc qua một quyển thật dày đạo sách, phảng phất căn bản không có cảm thấy được người trước xuất hiện.

Uông Trần mắt sáng lên, không kiêu ngạo không tự ti hành lễ nói: "Hạ tu Uông Trần, gặp qua Tư Mã chủ sự."

Tên này áo bào xám tu sĩ hắn là nhận biết, giám vụ đường chủ sự một trong.

Họ kép Tư Mã.

Ừm

Tư Mã chủ sự nghe tiếng ngẩng đầu lên, thả tay xuống bên trong đạo sách gật gật đầu nói: "Tuần tra xem xét trở về a? Ngồi đi."

Phảng phất hắn là An Nhiên cư chân chính chủ nhân.

Mà Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là cái không có bao nhiêu phân lượng ở khách.

Nói chuyện đều tùy tâm tùy ý, lộ ra một cỗ địa vực kỳ thị mùi vị.

Đúng

Uông Trần bất động thanh sắc tại hạ vị ngồi xuống.

Tư Mã chủ sự dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá hắn liếc mắt, ý vị thâm trường hỏi: "Uông Trần, ngươi tại đây bên trong sinh hoạt đến thói quen sao?"

Uông Trần trong lòng hơi sững sờ.

Hắn cùng vị này giám vụ đường chủ sự tình trước kia không có đã từng quen biết, hai bên càng không có có quan hệ gì.

Uông Trần cũng không rõ ràng đối phương vì sao tới, cảm giác là lạ.

"Vẫn được."

Uông Trần cẩn thận hồi đáp: "Liền là tu luyện hoàn cảnh có chút hỏng bét, linh thạch hao không nổi."

"Ha ha."

Tư Mã chủ sự cười cười: "Có phải hay không hết sức muốn trở về?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

"Thật đáng tiếc."

Tư Mã chủ sự thở dài nói ra: "Gần nhất giám vụ đường thực sự điều không ra nhân thủ thích hợp, cho nên vẫn phải ủy khuất ngươi tại đây bên trong nhiều nán lại một đoạn thời gian, bất quá ngươi yên tâm. . . . ."

Hắn dừng một chút, giống như là lưu cho Uông Trần suy nghĩ thời gian: "Ngươi nhất định có thể trở về!"

Vị này chủ sự câu nói sau cùng nói đến âm vang hùng hồn, giống như là kiên định hứa hẹn.

Mà lại tại làm ra cam đoan đồng thời, hắn vẫn luôn nhìn xem Uông Trần, trong ánh mắt toát ra chờ mong ý vị.

Lại như đang đợi cái gì.

Uông Trần biểu lộ mờ mịt: "Đa tạ chủ sự. . . . ."

Đối phương ám chỉ có khá rõ ràng, nhưng hắn chứa hoàn toàn không hiểu!

Tư Mã chủ sự chờ giây lát, kết quả không có chờ đến kết quả mình mong muốn.

Thần sắc của hắn cấp tốc trở nên lãnh đạm, chỉ chỉ bày trên bàn túi trữ vật: "Trong này là ngươi tháng sau lương bổng cùng tiếp tế, hãy làm cho thật tốt nhé."

Nói xong đứng dậy nghênh ngang rời đi.

Tới đột nhiên, đi cũng hết sức vội vàng.

Đối phương rời đi về sau, Uông Trần không có đi cầm trên bàn túi trữ vật, tới trước tĩnh thất cùng phòng ngủ kiểm tra một hồi.

Mặc dù hai cái gian phòng không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhưng trực giác nói cho Uông Trần, vừa rồi vị kia Tư Mã chủ sự nhất định tra xét.

May mắn Uông Trần ngay từ đầu liền biết, này An Nhiên cư cũng không phải là thuộc về mình nhà, bởi vậy hắn trừ một chút thường ngày sử dụng đồ dùng trong nhà bên ngoài, không có tồn thả bất luận cái gì việc riêng tư vật phẩm.

Đối phương coi như là đem nơi này xốc cái úp sấp, cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát hiện!

Vấn đề tới, Uông Trần cùng vị này Tư Mã chủ sự vốn không quen biết, vì cái gì đối phương sẽ để mắt tới hắn?

Chẳng lẽ Uông Trần lớn lên giống là có tiền kẻ ngốc?

Một bên suy tư, lần nữa ngồi xuống tới Uông Trần một bên cầm qua túi trữ vật mở ra.

Bên trong đồ vật khiến cho hắn lấy làm kinh hãi!

Không phải thứ gì quá nhiều, mà là số lượng quá ít, vô luận là linh thạch đan phù, vẫn là Linh mễ thú nhục, đều so dĩ vãng thiếu đi một phần ba dáng vẻ.

Nếu đổi lại là phổ thông tu sĩ, dựa vào này chút tiếp tế là rất khó chống đỡ bên trên một tháng thời gian!

Thăm dò? Cảnh cáo? Uy hiếp?

Uông Trần thu hồi túi trữ vật - con ruồi tuy nhỏ cũng là thịt, thứ thuộc về chính mình cầm được vàng thật không sợ lửa.

Ban đầu hắn là phải chờ  đến nghỉ mộc ngày hồi trở lại Yêu Ma quật, nhận lấy này phần lương bổng cùng tài nguyên.

Bây giờ Uông Trần độc thân đóng giữ bắc Sát Nhãn, thời gian nghỉ ngơi một ngày cũng không có, cho nên tiếp tế mới cần người khác mang tới.

Nhưng làm việc như vậy, căn bản không cần một vị chủ sự tới phụ trách.

Trừ phi đối phương chủ động xin đi giết giặc.

Cái kia vấn đề tới, vị này Tư Mã chủ sự đến tột cùng vì cái gì chủ động chạy tới cho mình tặng đồ?

Muốn nói hắn có đức độ lấy giúp người làm niềm vui, cũng hoặc là ăn nhiều chết no.

Cái kia Uông Trần đó là quả quyết sẽ không tin tưởng!

Trọng yếu nhất chính là, đối phương ngay từ đầu liền lời tàng ám chỉ, ý đồ tương đương rõ ràng.

Chỉ bất quá hắn không muốn đáp ứng, càng không muốn rơi người nhược điểm!.