Chương 671: Một núi không thể chứa hai hổ (trung)

Chương 671: Một núi không thể chứa hai hổ (trung)

Cái kia Tư Mã chủ sự xuất hiện đến đột nhiên, lại bộc lộ ra làm loạn ý đồ.

Cân nhắc đến thân phận của hắn cùng tu vi cảnh giới, đối tình cảnh chật vật Uông Trần tới nói, không thể nghi ngờ là cái to lớn uy hiếp.

Đổi thành tu sĩ khác, chỉ sợ đã bắt đầu lo lắng hãi hùng, cuộc sống sau này càng không tốt qua.

Nhưng Uông Trần cũng không có bị ảnh hưởng đến nhiều ít cảm xúc, ý chí của hắn sớm đã rèn luyện kiên cố, đừng nói không quan trọng một tên Tử Phủ chủ sự, cho dù là Kim Đan chân nhân đích thân tới, cũng đừng hòng loạn tinh thần của hắn!

Chỉ cần đối phương không trực tiếp ra tay, thời gian kia nên làm sao sống liền làm sao sống.

Đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Bất quá Uông Trần cũng bởi vậy đề cao cảnh giác, nguyên bản có chút lười biếng thần kinh một lần nữa kéo căng.

Mà hắn đã không thỏa mãn tại trạng huống trước mắt, thử nghiệm hướng càng tới gần Sát Nhãn khu vực tiến lên.

Đi săn mạnh hơn Yêu Linh Tà Ma!

Bắc Sát Nhãn ảnh hưởng phạm vi phi thường lớn, trên cơ bản có khả năng chia làm nội hoàn, bên trong vòng, bên ngoài vòng cùng bên ngoài bốn cái khu vực.

An Nhiên cư vào chỗ tại bên ngoài rìa, tương đối mà nói tương đối an toàn.

Lúc trước Uông Trần đã dọn dẹp khu vực bên ngoài, đồng thời nhiều lần tiến vào bên ngoài vòng đi săn, thủ tiêu không ít Tà Linh.

Càng đến gần Sát Nhãn, xuất hiện Tà Linh càng là mạnh mẽ.

Rơi xuống Âm Khí châu tự nhiên phẩm giai càng cao!

Một khi làm ra quyết định, Uông Trần lập tức bắt đầu hành động.

Bên ngoài vòng khu vực Tà Linh lập tức gặp vận rủi lớn.

Sát Nhãn trong khu vực Tà Linh thiên kì bách quái, nhưng bản nguyên bên trên không có bao nhiêu khác nhau, đơn giản là trên thực lực chênh lệch.

Khác biệt Tà Linh có riêng phần mình địa bàn, mặc dù cũng tồn tại một chút ưa thích khắp nơi du đãng Tà Ma, nhưng chúng nó cũng chỉ tại đối lập rộng lớn trong khu vực chuyển động.

Cái này cho Uông Trần tiêu diệt từng bộ phận, từng cái thanh lý cơ hội.

Hắn để mắt tới một đám tam nhãn quái vật.

Đám này tam nhãn quái số lượng có bốn năm mươi đầu, bình thường trốn ở hang đá bên trong, chỉ ở sớm chiều thời gian ra tới chuyển động.

Chúng nó ưa thích nhập vào xuất ra âm sát khí, cấp độ thực lực không vượt ra ngoài "Oán" cấp phạm trù, tối cường Hắc Oán cấp độ, yếu nhất cũng là trắng oán cấp bậc.

Bốn năm mươi đầu tam nhãn quái chung vào một chỗ, cái kia uy hiếp lực tuyệt đối đạt đến "Hung" cấp.

Hung cấp tương đương với Kim Đan cấp, vượt ra khỏi Uông Trần một cái đại cảnh giới.

Nhưng này chút tam nhãn quái là không thể nào một lòng đoàn kết thành toàn thể, đi qua Uông Trần quan sát, phát hiện chúng nó mặc dù tụ bầy mà cư, bình thường tháng ngày là các qua cái, giữa lẫn nhau cũng không quấy rầy.

Mỗi một đầu tam nhãn quái đều có thuộc về mình hang động.

Này chút hang động lít nha lít nhít rải tại cao cao trên vách đá, từ xa nhìn lại giống như là một gương mặt to bên trên lớn lên mặt rỗ.

Nhìn thấy mà giật mình!

Như thế nào đối phó bọn gia hỏa này, Uông Trần đã sớm nghĩ kỹ.

Hắn lặng lẽ ẩn núp đến vách đá phụ cận, hướng phía cách mình gần nhất ngọn núi nhỏ kia động ném ra lớn nhất tảng đá.

Cứ việc vị trí kia khoảng cách Uông Trần có hai ba trăm bước xa, nhưng Uông Trần quăng ném ra tảng đá bay cực nhanh, phá không gào thét chớp mắt đã tới, nhập vào cái kia không biết không may vẫn là may mắn nhỏ trong sơn động.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, tảng đá đụng vào vách đá trực tiếp nổ tung, văng khắp nơi bay vụt đá vụn cũng triệt để chọc giận núp ở bên trong Yêu Linh.

Một đầu hình thể to mọng, trên trán mọc ra mắt kép tam nhãn quái gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên theo sơn động nhỏ bên trong vọt ra.

Nó lập tức khóa chặt tập kích quấy rối tội của mình khôi đầu sỏ!

Đầu này tam nhãn quái bỗng dưng giang hai cánh tay, to lớn thân thể vặn vẹo biến hình đằng không bay lên, sau đó dùng chao liệng tư thái từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Uông Trần.

Đến rồi!

Uông Trần ngẩng đầu nhìn về phía tam nhãn quái.

Chỉ thấy con hàng này ba con mắt toàn bộ huyết hồng huyết hồng, trên thân cơ bắp khối khối nhô lên, tựa như là máu thịt xếp mà thành quái thai, nhìn xem liền khiến người ta cảm thấy hết sức không thoải mái. Tam nhãn quái trượt cướp bay nhào tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tiếp cận Uông Trần.

Kết quả không đợi nó đối Uông Trần tới cái "Tử vong ôm" chính mình liền lâm vào một mảng lớn bùn nhão bên trong.

Thiên La Tru Tà Võng vô thanh vô tức bày ra, tương lai tập tam nhãn quái bao phủ ở bên trong!

Săn giết nhiều như vậy Yêu Linh quái vật, Uông Trần đối Thiên La Tru Tà Võng nắm giữ sớm đã đạt đến điều khiển như cánh tay mức độ.

Tam nhãn quái căn bản tới không kịp trốn tránh, trong nháy mắt bị tham gia trong lưới!

Đầu này tam nhãn quái khí tức tương đương với xám cấp cấp độ, nhưng cho Thiên La Tru Tà Võng tê răng đều không đủ!

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, nó liền tiêu tán vô tung.

Uông Trần nhiều một khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu.

Hắn đem Âm Khí châu thu nhập Tu Di giới bên trong, tiếp lấy săn giết cái thứ hai mục tiêu.

Cùng vừa rồi một dạng một dạng, Uông Trần trước dùng tảng đá đem mục tiêu theo ẩn náu trong nham động dụ ra tới, tiếp lấy liền ném lưới vây bắt, không buông tha bất luận cái gì một đầu Yêu Linh.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . . . .

Đừng nói tam nhãn quái có được nhất định linh trí, liền coi như chúng nó không có chút nào đầu não, cũng sẽ sinh ra bản năng cảnh giác.

Uông Trần vừa mới đem đầu thứ tư tam nhãn quái thu nhập trong lưới "Tiêu hóa" đột nhiên chung quanh âm phong mãnh liệt, từng đạo màu đen sát tiễn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng hắn bắn nhanh tới.

Ý thức được uy hiếp tam nhãn quái đã tập hợp, hướng Uông Trần phát động công kích có mười mấy con nhiều!

Mà đối mặt phóng tới sát tiễn, Uông Trần sừng sững tại tại chỗ không có trốn tránh.

Hắn nắm chặt hai quả đấm, tại sát tiễn tới người nháy mắt đột nhiên oanh ra.

Bành

Màu đen sát tiễn trong nháy mắt bị kích phá sụp đổ, hóa tán thành một sợi âm sát khí trôi hướng phương xa.

Uông Trần ra quyền như bay, đem tất cả sát tiễn - đập tan.

Cũng không phải là Uông Trần ưa thích này loại "Nguyên thủy" phương thức chiến đấu, mà là tại bên ngoài vòng khu vực bên trong, tu sĩ pháp thuật đã không thế nào dễ dùng, nếu để cho hắn thi triển Súc Địa Thành Thốn tránh né, kết quả co rụt lại vẻn vẹn xa mấy bước, cái kia liền trở thành chuyện cười lớn!

Nhất muội bị động phản kích, cho tới bây giờ đều không phải là Uông Trần phong cách chiến đấu.

Đánh tan tam nhãn quái nhóm phản công về sau, Uông Trần lần nữa triển khai Thiên La Tru Tà Võng, chuẩn bị đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Oanh

Nhường Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay tại hắn ném ra ngoài Tru Tà võng nháy mắt, mặt đất đột nhiên xuất hiện mãnh liệt chấn động, một đạo to lớn vết nứt bỗng nhiên ra hiện dưới chân hắn.

Chuyện xảy ra cực kỳ đột nhiên, nhưng Uông Trần phản ứng cũng là cực nhanh, lúc này tung người mà lên.

Hưu hưu hưu!

Nương theo lấy làm người mao xương sợ hãi rít gào gọi, từng đầu mọc đầy gai nhọn dây leo theo trong cái khe nhô ra, trong khoảnh khắc đem Uông Trần quấn quanh đến sít sao.

Giăng đầy tại này chút dây leo mặt ngoài gai nhọn lại đen lại vừa cứng, đồng thời lực xuyên thấu cực cường, dễ dàng xuyên thủng Uông Trần quần áo.

Nhưng bị Uông Trần da thịt ngăn trở!

Phá

Người trên không trung, Uông Trần đột nhiên gầm thét lên tiếng.

Thiên Long pháp tướng tại sau lưng trong nháy mắt hiển hiện, thân thể của hắn bỗng dưng bành trướng một vòng lớn.

Những cái kia đem Uông Trần quấn chặt lại ở dây leo lập tức chống đỡ không nổi, từng đầu kéo căng vỡ nát nứt!

Đến thoát tự do Uông Trần trở về mặt đất, há miệng phun ra một đạo kiếm quang.

Long Uyên kiếm ra!

Nơi này âm sát khí nồng độ rất cao, nghiêm trọng quấy nhiễu pháp thuật thi triển, nhưng đối Long Uyên kiếm pháp bảo như thế ảnh hưởng rất nhỏ.

Sau một khắc kiếm quang phân hoá mấy chục đạo, cắt theo mới vừa từ kẽ đất bên trong chui ra ngoài dây leo..