Chương 672: Một núi không thể chứa hai hổ (hạ)

Chương 672: Một núi không thể chứa hai hổ (hạ)

Xoạt xoạt xoạt!

Long Uyên phi kiếm kề sát đất cực nhanh, lạnh lùng kiếm khí không gì không phá, đem từng đầu chui ra kẽ đất dây leo chặt đứt.

Này chút màu đen dây leo to như tay em bé, mặt ngoài không chỉ mọc đầy gai sắc, mà lại cứng cỏi cực điểm.

Nhưng mà không có một đầu có thể ngăn cản Uông Trần phi kiếm oai, từng gốc đoạn miệng phun ra cùng loại máu tươi đỏ sậm tương dịch, lung tung quật lấy lùi về dưới mặt đất.

Trấn

Đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp kích phát đến cực hạn Uông Trần cúi người huy chưởng, nặng nề mà đánh vào dưới thân mặt đất lên.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, hắn đứng yên vị trí đột nhiên lõm, kích thích vô số bụi đất tung bay.

Mười thành Kim Cương chưởng sức lực oanh xuống dưới đất, trong nháy mắt chế tạo ra một trận cỡ nhỏ địa chấn, nghiền ép vừa mới co lại xuống dưới đất dây leo.

Sau một khắc, Uông Trần vươn người đứng dậy, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía cách đó không xa nhô lên mô đất.

"Ra đi!"

Oanh

Tiếng nói của hắn vừa dứt, toà kia mô đất ầm ầm nổ tung, một đầu mặt ngoài mọc đầy phiền phức khó chịu cự nhân sôi nổi mà ra.

"Tiểu tu sĩ, chúng ta lại gặp mặt!"

Cái kia cự nhân hướng về phía Uông Trần lộ ra một cái dữ tợn xấu xí nụ cười, gào thét như sấm đinh tai nhức óc!

Uông Trần cầm kiếm nơi tay, lạnh lùng nói: "Ta nhớ được giữa chúng ta có ước định."

Đối phương đang lúc trước hắn gặp qua đầu kia Yêu Linh cự nhân, lúc ấy hai bên các có điều cố kỵ, bởi vậy đã đạt thành nước giếng không phạm nước sông hiệp nghị.

Nhưng mà ngay mới vừa rồi, đầu này Yêu Linh cự nhân đánh lén Uông Trần!

Mà theo Yêu Linh cự nhân hiện thân, những Tam Nhãn đó quái như là ngày tận thế tới, dồn dập thét chói tai vang lên tứ tán trốn chạy.

Đem chiến trường để lại cho Uông Trần cùng Yêu Linh cự nhân.

"Ước định?"

Yêu Linh cự nhân méo một chút đầu, cười gằn nói: "Ta làm sao không nhớ rõ?"

Uông Trần thở dài: "Ta liền biết."

Yêu tà không thể tin.

Câu nói này xem như Tu Tiên giới chân lý, bởi vì Yêu Linh Tà Ma căn bản không có lễ nghĩa liêm sỉ, cái gì đạo đức tín nghĩa đối bọn nó mà lại tất cả đều là hư vô, lật lọng như cũ lý trực khí mười sáu

Uông Trần ngày xưa đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhìn qua không ít liên quan tới yêu tà không tín chuyện xưa.

Cho nên ngay từ đầu hắn liền không có tin tưởng qua đối phương.

Hiện tại cũng không kinh ngạc.

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ. . ."

Yêu Linh cự nhân gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, màu đỏ tươi trong hai tròng mắt lộ ra vẻ tham lam: "Ngươi đã từng nói muốn đưa ta nhập Luân Hồi!"

Một núi không thể chứa hai hổ, nó đã sớm muốn đem Uông Trần giết chết!

So sánh hai bên lần đầu tao ngộ thời điểm, đầu này Yêu Linh hình thể trở nên to lớn hơn, mà lại miệng mũi tai mắt ngũ quan đều hiện, hiện ra mạnh hơn loại người đặc tính.

Trọng yếu nhất chính là, nó tản mát ra một cỗ vô hình khí tức khủng bố.

Lặng yên đem Uông Trần bao phủ ở bên trong!

"Không sai."

Uông Trần nhìn thẳng Yêu Linh cự nhân, mỗi chữ mỗi câu hồi đáp: "Ta hiện tại như cũ có khả năng đưa ngươi nhập Luân Hồi!"

Giờ này khắc này Uông Trần, đã cảm thấy đến từ đối thủ đáng sợ uy áp.

Đầu này Yêu Linh hơn xa trước kia mạnh mẽ.

Ban đầu Yêu Linh cự nhân liền đã đạt đến "Oán" cấp đỉnh phong cấp độ, hiện tại nó không thể nghi ngờ bước vào "Hung" cấp.

Chính là bởi vì đại cảnh giới đột phá, mới khiến cho nó không kiêng nể gì như thế xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Đồng thời đem Uông Trần coi là con mồi!

Đối với Yêu Linh Tà Ma mà nói, khí huyết mạnh mẽ, pháp lực tinh thuần, thần hồn cô đọng tu sĩ liền là tốt nhất tư bổ phẩm.

Chỉ cần thôn phệ hết Uông Trần, đầu này Yêu Linh cự nhân liền có thể triệt để vững chắc lực lượng của mình.

Ánh mắt nó bên trong vẻ tham lam càng ngày càng dày đặc, tản ra khí tức tùy theo kịch liệt gợn sóng!

"Ha ha ha!"

Yêu Linh cự nhân lên tiếng cười lớn, bỗng nhiên lấy tay hướng Uông Trần cách không chộp tới: "Chết đi cho ta!"

Lực lượng của nó đã phong tỏa toàn bộ không gian, phong kín Uông Trần hết thảy đường lui, tự tin có thể đem Uông Trần nhất cử bắt giữ.

Ác ý như nước thủy triều tà lực bốn phía, trong nháy mắt hướng phía Uông Trần nghiêng ép tới.

Uông Trần lập tức cảm giác hô hấp của mình đều trở nên khó khăn, trong cơ thể khí huyết cùng pháp lực vận chuyển trở nên không lưu loát, cả người tựa như là bị vô số đầu dây cương gắt gao trói lại.

Cái này là hung cấp oai!

Nhưng mà đối mặt vô cùng cường đại đối thủ, Uông Trần nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Tại Yêu Linh cự nhân ra tay nháy mắt, hắn cũng kích phát kiên cố tại trên cánh tay phải Thiên La Tru Tà Võng.

Đây chính là Uông Trần có can đảm đối mặt một đầu hung cấp Yêu Linh lực lượng!

Thiên La Tru Tà Võng trong nháy mắt bày ra, hoàn toàn không nhìn đến từ Yêu Linh cự nhân uy áp, đón người sau duỗi tới cự chưởng bao phủ tới.

Tại thời khắc này, nắm chắc thắng lợi trong tay Yêu Linh lớn người như là phát hiện cái gì khủng bố đến cực điểm sự vật, đôi mắt bên trong bỗng nhiên toát ra vẻ kinh hãi, bản năng nghĩ rút bàn tay về.

Nhưng động tác của nó vẫn là chậm một tia.

Hoàn toàn kéo ra Thiên La Tru Tà Võng đột nhiên đưa nó bao lại!

Rống

Yêu Linh cự nhân đột nhiên phát ra kinh thiên động địa gầm thét, trong thanh âm nhiều hơn một vẻ hoảng sợ.

Phản ứng của nó kỳ thật không tính rất chậm, ý thức được Tru Tà võng đáng sợ nháy mắt, lập tức làm ra tránh né động tác, đồng thời thân thể bành trướng vặn vẹo, vỏ ngoài bày biện ra cùng loại nham giáp cứng đờ hiệu quả.

Cũng mặc kệ Yêu Linh cự nhân phản ứng ra sao, liền là tránh không khỏi Thiên La Tru Tà Võng, thậm chí nhìn xem giống là cố ý hướng trong lưới đụng.

Bị trùm chặt chẽ vững vàng!

Lít nha lít nhít lưới dây thừng tại chạm đến cự nhân da thịt nháy mắt co vào, lập tức đưa nó gắt gao ghìm chặt.

Nếu như lúc này xích lại gần đồng thời phóng to gấp mấy chục lần quan sát tỉ mỉ  có thể phát hiện mỗi một đầu lưới dây thừng đều diễn sinh ra vô số cây so tóc nhỏ hơn khí mang, vô thanh vô tức xuyên thấu cự nhân cứng rắn vỏ ngoài, đi sâu nó cơ thể bên trong.

Yêu Linh cự nhân trong cơ thể tà lực, đồng thời bị ngàn tỉ căn khí mang rút hút!

Yêu Linh cự nhân kinh sợ hoảng sợ tới cực điểm, nó liều mạng giãy dụa cố gắng thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc, cánh tay đùi tứ chi cơ bắp cao cao nổi lên, bị ghìm thành kỳ quái hình dạng.

Mà tại một phía khác, tay cầm trường tác khống chế Tru Tà võng Uông Trần, cũng gặp phải trước nay chưa có khảo nghiệm.

Mặc dù Thiên La Tru Tà Võng thu nạp đồng thời tiêu trừ Yêu Linh cự nhân phần lớn phản kháng lực lượng, nhưng vẫn có từ lâu một bộ phận truyền tới trong tay hắn.

Uông Trần nếu như khống chế không nổi, vứt bỏ trong tay trường tác, như vậy Thiên La Tru Tà Võng liền sẽ tán đi uy năng, bị Yêu Linh cự nhân dễ dàng tránh ra thoát khỏi.

Hắn đem đứng trước tai hoạ ngập đầu!

Bởi vậy Uông Trần sử xuất lực lượng toàn thân, ngưng tụ quyết đoán, pháp lực cùng hồn lực, thông qua Tru Tà võng cùng Yêu Linh cự nhân đấu sức.

Có thể nói nếu như không có Thiên La Tru Tà Võng, Uông Trần căn bản không phải tấn thăng hung cấp Yêu Linh đối thủ.

Nhưng bây giờ hắn lại một mực khống chế chí cường chi địch!

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, Yêu Linh cự nhân tiếng gào thét theo kinh sợ biến thành hoảng sợ tuyệt vọng.

Trong cơ thể nó tà lực liền như là trường hà vỡ đê, hoàn toàn không bị khống chế bị Tru Tà võng rút đi, dẫn đến tự thân phản kháng lực lượng không ngừng suy yếu.

Đã tạo thành tuần hoàn ác tính!

Yêu Linh lớn người ý thức được chính mình phạm vào cái sai lầm lớn, nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần thực lực.

Nó cố nén bị bóc lột đến tận xương tuỷ thống khổ, kêu rên nói: "Buông tha ta, ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ, trở thành ngươi vĩnh viễn nô bộc, không lưng không bỏ!"

Nhưng mà Uông Trần ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn toàn thờ ơ!.