Chương 673: Tám tầng

Chương 673: Tám tầng

Yêu tà không tín!

Đừng nói Yêu Linh cự nhân lật lọng qua một lần, coi như nó hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giờ này khắc này Uông Trần y nguyên sẽ không tin tưởng đối phương nói mỗi một chữ.

Hắn toàn lực ứng phó điều khiển Thiên La Tru Tà Võng, áp chế gắt gao lấy Yêu Linh cự nhân phản kháng.

Lòng bàn tay cùng trường tác lặp đi lặp lại ma sát, dù cho Kim Cương Bất Hủ thân thể cũng mài ra từng đạo huyết ấn đến, giọt giọt máu tươi xâm nhập lưới dây thừng.

Uông Trần lại không hề hay biết.

Hai chân của hắn đã thật sâu lâm vào trong lớp đất, hướng trên đỉnh đầu khí vụ mờ mịt, to bằng hạt đậu mồ hôi không ngừng mà theo cái trán chảy ra, cả người phảng phất một tấm bị kéo đến cực hạn trạng thái trường cung.

Kích phát lực lượng đạt đến đỉnh điểm!

Mà theo thời gian trôi qua, Thiên La Tru Tà Võng uy năng càng ngày càng cường đại.

Yêu Linh cự nhân mặc dù thành công tiến vào "Hung" cấp, nhưng căn cơ của nó tương đương không vững chắc, bằng không cũng sẽ không đối Uông Trần sinh ra tham niệm, rơi vào thời khắc này xuống tràng.

Làm trong cơ thể nó tà lực không ngừng giảm xuống, giãy dụa cùng phản kháng dần dần biến yếu.

Yêu Linh cự nhân cầu khẩn một lát, phát hiện căn bản là không có cách đả động Uông Trần, thanh âm của nó bên trong lộ ra cực lớn oán độc: "Ta nguyền rủa ngươi, ngươi chết không yên lành a, a a a!"

Sau một khắc, Yêu Linh cự nhân đã héo rút gần nửa thân thể đột nhiên chấn động, một cỗ mũi tên máu theo thân thể khác biệt vị trí phun ra.

Này chút mũi tên máu hình như có linh tính, cố gắng thông qua mắt lưới kẽ hở chui ra đi.

Kết quả bị một tầng lực lượng vô hình ngăn cản, trái đột nhiên phải xông cũng không thành công, cuối cùng dồn dập khí hoá yên diệt.

Yêu Linh cự nhân tự cứu chiêu số vô hiệu, mắt thường có thể thấy lại ủ rủ một vòng lớn.

Nó rõ ràng không cam tâm chính mình đã định trước vận mệnh, một lần lại một lần kích phát ra đủ loại kỳ kỳ quái quái năng lực.

Nhưng tất cả đều là thất bại!

Mà mỗi một lần năng lực kích phát, đều tại tiêu hao Yêu Linh cự nhân bản nguyên.

Uông Trần lại làm sao có thể khoan dung đối phương tại chính mình dưới mí mắt tiếp tục làm yêu, đem hết toàn lực thôi động Tru Tà võng.

Từ đóng giữ bắc Sát Nhãn đến nay, Uông Trần mỗi ngày ra ngoài săn bắt Tà Linh, diệt sát Yêu Linh Tà Ma nhiều vô số kể.

Đạt được lượng lớn tà lực Thiên La Tru Tà Võng bởi vậy sinh ra mặt ngoài nhìn không thấy biến hóa, hắn thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió, thậm chí cùng món bảo vật này có kỳ diệu cộng minh.

Giờ này khắc này Tru Tà võng, phảng phất trở thành Uông Trần thân thể một bộ phận, hoàn mỹ dung hợp hắn gia trì thể, pháp, hồn ba lực, cuối cùng toàn bộ rơi vào Yêu Linh cự nhân trên thân!

Yêu Linh cự nhân kêu rên trở nên vô lực mà mỏng manh, hình thể rút nhỏ không đủ nguyên lai một nửa.

Thân thể nó hoàn toàn vặn vẹo, ngũ quan bắt đầu mơ hồ, khí tức suy giảm đến trình độ đáng thương.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đầu này hung cấp Yêu Linh kiên trì không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, cuối cùng thân thể tựa như là bị kim châm đâm bên trong khí cầu, "Phốc" một tiếng nổ tung.

Hình thần câu diệt!

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi.

Hắn có được Thiên La Tru Tà Võng đến nay, dựa vào món bảo vật này thủ tiêu không biết bao nhiêu Yêu Linh Tà Ma.

Yêu Linh cự nhân không thể nghi ngờ là trong đó người mạnh nhất.

Vừa rồi giằng co quá trình không có chút nào kịch liệt, nhưng bên trong rung động lòng người, lại không cách nào dùng ngôn ngữ có thể miêu tả rõ ràng.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều là người thắng sau cùng!

Thu hồi Thiên La Tru Tà Võng, một khỏa anh quyền lớn nhỏ hạt châu đồng thời đã rơi vào Uông Trần trong tay.

Hắn không có quan sát tỉ mỉ, trực tiếp thu nhập Tu Di giới, sau đó cấp tốc lui về An Nhiên cư.

Về tới này tòa pháp bảo cấp an toàn trong phòng, Uông Trần mới chính thức trầm tĩnh lại, ngồi xuống vận khí điều tức khôi phục.

Cùng Yêu Linh cự nhân này một trận chiến, hắn quyết đoán, pháp lực cùng hồn lực đều tiêu hao đến tiếp cận đèn cạn dầu mức độ, coi như pháp lực có khả năng thông qua Tru Tà võng để đền bù, quyết đoán cùng hồn lực lại không phải có thể cấp tốc bù đắp.

Vừa rồi nếu là tam nhãn quái quay đầu trở lại, Uông Trần cần phải xui xẻo không thể! May mắn tam nhãn quái tất cả đều bị Yêu Linh cự nhân dọa chạy, mãi đến chiến đấu kết thúc cũng chưa từng xuất hiện.

Công hành chu thiên, làm Uông Trần đem tự thân tinh khí thần khôi phục điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hắn mới rời đi tĩnh thất, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra chiến lợi phẩm tán thưởng.

Viên này Yêu Linh cự nhân trên thân đi đường hạt châu không chỉ kích thước lớn phân lượng chìm, mà lại toàn thân không rảnh mượt mà óng ánh, nội bộ mơ hồ có màu đỏ như máu tương dịch chảy xuôi, thoạt nhìn vô cùng xinh đẹp đẹp đẽ.

"Đây là Yêu Linh châu!"

Đột nhiên Tiểu Đỉnh theo Uông Trần trong ngực thò đầu ra, mở to hai mắt nhìn sợ hãi than nói: "Lão gia thật là lợi hại a, vậy mà đánh tới lớn như vậy Yêu Linh châu."

"Yêu Linh châu là cái gì?"

Uông Trần tò mò hỏi: "Là cùng Âm Khí châu một dạng đồ vật sao?"

"Phải cũng không phải."

Tiểu Đỉnh gật gù đắc ý giải thích nói: "Nó cùng Âm Khí châu khác biệt lớn."

Theo trên bản chất tới nói, Yêu Linh châu cũng là âm sát tà lực ngưng tụ thể, nhưng nó đồng thời lại dung nhập Yêu Linh máu huyết cùng hồn lực, khiến cho đã có được đặc biệt tính chất.

Một vị ma tu nếu là chiếm được yêu Linh châu, mượn nhờ huyết luyện chi pháp liền có thể đem luyện chế thành pháp hồn khôi lỗi.

Này loại khôi lỗi có thể giữ lại Yêu Linh trước người sáu bảy phân tả hữu thực lực tu vi, mà lại tự thân lực phòng ngự mạnh phi thường.

Bởi vậy một khỏa Yêu Linh châu giá cả phải thật lớn vượt qua cùng giai Âm Khí châu.

Uông Trần lấy được viên này Yêu Linh châu thuộc về tam phẩm tầng cấp, treo lên đánh trước kia thu hoạch hết thảy Âm Khí châu!

Nghe xong Tiểu Đỉnh giảng giải, Uông Trần nhịn không được lại hỏi: "Ngoại trừ luyện chế khôi lỗi bên ngoài, còn có thể có tác dụng gì?"

Yêu Linh châu cũng là dùng tới luyện khí thượng thừa tài liệu, bình thường muốn mua cũng không dễ dàng mua được.

Khảm nạm Yêu Linh châu pháp bảo, uy lực có thể tăng lên ba thành!

Uông Trần nghe lại có hơi thất vọng: "Không thể luyện chế Thuần Dương châu sao?"

Uông Trần sớm thể nghiệm được Thuần Dương châu hiệu quả, hận không thể đánh tới mỗi một viên Âm Khí châu đều là Chí Thuần phẩm chất, hiện tại Tiểu Đỉnh đem Yêu Linh châu nói đến lợi hại như vậy, hắn không khỏi nổi lên một tia tâm tư.

Tiểu Đỉnh trả lời rất đơn giản: "Không thể."

Bởi vì Yêu Linh châu nội khí nơi phát ra quá mức phức tạp, hoàn toàn không thích hợp chủ tu công pháp tu luyện.

Được rồi.

Uông Trần suy nghĩ một chút, quyết định đem Yêu Linh châu bảo lưu lấy tạm không bán ra.

Bảo vật như vậy mãi mãi cũng không lo bán, chỉ bất quá Uông Trần tạm thời vô ý bán đi hoặc là hối đoái ra tay.

Thế là Tiểu Đỉnh liền mắt lom lom nhìn Uông Trần đem Yêu Linh châu một lần nữa thu nhập Tu Di giới.

Chính mình hậm hực lùi về bảo đỉnh bên trong.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tạm thời đình chỉ đối Yêu Linh Tà Ma bắt giết.

Hắn đem toàn bộ thời gian đều dùng tại trên tu hành.

Tiên Thiên Ngũ Hành Công điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 chĩa xuống đất gia tăng, mặc dù tốc độ vô cùng chậm, nhưng từng bước một tăng lên hết sức ghim chắc.

Bởi vì cái gọi là nước chảy đá mòn, công phu sâu gậy sắt châm, Uông Trần coi như có được tu tiên bảng mở ra treo, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có từ bỏ cố gắng của mình.

Nửa tháng sau, Uông Trần tấn thăng Tử Phủ tám tầng.

Tấn cấp quá trình muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, thực sự không có cái gì có thể nói ra.

Hoàn toàn là kinh nghiệm tích lũy đầy đủ kết quả, đến cuối cùng liền nhất cổ tác khí chém giết thành công.

Tử Phủ tám tầng, khoảng cách Kết Đan lại tới gần một bước.

Uông Trần rất rõ ràng, làm trưởng xa mà tính, chính mình hẳn là chuẩn bị cẩn thận Kết Đan cần thiết tư nguyên.

Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, hack đều không giúp được!.