Chương 674: Chân tướng phơi bày (thượng)

Chương 674: Chân tướng phơi bày (thượng)

Két két!

Uông Trần dùng sức nắm chặt trong tay trường tác, trên cánh tay cơ bắp bày biện ra khoa trương nhô lên trạng thái, phún trương khí huyết tại màng da phía dưới phun trào, kích phát ra mạnh mẽ quyết đoán.

Mà trường tác một phía khác kết nối lấy Tru Tà võng bên trong, mấy chục con Tà Ma liều mạng giãy dụa kiệt lực kháng cự.

Chúng nó phát ra thiên hình vạn trạng gào thét kêu thảm, có không ngừng biến hóa màu sắc, có hình thể kịch liệt vặn vẹo, có tả xung hữu đột, có hư thực không chừng. . .

Nhưng mà vô luận này chút Tà Ma sử dụng ra dạng gì thủ đoạn, đều không thể thoát khỏi Tru Tà võng trói buộc.

Chúng nó tựa như là từng con dê đợi làm thịt, trơ mắt nhìn mình bị mở ngực mổ bụng, chảy hết máu tươi lại bất lực.

Cho đến bị rút khô cuối cùng một tia tà lực, sau đó hóa thành hư không!

Uông Trần thu hồi Thiên La Tru Tà Võng, đồng thời thu hoạch đạt được ba khỏa Âm Khí châu.

Bao quát một khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu!

Nhưng cái này cũng không hề là hắn quan tâm trọng điểm.

Giờ này khắc này Uông Trần, cảm giác được trong tay món bảo vật này nội bộ, đang ở trải qua một lần kịch liệt thuế biến!

Kỳ thật cảm giác như vậy, sớm tại vài ngày trước liền sinh ra qua.

Theo Uông Trần tại bắc Sát Nhãn thăm dò khu vực đi sâu, tao ngộ cũng bắt giết Tà Linh số lượng càng ngày càng nhiều, Thiên La Tru Tà Võng thu nạp cũng chuyển hóa tà lực cũng càng ngày càng nhiều.

Vượt xa khỏi Uông Trần tự thân nhu cầu.

Thiên La Tru Tà Võng đối linh lực dung nạp rõ ràng không phải vô hạn, rõ ràng tiếp cận một cái nào đó cực hạn.

Bây giờ đã đến!

Cảm thấy được đến từ Tru Tà võng nội bộ dị động, Uông Trần quả quyết rút về An Nhiên cư.

Lúc này Tru Tà võng tản ra hào quang màu vàng kim nhạt so diệu đèn đá đều muốn sáng ngời, mỗi một cây tơ thừng đều trở nên óng ánh sáng long lanh, bày biện ra kinh tâm động phách mỹ lệ.

Uông Trần tay cầm món bảo vật này, trong thức hải linh quang chợt hiện.

Hắn đem Tru Tà võng hướng lên quăng lên, há miệng phun ra một cỗ máu tươi.

Này khẩu máu ngưng tụ Uông Trần tinh khí thần ba lực, bên ngoài thêm một chút đạo cơ bản nguyên, bù đắp được bình thường Tử Phủ ba năm tu vi.

Hắn ý đồ mượn nhờ huyết tế chi pháp, trợ giúp Thiên La Tru Tà Võng đột phá cực hạn!

Điểm điểm tinh huyết vô thanh vô tức dung nhập Tru Tà võng, nhường món bảo vật này nổi lên một vệt huyết sắc, tự thân tản ra khí tức đột nhiên xuất hiện kịch liệt biến ảo.

Kéo ra lưới lớn bỗng dưng co vào, biến ảo ra ngũ thải hà quang, chợt như như lông vũ bay xuống.

Rơi xuống Uông Trần trên thân hóa vì một kiện nhẹ như không có vật gì đạo y!

Cùng lúc đó, Uông Trần trong thức hải nhiều hơn nhất đoạn thật triện phù văn.

Đây là Tru Tà võng hướng hắn truyền lại tin tức!

Món bảo vật này hiển nhiên là có linh tính, nhưng bởi vì đã từng bị phong ấn cực thời gian dài duyên cớ, cho nên rơi vào Uông Trần trong tay về sau, không cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh một dạng dùng khí linh phương thức cụ hóa ra tới.

Bây giờ Thiên La Tru Tà Võng linh tính một lần nữa ngưng tụ, diễn sinh ra mới khí linh chẳng qua là vấn đề thời gian!

Nó vừa mới truyền lại cho Uông Trần, là một bộ mới tế luyện pháp môn.

Cùng với một phần "Thăng cấp bản công năng thuyết minh sách" .

Thăng cấp về sau Thiên La Tru Tà Võng, tăng lên thật nhiều Uông Trần điều khiển chủ động tính.

Về sau Uông Trần đã có thể dùng Tru Tà võng tới diệt sát Tà Linh, cũng có thể đem Tà Linh trói buộc ở bên trong, có hay không rút ra Tà Linh tà lực hoàn toàn do chính hắn khống chế.

Lúc trước Uông Trần là không làm được đến mức này.

Ý vị này Uông Trần có thể dùng an toàn hơn phương thức, tới quyết định thu hoạch Tà Linh tà lực, cũng hoặc là Nhân Đức điểm số!

Thứ hai Uông Trần có thể đem Tru Tà võng hóa thành Thiên La áo, phủ đầy thân về sau không sợ âm sát tà lực ăn mòn, đối cao giai Tà Linh công kích có mạnh hơn lực phòng ngự.

Tương lai hắn không cần món bảo vật này thời điểm liền gắn vào pháp bào bên trong, không sợ Yêu Linh Tà Ma đánh lén.

Cuối cùng, Uông Trần đối Tru Tà võng điều khiển năng lực đạt đến toàn tầng thứ mới.

Món bảo vật này trong tay hắn sẽ càng tăng mạnh hơn, càng kinh khủng - đối Yêu Linh mà nói. Có thăng cấp qua Thiên La Tru Tà Võng, Uông Trần dũng khí đều tùy theo tăng nhiều, tại trong những ngày kế tiếp, hắn bắt đầu hướng phía bắc Sát Nhãn bên trong vòng khu vực tiến lên.

Khoảng cách Sát Nhãn càng gần, xuất hiện Tà Linh càng là mạnh mẽ.

Mà lại số lượng rất nhiều.

Uông Trần cũng không có đắc ý quên hình, y nguyên thận trọng từng bước, theo bên ngoài vòng khu vực bắt đầu từng chút từng chút hướng trung tâm tiến lên.

Tiêu diệt toàn bộ lấy gặp phải hết thảy Tà Linh.

Thăng cấp Tru Tà võng linh lực dung lượng cũng tăng lên không ít, Uông Trần một vòng một vòng thu cắt bỏ, món bảo vật này đều không có phản hồi về tới "Ăn uống no đủ" ý tứ.

Uông Trần cũng không có đem toàn bộ Yêu Linh đều lấp cho nó.

Rất lớn một bộ phận Tà Linh, Uông Trần đều dùng Tru Tà võng đem hắn trói buộc, sau đó dùng Long Uyên kiếm tiến hành chém giết.

Hắn Nhân Đức điểm số kịch liệt tăng lên.

Phải biết tại bên ngoài vòng cùng bên trong vòng gian phòng khu, cơ hồ không gặp được quá mức nhỏ yếu yêu tà, phần lớn Yêu Linh Tà Ma đều đạt đến "Oán" cấp cấp độ, tương đương với tu sĩ bên trong Tử Phủ!

Đại lượng chém giết dạng này Tà Linh, Uông Trần Nhân Đức điểm số không phi tốc tăng trưởng đó mới là kỳ quặc quái gở đâu!

Mười vạn cửa ải lớn rất nhanh đột phá, hướng phía ba mươi vạn, năm mươi vạn tiến lên. . .

Uông Trần rất muốn nhìn một chút, làm Nhân Đức điểm số đi đến một cái nào đó cực hạn, tu tiên bảng có thể hay không cũng xuất hiện biến hóa.

Cùng Thiên La Tru Tà Võng một dạng tới cái phiên bản thăng cấp?

Ngay tại Uông Trần đắm chìm ở cày quái xoạt Nhân Đức vô pháp tự kềm chế thời điểm, một cái chán ghét gia hỏa xuất hiện lần nữa.

Đại đại ảnh hưởng tới tâm tình của hắn!

"Uông Trần, ngươi nghĩ thông suốt hay chưa?"

An Nhiên cư bên trong, Tư Mã Trường Minh ngồi ngồi tại chủ vị phía trên, dùng ánh mắt thương hại đánh giá Uông Trần.

Uông Trần vừa mới cày quái trở về, thể lực tinh thần đều tiêu hao rất lớn, bởi vậy nhìn từ bề ngoài có chút tiều tụy.

Hơn nữa còn điểm bộ dáng chật vật.

"Hạ tu không rõ chủ sự ý tứ."

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Còn mời chủ sự chỉ rõ!"

Hắn đã không muốn cùng cái này dụng ý khó dò gia hỏa lá mặt lá trái, dứt khoát trực tiếp bóc trần: "Xin hỏi chủ sự, ngài đến tột cùng muốn cái gì?"

Cái này "Ngài" chữ mang theo nồng đậm mỉa mai mùi vị.

"Thật can đảm!"

Tư Mã Trường Minh rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần như thế chi cương, khóe mắt co quắp một thoáng, chợt lộ ra giả mù sa mưa nụ cười: "Ta đây liền nói thẳng, nắm trên người ngươi bảo vật giao ra.

"Ta bảo đảm ngươi một cái Vĩnh Lạc tiên tịch, cho ngươi thêm ra Yêu Ma quật đến bên trong tòa tiên thành an cư!"

Uông Trần kinh ngạc: "Bảo vật? Cái gì bảo vật?"

Trên người hắn đương nhiên là có bảo vật, mà lại còn không chỉ một kiện.

Nhưng Uông Trần chính mình là tuyệt đối không thể thừa nhận.

Hắn hoài nghi đối phương đang gạt chính mình!

"Đừng giả bộ!"

Tư Mã Trường Minh xé mở dối trá mặt nạ, nhìn chằm chằm Uông Trần gằn giọng nói ra: "Ngươi tại Yêu Ma quật bên trong không nhận bất kỳ ảnh hưởng, tu vi không lùi mà tiến tới, trên thân không có chống cự âm sát khí bảo vật, vậy ngươi lại dựa vào cái gì tại đây bên trong sống sót?"

Uông Trần một cái không quyền không thế tầng dưới chót tu sĩ, làm được rất nhiều Tông Tộc tinh anh đều không thể hoàn thành sự tình.

Không có bí mật mới là lạ chứ!

Thì ra là thế!

Uông Trần cuối cùng hiểu được.

Tư Mã Trường Minh tiếp tục nói: "Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, cho ngươi thêm một bộ Vĩnh Nhạc tiên thành trạch viện ở lại, thành bên trong phòng ở đắt cỡ nào, ta nghĩ ngươi cũng là rõ ràng."

"Uông Trần, ngươi cần phải biết, cơ hội liền lần này!".