Chương 675: Chân tướng phơi bày (hạ)

Chương 675: Chân tướng phơi bày (hạ)

Nói chuyện thời điểm, Tư Mã Trường Minh con mắt một mực gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, trong ánh mắt ẩn chứa ý uy hiếp không che giấu chút nào.

Còn kém trực tiếp nói với Uông Trần: Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Không chỉ có như thế, vị này Yêu Ma quật giám vụ viện chủ sự còn hướng Uông Trần thực hiện khí thế uy áp.

Đỉnh phong Tử Phủ uy thế!

Đổi thành bình thường Tử Phủ, thật vô cùng khó ngăn cản dạng này bức bách.

Nhưng mà Uông Trần mặt không đổi sắc, cười cười nói: "Tư Mã chủ sự, ta nghĩ ngươi hiểu lầm."

"Hiểu lầm?"

Tư Mã Trường Minh rõ ràng ngẩn người.

Hắn đoán trước qua Uông Trần đủ loại phản ứng, cũng nghĩ kỹ phía sau lí do thoái thác, phải tất yếu nhường Uông Trần ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Duy chỉ có không nghĩ tới Uông Trần sẽ bình tĩnh như vậy!

Mà hắn tâm tư xấu xa, phảng phất đã toàn bộ bị Uông Trần nhìn rõ.

Vị này Tử Phủ xấu hổ: "Ta hiểu lầm cái gì rồi?"

Hắn ở trong lòng âm thầm quyết tâm, nếu là Uông Trần dám đùa chính mình chơi, liền để người sau nếm thử hối hận mùi vị.

"Hạ tu sở dĩ có thể tại Yêu Ma quật bên trong không nhận âm sát khí ảnh hưởng. . ."

Uông Trần không chút hoang mang vén tay áo lên, lộ ra cánh tay phải của mình: "Là bởi vì tu luyện phật môn luyện thể thần công, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!"

Lời còn chưa dứt, cánh tay của hắn đột nhiên bành trướng, cơ bắp nhô lên gân lớn đột hiện, khí huyết gia tăng màng da, bày biện ra cực hạn lực lượng phun trào trạng thái.

Cùng lúc đó, Thiên Long pháp tướng sau lưng Uông Trần bỗng nhiên hiển hiện!

Tư Mã Trường Minh lúc này là thật ngây ngẩn cả người.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, hắn bị Uông Trần diễn luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp hù dọa.

"Hạ tu không có bảo vật, dựa vào là chính là môn công pháp này."

Uông Trần một lần nữa buông xuống ống tay áo, che lại cơ bắp từng cục cánh tay: "Rất xin lỗi, nhường chủ sự thất vọng."

Hừ

Tư Mã Trường Minh xấu hổ về sau đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền có thể lừa dối quá quan, chúng ta đi nhìn, có ngươi khóc thời điểm!"

Nói xong hắn liền nổi giận đùng đùng rời đi An Nhiên cư.

Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, ngón tay tại bàn trên bảng nhẹ nhàng gõ mấy lần.

Từ gia nhập Cấm Ngục ti đến Vĩnh Lạc địa lao làm ngục tốt, trở lại nơi này so như sung quân, Uông Trần "Nhập tịch" chi lộ đi được có thể nói là vô cùng long đong, cũng tràn đầy biến số.

Trên thực tế hắn đã vô cùng điệu thấp, sẽ không tùy tiện đi trêu chọc thị phi, cũng chủ động rời xa những câu chuyện đó nhân vật.

Để tránh dính gây phiền toái.

Kết quả như cũ vẫn là lâm vào người khác nằm trong tính toán!

Uông Trần đều không biết mình lần này nói rõ lí do có thể hay không đang giấu diếm được Tư Mã Trường Minh, cùng với Tư Mã Trường Minh sau lưng cao nhân.

Kỳ thật này chủ yếu là Uông Trần ngộ phán chính mình điệu thấp.

Giống hắn dạng này không có bối cảnh lai lịch ngục tốt, người cô đơn tán tu xuất thân, tại mọi người tránh chi duy sợ không kịp trong địa lao, thế mà có thể trôi qua thong dong tự nhiên.

Bình thường tiểu tu sĩ, vào địa lao về sau, nếu không có linh đan diệu dược duy trì, như vậy hai ba ngày đều duy trì không xuống.

Khí huyết lưỡng thiệt, thần hồn uể oải, đều là rất bình thường tình huống.

Uông Trần bình yên vô sự liền có vấn đề!

Bởi vậy hắn đã sớm đã rơi vào một ít người trong mắt, mới có thể bị lần lượt sung quân lưu vong.

Chính là vì thăm dò Uông Trần cực hạn, nhường Uông Trần chính mình bại lộ bí mật ra tới.

Cho đến ngày nay, có người cuối cùng nhịn không được!

Uông Trần cũng không có thực sự hiểu rõ, không sợ âm sát khí xâm nhập ý nghĩa, phải biết cho dù là kim đan tu sĩ, cũng không dám nói không sợ âm sát khí ảnh hưởng.

Này cũng rất dễ dàng nhận người ngấp nghé!

Uông Trần dùng tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp vì lý do, trên lý luận là không có vấn đề.

Hạo Thiên giới cũng có phật môn tồn tại.

Nhưng hắn không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đánh tiêu đối phương tham lam.

Có vài người coi như biết rõ sai, cũng muốn đâm lao phải theo lao, bằng không không nhịn được mặt mũi.

Trực giác nói cho Uông Trần, cái này Tư Mã Trường Minh sẽ không cam lòng! Chẳng qua là Uông Trần tạm thời vô kế khả thi, hắn cũng không có cách nào đối phó được một vị chủ sự, chỉ có thể giảm bớt ra ngoài chuyển động thời gian, đồng thời đình chỉ xoạt Nhân Đức điểm số hành động.

Càng nhiều thời điểm ở tại An Nhiên cư bên trong tu luyện.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ngay tại Uông Trần coi là Tư Mã Trường Minh hành quân lặng lẽ, không nữa quay đầu trở lại thời điểm, hắn không nguyện ý thấy cục diện vẫn là xuất hiện.

"Uông Trần!"

Lúc này Tư Mã Trường Minh không tiếp tục huyên tân đoạt chủ, trực tiếp tiến vào An Nhiên cư bên trong ngồi đợi Uông Trần, mà là tại bên ngoài liền ồn ào mở, một bộ hận không thể thiên hạ đều biết giọng điệu.

Uông Trần mở ra môn hộ xem xét, chỉ thấy Tư Mã Trường Minh đứng ở trước cửa, đằng sau còn có một vị ngồi ngay ngắn vân liễn phía trên tu sĩ.

Kim Đan chân nhân!

Uông Trần liếc mắt liền nhìn ra vân liễn bên trên Phương tu sĩ thực lực cảnh giới, vậy mà đạt đến Kim Đan cấp độ.

Hắn tâm đột nhiên chìm chìm.

Tư Mã Trường Minh thế mà mời tới chân nhân.

Hoặc là vị này chân nhân liền là phía sau màn người điều khiển?

Nhìn thấy Uông Trần ra tới, Tư Mã Trường Minh lúc này quát khẽ nói: "Uông Trần, còn không mau mau quỳ xuống bái kiến Diệp chân nhân!"

Quỳ lạy?

Uông Trần cảm thấy gia hỏa này đã tẩu hỏa nhập ma.

Hắn hướng về phía vân liễn bên trên Diệp chân nhân thi lễ nói: "Hạ tu Uông Trần, gặp qua Diệp chân nhân!"

"Không cần đa lễ."

Cái kia chân nhân khí chất nho nhã hình dáng tướng mạo xuất chúng, chỉ gặp hắn khẽ mỉm cười nói: "Lúc trước chỉ nghe tên không biết người, lần này tính là chân chính quen biết  đáng tiếc. . .

Đáng tiếc cái gì, vị này Kim Đan không có nói, nhưng trong ánh mắt từ đầu đến cuối đều lộ ra nồng đậm thương hại chi ý.

Sau một khắc, Uông Trần bước ra cánh cửa, thoát ly An Nhiên cư pháp trận phòng ngự khống chế phạm vi.

Thân hình của hắn trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ!

Biến hóa như thế, nhường Diệp chân nhân cùng Tư Mã Trường Minh đều rất giật mình, hoàn toàn không nghĩ tới Uông Trần lại là phản ứng như vậy.

Chạy

Vấn đề là Uông Trần phụ trách đóng giữ bắc Sát Nhãn, hắn mặc dù là Cấm Ngục ti một thành viên, nhưng không có cái gì thân phận có thể nói, đừng nói chạy ra Vĩnh Lạc địa lao, coi như ra ngoài lại có thể chạy trốn nơi đâu?

Hừ

Diệp chân nhân hừ lạnh một tiếng, lấy tay hướng phía phải phía sườn khẽ vồ mà ra.

Cùng thời khắc đó, một nhánh cự chưởng đột nhiên hiện ra, mang theo bão táp thanh âm, nặng nề mà chụp về phía một lần nữa hiện ra thân hình Uông Trần.

Uông Trần không dám nhẹ anh kỳ phong, lúc này lần nữa hướng về sau bay lượn trốn chạy.

Hắn vừa mới thi triển chính là Súc Địa Thành Thốn, chỉ bất quá trở ngại nơi này đặc thù hoàn cảnh, thi pháp hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

May mắn Uông Trần đã sớm đem pháp thuật này tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, liên tục thi triển y nguyên thong dong.

Có thể Kim Đan chân nhân như thế nào dạng này liền có thể thoát khỏi!

Diệp chân nhân nhất kích không trúng, vẻ mặt liền có không dễ nhìn lắm, hắn đột nhiên mà thấp giọng quát khẽ nói: "Giam cầm!"

Ngôn Xuất Pháp Tùy, vừa dứt lời, tại phía xa hai ngoài trăm bước Uông Trần cũng cảm giác thái sơn áp đỉnh, một cỗ vô hình sức mạnh to lớn trong nháy mắt phong tỏa hắn chỗ không gian.

Cũng hoàn toàn áp chế lực lượng của hắn!

Kim Đan oai, khủng bố như vậy!

Này

Uông Trần không có lựa chọn nào khác, lúc này ngẩng đầu há mồm phun ra một đạo kiếm quang.

Long Uyên kiếm ra, trong nháy mắt xé rách Diệp chân nhân bày ra cạm bẫy, vì Uông Trần mạnh mẽ mở ra một con đường sống tới.

"Cuồng vọng!"

Diệp chân nhân lại nhiều lần đều không có thể bắt lại Uông Trần, hắn khuôn mặt căn bản không nhịn được!

Vị này Kim Đan cuối cùng nổi giận..