Chương 676: Khí lực va chạm Kim Đan (thượng)

Chương 676: Khí lực va chạm Kim Đan (thượng)

"Chưởng khống!"

Một đầu gần như bàn tay lớn trong suốt bỗng nhiên xuất hiện trên không trung, lòng bàn tay hướng xuống nhắm ngay đang đang bay lượn trốn chạy Uông Trần.

Cuồn cuộn sức mạnh to lớn tùy theo hạ xuống, đưa hắn bao phủ ở bên trong!

Đây là Kim Đan Pháp Vực.

Tu sĩ phá khiếu khai phủ về sau, liền đặt vững Kết Đan chi cơ.

Chân chính đạo cơ.

Chín mươi chín phần trăm trở lên Tử Phủ, khổ tu đến số tuổi thọ chung kết đều không thể đột phá Kim Đan đại cảnh, chỉ khi nào ngưng luyện ra Kim Đan, tu vi thăng hoa lập cơ mở đất vực, thực lực hiện lên hình học cấp tăng lên.

Kim Đan Pháp Vực, chính là một vị Kim Đan chân nhân đặc hữu uy thế khí tràng!

Pháp Vực bên trong, trừ phi có cùng cấp bậc hoặc là lực lượng mạnh hơn chống lại, bằng không tất nhiên sẽ nhận nghiêm trọng áp chế.

Địch chi sinh tử không chế ở mình tay, nên tên là chưởng khống!

So sánh trước mặt "Giam cầm" Diệp chân nhân Kim Đan Pháp Vực đối Uông Trần ảnh hưởng không thể nghi ngờ lớn hơn.

Lúc trước hắn vẻn vẹn chẳng qua là lực lượng nhận hạn chế, giờ phút này cả người đều phảng phất bị đông cứng phong ấn, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy một thoáng.

Mà phía sau Diệp chân nhân chớp nhoáng mà tới, lấy tay hướng phía Uông Trần chộp tới.

Hắn muốn đào đào ra Uông Trần thân giấu bí mật, bởi vậy không có lập tức hạ nặng tay.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, một khi rơi vào vị này thật người trong tay, quả quyết không có may mắn đạo lý!

Sống chết trước mắt, Uông Trần cũng không có thất kinh.

Đầu óc của hắn bình tĩnh vô cùng, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên theo trong yên lặng khôi phục, xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang.

Phá

Bất khuất gầm thét từ đáy lòng ầm ầm vang lên, Uông Trần trong cơ thể mạnh mẽ khí huyết trong nháy mắt bị nhen lửa, toàn thân khớp xương phát ra tập trung vang vọng, cơ bắp màng da cùng nhau bộc phát ra nóng rực lực lượng.

Rống

Một đầu sinh động như thật Đại Uy Thiên Long từ Uông Trần sau lưng hiển hiện, giương nanh múa vuốt ngẩng đầu hướng phía truy tập mà đến Diệp chân nhân phát ra phẫn nộ gào thét.

Màu vàng kim mắt rồng thần mang lấp lánh!

Nắm chắc thắng lợi trong tay Diệp chân nhân sợ hãi cả kinh, vô ý thức rút về vừa mới duỗi ra tay.

Hắn Kim Đan Pháp Vực phá!

Khí tức liên hệ phía dưới, vị này Kim Đan chân nhân cảm thấy không hiểu tim đập nhanh, phảng phất có không ổn sự tình muốn phát sinh.

Cái này sao có thể?

Diệp chân nhân tâm thần trong phút chốc hoảng hốt một thoáng.

Tại không cân nhắc đan Phù khí các ngoại lực nhân tố tình huống dưới, cao giai luyện khí đối đầu sơ giai Tử Phủ còn có liều đánh một trận tử chiến cơ hội.

Cao giai Tử Phủ gặp được sơ giai Kim Đan, cái kia cơ hội liều mạng đều không tồn tại!

Bởi vì Kim Đan chân nhân Pháp Vực, hoàn toàn nghiền ép Tử Phủ tu sĩ.

Tử Phủ tu sĩ mong muốn chống lại Kim Đan chân nhân, biện pháp tốt nhất liền là tập kết nhiều người lực lượng, mượn nhờ trận pháp tới đấu pháp.

Mà Uông Trần lẻ loi một mình, vừa rồi vậy mà dùng sức một mình, mạnh mẽ phá vỡ hắn Kim Đan Pháp Vực.

Diệp chân nhân làm sao có thể bảo trì trấn định!

Hắn cũng không phải loại kia dựa vào đan dược tích tụ ra tới thịt chân Kim Đan, thực lực tu vi tại cùng thế hệ bên trong không phải tối cường, nhưng cũng không tại kẻ yếu phạm vi bên trong.

Mấy lần ra tay, đều không có thể bắt lại không quan trọng một cái Tử Phủ.

Chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, Diệp chân nhân nơi nào còn có mặt mũi có thể nói!

Trong tròng mắt của hắn lập tức hiển lộ ra một vệt sát ý.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, lần nữa phi độn về phía trước mà đi.

Hắn là dựa vào tu luyện tới tầng thứ bảy Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lực lượng, cưỡng ép đánh vỡ Kim Đan Pháp Vực thoát khỏi khốn cảnh, cũng không là đè lên Diệp chân nhân.

Thật muốn chính diện đối quyết, đó là tất thua không thể nghi ngờ.

Uông Trần rất rõ ràng, mình muốn vượt qua một kiếp này, cái kia nhất định phải chiêu thần kỳ, hiểm chiêu!

Hắn trốn chạy phương hướng, chính là bắc Sát Nhãn trung tâm.

Vì đào mệnh, Uông Trần lần lượt thi triển ra Súc Địa Thành Thốn pháp thuật, mỗi lần đều phấn tận toàn lực, đồng thời duy trì liên tục không ngừng tiết tấu.

Ý đồ kéo ra cùng cường địch ở giữa khoảng cách.

Nhưng càng đến gần sát trong mắt, âm sát tà lực nồng độ liền càng cao, thiên địa linh lực liền càng mỏng manh.

Đối pháp lực cùng pháp thuật ảnh hưởng lại càng lớn!

May nhờ Súc Địa Thành Thốn gia tăng tự thân vào trong, mà không phải bình thường pháp thuật như vậy phóng ra tại bên ngoài, cho nên nhận ảnh hưởng đối lập muốn ít.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần đã có Kim Cương Bất Hủ thân thể, lại có Thiên La Tru Tà Võng bảo vệ, đem âm sát tà lực hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài cơ thể, bởi vậy Súc Địa Thành Thốn lần lần thành công.

Diệp chân nhân dĩ nhiên không thể chịu đựng Uông Trần theo mí mắt của mình dưới đáy chạy đi, Pháp Vực trấn áp không có kết quả về sau, hắn phản ứng lại lập tức triển khai truy kích.

Vị này Kim Đan chân nhân vốn là nghĩ đằng không bay lượn, kết quả phát hiện tốc độ Liên Bình thường một nửa đều không có.

Rơi vào đường cùng, Diệp chân nhân chỉ có thể bắt chước Uông Trần thi triển thân pháp theo đuổi kích.

Hắn độn thuật dĩ nhiên muốn so Uông Trần Súc Địa Thành Thốn càng mạnh -- Chỉ Xích Thiên Nhai!

Môn này độn thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao, bước ra một bước có thể đạt tới ở ngoài ngàn dặm, vì Kim Đan giai thượng thừa pháp môn.

Diệp chân nhân tại Chỉ Xích Thiên Nhai bên trên tạo nghệ còn không có đi đến tình trạng như thế, nhưng dưới tình huống bình thường, hắn thả Uông Trần chạy trước một nén nhang, cũng có thể nhẹ nhàng đuổi kịp.

Vấn đề nơi này là Vĩnh Nhạc tiên thành tầng dưới chót nhất, hoàn cảnh so Yêu Ma quật còn muốn ác liệt âm sát chỗ.

Không gian xung quanh tràn ngập âm sát tà lực nồng đậm sâu lắng, mạnh như Diệp chân nhân cũng không cách nào mượn nhờ đến một tia thiên địa linh lực, chỉ có thể dựa vào tự thân Kim Đan pháp lực tới thi triển pháp thuật.

Hiệu quả còn giảm bớt đi nhiều.

Mặt khác Diệp chân nhân vẫn phải phân ra một chút pháp lực để chống đỡ âm sát tà lực xâm nhập.

Kết quả hắn không thể ngay đầu tiên đuổi kịp Uông Trần!

Cái này cũng chưa tính cái gì, luận khí tức chi kéo dài, pháp lực chi cô đọng, Tử Phủ tu sĩ thúc ngựa cũng không đuổi kịp Kim Đan chân nhân.

Diệp chân nhân tự tin Uông Trần trốn không ra lòng bàn tay của mình.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

Không gian xung quanh bên trong âm sát tà lực càng ngày càng đậm hơn, gần như sắp đến ngưng tụ thành thực chất mức độ, mà Uông Trần chạy trối chết tốc độ lại không thấy chút nào giảm bớt, phảng phất căn bản không bị ảnh hưởng.

Phát hiện này nhường Diệp chân nhân nội tâm tham niệm trở nên càng thêm nóng rực.

Uông Trần trên thân tuyệt đối có mang đại bí mật, hoặc là một loại nào đó bảo vật, sự thật chứng minh phán đoán của hắn không có phạm sai lầm.

Định

Vị này Kim Đan chân nhân lúc này tế ra một tôn Đồng Chung, khẩu thổ chân ngôn trực chỉ Uông Trần.

Này khẩu Đồng Chung trên không trung xoay tít xoay chuyển vài vòng, kích thước cấp tốc biến lớn gấp mười lần, đồng thời phóng xạ ra sáng chói chói mắt kim quang.

Kim quang chiếu rọi phía dưới, nồng hậu dày đặc âm sát tà lực trong nháy mắt bị xua tan.

Một cỗ cường đại thu nhiếp lực lượng hướng phía Uông Trần bao phủ xuống!

Này khẩu Đồng Chung chính là Diệp chân nhân bản mệnh pháp bảo, gồm cả công thủ chi năng, nội uẩn tuyệt diệu thần thông, nếu như không phải tại âm sát chỗ đặc thù hoàn cảnh bên trong, hắn căn bản sẽ không tuỳ tiện tế ra.

Mà Uông Trần mặc dù đang liều mạng trốn chạy, cũng không có quên phân ra một bộ phận lực chú ý quan sát sau lưng đại địch.

Nhìn thấy Diệp chân nhân tế ra bản mệnh pháp bảo, trong lòng của hắn bỗng dưng giật mình, lập tức vung ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ!

Theo lý thuyết pháp bảo đối pháp bảo, Uông Trần hẳn là dùng Long Uyên kiếm đối kháng mới là đúng lý.

Nhưng mà tu vi của hắn kém đối phương nhất Đại cảnh giới, thực lực ngày đêm khác biệt, coi như bản mệnh pháp bảo uy năng tương đương, cũng ngăn cản không nổi Kim Đan chân nhân đả kích.

Giai vị tuyệt không tại pháp bảo phía dưới Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, tự nhiên trở thành Uông Trần lúc này lựa chọn tốt nhất!.