Chương 677: Khí lực va chạm Kim Đan (hạ)

Chương 677: Khí lực va chạm Kim Đan (hạ)

Pháp lực thôi động phía dưới, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bỗng nhiên bày ra!

Uông Trần trấn thủ bắc Sát Nhãn trong lúc đó, từng đối chung quanh khu vực tiến hành một phiên thăm dò.

Ngoại trừ Sát Nhãn vị trí hạch tâm bên ngoài, phần lớn địa phương hắn đều tìm kiếm cẩn thận, đồng thời phát hiện một đầu sông ngầm dưới lòng đất.

Đầu này sông ngầm dưới lòng đất cũng không có cái gì nơi rất đặc biệt, nhưng trong nước sông ẩn chứa nhất định lượng thận khí.

Mà thận khí vừa vặn kích phát Thái Huyền Thận Long chân hình đồ lực lượng năng lượng!

Bởi vậy đi qua mấy ngày này, Uông Trần cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi sông ngầm dưới lòng đất, vì Thái Huyền Thận Long chân hình đồ tiếp thu thận khí.

Tích lũy tháng ngày phía dưới, này tấm bảo đồ bên trong chứa thận khí đã khá hậu hĩnh.

Bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, giờ phút này vừa vặn chính là Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đứng hàng công dụng thời điểm.

Bảo đồ trong nháy mắt bày ra dài mười mấy thước, miễn cưỡng đem Uông Trần bảo hộ ở phía dưới, chính diện hướng lên trên linh quang bốn phía, trên tấm hình hình vẽ phảng phất sống lại.

Nhất cử chặn lại Diệp chân nhân pháp bảo tiến công tập kích!

Một cái chạy, một cái truy, Đồng Chung tại lăng không bay qua, phóng xạ ra vô lượng hào quang, hắn uy năng Tùy Quang mà rơi, trùng trùng điệp điệp phảng phất vô cùng vô tận.

Mà bảo vệ Uông Trần Thái Huyền Thận Long chân hình đồ kiểu như du long, trường quyển phiên bay lên ẩn náu không chừng, nhìn như nhất kích có thể phá, nhưng chống lại Đồng Chung không rơi nửa điểm hạ phong.

"Bảo bối tốt!"

Nhìn thấy Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, phía sau Diệp chân nhân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn coi là cái này là Uông Trần trên thân ẩn giấu bí mật, một kiện ít nhất là cao giai pháp bảo bảo vật!

Khiến cho Uông Trần bại lộ bí mật, vị này Kim Đan chân nhân cảm giác mình không giữ thể diện da tự mình ra tay đối phó một tên tiểu bối, là một kiện hoàn toàn đáng giá sự tình.

Hắn cười hắc hắc nói: "Tiểu bối, giao ra bảo đồ, tha cho ngươi khỏi chết!"

Uông Trần mắt điếc tai ngơ, liều mạng hướng về phía trước nhảy lên.

Diệp chân nhân cười lạnh: "Nhìn ngươi còn có thể chạy được bao xa!"

Vị này Kim Đan chân nhân kỳ thật trong lòng rất rõ ràng, đều đến trình độ này, Uông Trần trừ phi là đầu bị lừa đá, bằng không không có khả năng cho rằng giao ra bảo đồ liền có thể lưu đến tính mệnh.

Hắn nói như vậy, đơn giản là muốn nhiễu loạn một thoáng Uông Trần tâm thần, ảnh hưởng người sau đối pháp bảo chưởng khống.

Không nghĩ tới Uông Trần tâm như sắt đá, đúng là một tia chấn động đều không có.

Cái này khiến Diệp chân nhân cảm giác sâu sắc thật mất mặt, trong lòng âm thầm quyết tâm!

Tại đây âm sát chỗ, Diệp chân nhân không tin Uông Trần có thể chạy ra chân trời góc biển đi, một khi rơi vào trong tay hắn, hắn cũng sẽ không lập tức giết chết Uông Trần.

Rút gân rút xương nhiếp hồn luyện phách, tốt gọi cái này không biết tốt xấu tiểu bối nếm thử chân nhân thủ đoạn!

Thế là hai người ngươi truy ta đuổi, lúc này Diệp chân nhân ngược lại không nóng nảy đem Uông Trần bắt giữ, hắn thao túng bản mệnh pháp bảo, duy trì đối Uông Trần uy áp chấn nhiếp.

Muốn nhìn xem Uông Trần còn có cái gì cái khác chiêu số không có sử dụng ra!

Tại truy đuổi bên trong, hai bên tiến nhập Sát Nhãn khu vực hạch tâm.

Nguyên bản tại Sát Nhãn khu vực hạch tâm bên trong, du đãng cùng cuộn mình lấy đại lượng Yêu Linh Tà Ma.

Uông Trần cùng Diệp chân nhân đột nhiên xông vào, không thể nghi ngờ giống như là hướng nguyên bản bình tĩnh trong đầm nước bỏ ra hai khối tảng đá lớn, lập tức kích thích từng cơn sóng gợn.

Yêu tà dồn dập vọt tới, quái ngữ dị thanh liên tiếp, quần ma loạn vũ kỳ quái!

Nhưng mà bọn hắn bị Đồng Chung tán phát hào quang vừa chiếu, lập tức tiếng kêu rên liên hồi, bốc lên khói bụi tứ tán trốn chạy.

Diệp chân nhân cái này bản mệnh pháp bảo ẩn chứa thuần dương lực lượng, tại hắn nhiều năm tâm huyết tế luyện phía dưới, trấn tà phá dị uy năng thập phần cường đại, không phải này chút Tà Linh có khả năng mạo phạm.

Uông Trần nếu như không có cầm Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đội ở trên đầu, sớm đã bị chấn nhiếp ép vỡ.

Kỳ thật tại khu vực này bên trong, còn ẩn giấu "Hung" cấp Tà Linh.

Nhưng linh trí của bọn nó tương đối cao, kiêng kị Diệp chân nhân cùng này khẩu Đồng Chung, bởi vậy không dám tùy tiện tới gần.

Có thể đến nơi này, Diệp chân nhân tâm tình không có lúc trước dễ dàng như thế.

Sát Nhãn phun ra âm sát tà lực, mang đến cho hắn áp lực càng lúc càng lớn, khiến cho hắn không thể không phân ra càng nhiều pháp lực tới bảo vệ tự thân.

Cảm giác tương đương hỏng bét.

Chung quanh tràn ngập nồng đậm vô cùng âm sát khí, thiên địa linh khí là nửa điểm hoàn toàn không có, hô hít một hơi đều sẽ thương lá gan tổn hại phổi

Mạnh như Kim Đan, cũng phải ngậm chặt miệng mũi hô hấp, khóa kín toàn thân lỗ chân lông huyệt khiếu!

Bằng không liền có bị xâm nhiễm khả năng.

Nhưng hắn xem Uông Trần, vậy mà không có nửa điểm chịu ảnh hưởng dáng vẻ!

Cái này khiến Diệp chân nhân càng ngày càng tin tưởng, Thái Huyền Thận Long chân hình đồ liền là Uông Trần chí bảo bí mật.

Hai người tốc độ chậm lại.

bao hàm ngũ khí, âm sát khí vì một trong số đó, mà Sát Nhãn đang là địa mạch bài tiết âm sát khí lối ra  bình thường tu sĩ căn bản không dám tới gần, chớ nói chi là tiến vào khu vực hạch tâm.

Diệp chân nhân cùng Uông Trần một đuổi một chạy, có thể đến nơi này đã coi như là dị số.

Người trước cảnh giới cao cường, lại có bản mệnh pháp bảo bảo vệ, mà cái sau tu vi mặc dù kém xa, lại có được Kim Cương Bất Hủ chi thân cùng Thiên La pháp y.

Nhưng cả hai phòng ngự cũng là có cực hạn.

Cần biết coi như Nguyên Anh Chân Tiên, cũng không dám một mình chui vào Sát Nhãn bên trong, bằng không không kiên trì được bao lâu thời gian.

Diệp chân nhân tự tin, theo Sát Nhãn khoảng cách càng ngày càng gần mà dần dần yếu bớt.

Hắn bắt đầu nghi ngờ không thôi.

Uông Trần hành vi càng giống là tại tự chịu diệt vong, thà rằng táng thân Sát Nhãn cũng không muốn tiện nghi hắn.

Lại hoặc là nghĩ kéo hắn đồng quy vu tận?

Mặc dù vị này Kim Đan chân nhân có nắm bắt thoát thân, cần phải là Uông Trần tới cái thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, cái kia tính toán của hắn mưu đồ chẳng phải là rơi vào công dã tràng!

Ý niệm tới đây, Diệp chân nhân không do dự nữa, lúc này toàn lực thôi động pháp lực, Khí Hải đan điền bên trong Kim Đan sáng rực lên.

Khí thế dẫn dắt phía dưới, Đồng Chung uy năng tăng mạnh!

Một mực trôi nổi tại Uông Trần hướng trên đỉnh đầu Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, bị mạnh mẽ ép xuống ba thước.

Ngay lúc này, Uông Trần đột nhiên dừng bước.

Không kiên trì nổi?

Diệp chân nhân thấy thế mừng rỡ, đang muốn điều khiển bản mệnh pháp bảo thực hiện trọng kích.

Nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, Uông Trần đột nhiên hướng chính mình mãnh liệt nhào tới, đúng là huy chưởng chụp về phía bộ ngực của hắn.

Tại thời khắc này, vị này Kim Đan chân nhân có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Nho nhỏ Tử Phủ, thế mà hướng Kim Đan duỗi ra nanh vuốt?

Hắn cười lạnh một tiếng, không né tránh huy chưởng nghênh kích.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng trầm muộn nổ vang, bàn tay hai người nặng nề mà đụng vào nhau.

Diệp chân nhân thân hình lung lay, trong lòng kinh hãi vô cùng!

Bởi vì Uông Trần một chưởng này lực lượng, vậy mà không kém chút nào hắn cấp độ.

Càng đáng sợ chính là, Uông Trần thi triển ra lại là thuần túy quyết đoán.

Thể tu!

Đây là Diệp chân nhân lúc trước căn bản không nghĩ tới, Uông Trần thế mà tại luyện thể phương diện có cực cao tạo nghệ, tu vi chi sâu vượt xa pháp lực của hắn cấp độ.

Đủ để chống lại Kim Đan!

Tại dưới tình huống bình thường, Diệp chân nhân là không sợ.

Thể tu mạnh hơn, cũng rất khó liều đến qua cùng giai pháp tu.

Vấn đề là hai người hiện tại vị trí khu vực, chính là Sát Nhãn khu vực trung tâm, hắn mạnh nhất pháp thuật đều khó mà thi triển đi ra.

Hai bên cận chiến chém giết, thể tu càng mạnh!

Nếu như là Tử Phủ giai vị thể tu, mạnh hơn cũng không sợ.

Có thể Uông Trần hiển lộ ra, rõ ràng là Kim Đan thể tu lực lượng.

Diệp chân nhân lập tức có loại rơi vào bẫy rập cảm giác!.