Chương 678: Đấu bảo

Chương 678: Đấu bảo

Không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Diệp chân nhân lúc này nội tâm đúng như vạn mã bôn đằng, tê cả da đầu thần hồn run rẩy.

Hắn tự luyện khí khai phủ, lại đến ngưng kết Kim Đan, trước sau đem gần trăm năm thời gian, to to nhỏ nhỏ đấu pháp đấu tranh,chiến đấu không biết trải qua qua bao nhiêu lần, đối thủ bao gồm pháp, đan, khí, phù, trận, kiếm, ma, tà các loại chư tu.

Trong đó dĩ nhiên cũng bao quát thể tu.

Thể tu tại tu sĩ hệ thống bên trong, địa vị nhưng thật ra là khá thấp.

Rất nhiều thể tu là dùng võ nhập đạo, luyện khí tu pháp về sau y nguyên đi là cận chiến chém giết chi đạo.

Tại luyện khí giai đoạn, thể tu còn chiếm có tương đối lớn ưu thế, một khi phá khiếu khai phủ, nắm giữ ngự không bay lượn chi thuật, như vậy thể tu nhược điểm lập tức lộ rõ.

Pháp Phù khí kiếm chư xây xong toàn có khả năng kéo dài khoảng cách, đem thể tu treo ngược lên đánh!

Mặt khác thể tu hạn mức cao nhất cũng xa thấp hơn nhiều pháp tu, mặc dù có thân thể thành thánh một đường, từ xưa đến nay người thành công phượng mao lân giác.

Diệp chân nhân trong lòng, cũng là xem thường thể tu.

Có thể hắn hiện tại đối Uông Trần không dám có chút khinh thường, thậm chí cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, Uông Trần thể hiện ra Kim Đan thể tu lực lượng, Diệp chân nhân lại kinh ngạc cũng sẽ không e ngại.

Bởi vì Uông Trần tu vi cảnh giới chân thực kém hắn nhất Đại cảnh giới.

Vấn đề ở chỗ, trước mắt hai người vị trí khu vực vì Sát Nhãn khu vực trung tâm, không gian xung quanh bên trong âm sát khí nồng đậm được nhanh ngưng tụ thành thực chất, hoàn toàn bài xích thiên địa linh khí.

Diệp chân nhân hết lần này tới lần khác lại là pháp tu, hắn am hiểu nhất pháp thuật tại đây bên trong coi như có thể thi triển đi ra, uy năng liền một phần mười đều không có, hơn nữa còn đạt được ra hết sức phần lớn pháp lực tới chống lại âm sát tà lực ăn mòn.

Này lên kia xuống, bức bách hắn tiến hành cận chiến chém giết Uông Trần liền rất có uy hiếp!

Diệp chân nhân đã hiểu rõ, vì cái gì Uông Trần liều mạng hướng Sát Nhãn bên trong trốn chạy, chính là muốn đem chính mình dẫn vào tuyệt cảnh.

Tuyệt Pháp Chi Cảnh!

Nghĩ thông suốt trong đó then chốt Diệp chân nhân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này vọt người lướt về đàng sau, không muốn lại cùng Uông Trần dây dưa.

Cùng lúc đó, hắn phân tâm hai dùng triệu hồi Đồng Chung.

Có cái này bản mệnh pháp bảo bảo vệ, Uông Trần năng lực cận chiến mạnh hơn cũng không làm gì được hắn.

Diệp chân nhân cũng có thể thong dong rút về đến khu vực an toàn, lại cùng Uông Trần so đo!

Nhưng mà ý nghĩ của hắn mặc dù rất tốt, cũng phải nhìn Uông Trần có đáp ứng hay không.

Uông Trần phí sức chín trâu hai hổ, mới đưa tên này đại địch dẫn vào thích hợp nhất chính mình chiến trường bên trong, lại làm sao có thể cho Diệp chân nhân bình yên thối lui cơ hội!

Sắc

Cảm thấy được đối thủ sinh ra thoái ý, Uông Trần lúc này quát khẽ lên tiếng.

Một mực cùng Đồng Chung chống lại Thái Huyền Thận Long chân hình đồ đột nhiên quang hoa đại thịnh, trùng trùng điệp điệp trên không trung bày ra ra, cuốn lên vô tận linh quang bay thẳng bầu trời.

Trong nháy mắt đem Diệp chân nhân bản mệnh pháp bảo bao phủ ở bên trong!

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, mong muốn đem này khẩu pháp bảo cấp Đồng Chung tham gia họa bên trong, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Nhưng Uông Trần mong muốn, vẻn vẹn chẳng qua là cuốn lấy đối thủ bản mệnh pháp bảo.

Cái kia Đồng Chung bị Thái Huyền Thận Long chân hình đồ bảo quang xông lên, lập tức xoay tít trên không trung phi tốc xoay tròn, tự động tản mát ra linh quang chống lại, vô pháp hưởng ứng Diệp chân nhân triệu hoán.

Thừa cơ hội này, Uông Trần như giòi trong xương đuổi kịp đối thủ, Thiên Long Kim Cương Chưởng giao thế oanh ra.

Hắn biết rõ, thời gian của mình cực kỳ có hạn.

Tạm thời vây khốn Đồng Chung Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, hắn bên trong chứa thận khí đang ở tốc độ cao tiêu hao.

"Cuồng vọng!"

Diệp chân nhân trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần không chỉ chế trụ chính mình bản mệnh pháp bảo, hơn nữa còn dùng quấn quít chặt lấy chiến thuật, đơn giản không đem hắn vị này Kim Đan chân nhân để vào mắt.

Kinh sợ phía dưới, hắn thôi động pháp lực cùng Uông Trần liều mạng.

Kỳ thật Diệp chân nhân cũng là bị buộc bất đắc dĩ, dưới tình huống như vậy đừng nói thi triển pháp thuật, coi như đem Tu Di giới bên trong cái khác pháp bảo móc ra cũng làm không được.

Uông Trần một chưởng tiếp lấy một chưởng, chưởng chưởng uy thế kinh người, mạnh mẽ kình khí như bài sơn đảo hải.

Diệp chân nhân cũng không dám miễn cưỡng ăn hắn một chưởng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chưởng chỉ tay kích vang trầm như sấm, Diệp chân nhân đón đỡ ba chưởng, liền lùi lại tam đại bước.

Trong tròng mắt của hắn nhiều hơn một tia kinh nộ.

Thân là pháp tu, thể phách thuộc về yếu hạng, nhưng Diệp chân nhân Kết Đan nhiều năm, thân thể sớm đã tẩy luyện đến kiên so kim thiết.

Hắn lại dùng Kim Đan lực lượng cùng Uông Trần chính diện tương bính, theo lý thuyết ổn chiếm thượng phong mới đúng.

Kết quả thế mà cân sức ngang tài!

Diệp chân nhân rất rõ ràng nguyên nhân trong đó, đang lùi lại đồng thời, há miệng phun ra một đạo sáng như tuyết kiếm quang.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đánh úp về phía Uông Trần mặt.

Đây là Diệp chân nhân tàng ở thể nội một viên kiếm, mặc dù không phải bản mệnh pháp bảo, nhưng cũng mười phần sắc bén, làm ẩn giấu ám thủ tác dụng.

Uông Trần có thể đem hắn ám thủ cũng bức bách ra tới, đã vô cùng giá trị được tự hào!

Nhưng vị này Kim Đan chân nhân phản kích tuy lăng lệ, Uông Trần lại sớm có phòng bị  đồng dạng phun ra kiếm quang đánh trả.

Chính là Long Uyên phi kiếm!

Hắn một cái cất bước, thân hình chớp nhoáng xuất hiện ở Diệp chân nhân trước người, song chưởng cùng nhau đánh ra.

Một kích này ngưng tụ Uông Trần mười phần mười lực lượng, đồng thời kích phát ra Kim Cương Bất Hủ mạnh mẽ uy năng.

Song chưởng của hắn trong nháy mắt hóa thành màu vàng kim, Đại Uy Thiên Long Pháp giống nhau lúc tại sau lưng hiển hiện, xuất chưởng vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện, bão táp sau đến uy lực vô song.

Diệp chân nhân bản năng huy chưởng nghênh kích, lại là dùng đơn chưởng đối song chưởng.

Răng rắc!

Hai bên một lần nữa va chạm, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang chợt sinh ra.

Diệp chân nhân thân hình như như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài, tay phải vặn vẹo uốn cong đã không phải như thường hình dạng.

"Tiểu bối đáng chết!"

Vị này Kim Đan chân nhân miệng mũi tai mắt tất cả đều rịn ra từng tia từng tia máu tươi, dữ tợn khuôn mặt đều là điên cuồng.

Hắn cả đời này còn chưa nếm qua như thế lớn thua thiệt, kết thúc về sau hai mắt xích hồng, hận không thể nuốt sống Uông Trần.

Chết

Sau một khắc, Diệp chân nhân ngửa đầu gầm thét, trong miệng phun ra một khỏa ánh vàng rực rỡ viên đan dược.

Bất ngờ chính là hắn suốt đời tu vi ngưng tụ Kim Đan.

Kim Đan vừa ra, quang diệu bốn phương, chung quanh âm sát tà lực lập tức tứ tán thối lui.

Diệp chân nhân liều đến tu vi hao tổn, cũng vì chính mình chế tạo ra một cái có thể thi triển pháp thuật không gian.

Hắn Kim Đan liền là mạnh nhất vũ khí!

Mà liền tại Diệp chân nhân bị ép nôn đan đồng thời, Uông Trần theo sát mà tới, mắt thấy đối thủ muốn liều mạng già, hắn lúc này tế ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính!

Hai Đại Bảo vật vừa ra, bảo quang đằng không trong nháy mắt định trụ Diệp chân nhân Kim Đan.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính mặc dù đều không phải là công phạt chi khí, nhưng phẩm giai đầy đủ cao, để mà chấn nhiếp cùng chống lại địch pháp bảo vẫn là không có vấn đề.

Cái này sao có thể! ?

Diệp chân nhân đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Uông Trần làm một tên tầng dưới chót Tử Phủ tu sĩ, có một kiện pháp bảo đã vô cùng ghê gớm.

Nhưng hắn vậy mà liên tục lấy ra bốn món pháp bảo cấp bậc bảo vật.

Bất khả tư nghị nhất chính là, Uông Trần thế mà còn khống chế được!

Phải biết hắn làm một vị sơ giai Kim Đan, cũng không dám nói có thể vững vàng đồng thời điều khiển bốn món pháp bảo.

Hai ba kiện đều cực kỳ cố hết sức.

Ngay tại hắn tâm thần thất thủ nháy mắt, Uông Trần như quỷ mị lần nữa tiếp cận.

Một quyền oanh kích trên ngực Diệp chân nhân!.