Chương 679: 20000

Chương 679: 20000

Phốc

Diệp chân nhân lồng ngực bỗng dưng lõm lún xuống dưới, mặt ngoài thân thể xuất hiện một vòng màu vàng nhạt gợn sóng.

Đây là bảo vệ tự thân Kim Đan pháp lực, xuất hiện kịch liệt chấn động đặc thù!

Vị này Kim Đan chân nhân phạm vào cái sai lầm.

Hắn sai lầm lớn nhất ở chỗ đánh giá thấp Uông Trần thực lực, càng không có dự liệu được Uông Trần vậy mà có thể xuất ra bốn món pháp bảo cùng chính mình đối kháng, đồng thời khốn trụ hắn Kim Đan.

Kim Đan ly thể, Diệp chân nhân suốt đời tu vi có thể nói đi hơn phân nửa, tự thân lực phòng ngự tự nhiên tùy theo giảm nhiều.

Hắn vẫn là quá tự tin.

Uông Trần một quyền này, đánh xuyên Diệp chân nhân hộ thân pháp lực, đánh vào hắn trong cơ thể!

Lúc trước Diệp chân nhân liền bị nội thương không nhẹ, giờ phút này càng là thương càng thêm thương.

Hắn lần nữa bay rớt ra ngoài, vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy!

Nhưng mà Uông Trần như bóng với hình, một chưởng đi theo một chưởng vỗ ra, căn bản không cho Diệp chân nhân bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Diệp chân nhân kết nối ba chưởng, thân thể lung la lung lay, thần sắc khó xem tới cực điểm.

Ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, vị này Kim Đan chân nhân đã bị ép vào tuyệt cảnh!

Càng thêm đáng sợ là, bởi vì hộ thân pháp lực bị phá, chung quanh đâu đâu cũng có âm sát tà lực xâm nhập da thịt của hắn.

Tiến một bước suy yếu Diệp chân nhân lực lượng.

Rơi xuống tình trạng như vậy, là Diệp chân nhân trước đó tuyệt đối không ngờ rằng.

Mắt thấy Uông Trần lại một chưởng hướng chính mình đánh tới, vị này Kim Đan chân nhân lộ ra quyết tuyệt chi sắc!

Hắn đột nhiên dựng thẳng lên tay phải, hóa chưởng vì lưỡi đao ngưng tụ toàn thân pháp lực, thẳng tắp nghênh hướng Uông Trần đánh tới Kim Cương chưởng.

Cùng lúc đó, Diệp chân nhân tay trái bóp lên pháp quyết.

Hắn muốn vì chính mình tranh thủ một chút thời gian, sau đó dẫn nổ bản mệnh pháp bảo.

Cũng chính là ngụm kia chính cùng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ dây dưa Đồng Chung.

Đây là Diệp chân nhân bất đắc dĩ lựa chọn.

Hắn phạm vào sai lầm, hiện tại liền là cần phải trả giá thật lớn thời điểm, bằng không thật có khả năng chết trong tay Uông Trần.

So sánh dẫn nổ Kim Đan thảm liệt đại giới, dẫn nổ bản mệnh pháp bảo hậu quả không thể nghi ngờ muốn nhẹ rất nhiều.

Món pháp bảo này một khi nổ tung, bùng nổ lực lượng đủ để thay đổi chiến cuộc!

Diệp chân nhân không tin, vẻn vẹn Tử Phủ tu vi Uông Trần, thật có thể đem bốn món pháp bảo đồng thời điều khiển đến điều khiển như cánh tay mức độ.

Không thể không nói, vị này Kim Đan chân nhân phán đoán là chính xác, phản kích thủ đoạn cũng có thể xưng quả quyết cùng cao minh.

Uông Trần hoàn toàn chính xác không có năng lực đồng thời điều khiển bốn món pháp bảo, hắn sở dĩ có khả năng liên tục tế ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, Long Uyên kiếm, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính, dựa vào là Thái Cổ đạo bia lực lượng!

Chẳng qua là Uông Trần tu vi thực sự không cao, cho dù có Thái Cổ đạo bia tương trợ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là có thể làm được trước mắt mức độ.

Nhưng hắn lòng có tính toán trước, mắt thấy đối thủ muốn liều mạng, bỗng nhiên thu hồi chính mình đánh ra Kim Cương chưởng.

Há miệng phun ra một đạo kiếm quang!

Một màn này cùng Diệp chân nhân miệng phun kiếm hoàn tình hình cơ hồ giống như đúc.

Trên thực tế Uông Trần bắn ra cũng là kiếm hoàn!

Hắn tại nhiều năm trước đó liền được một viên kiếm, một mực tàng ở đan điền ôn dưỡng tế luyện, cực ít trong chiến đấu sử dụng.

Này viên kiếm phẩm giai mặc dù không phải rất cao, nhưng làm ám thủ, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể giết đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Diệp chân nhân không nghĩ tới, sau đó bị một kiếm xuyên thủng mi tâm!

Ây

Hắn bỗng dưng mở to hai mắt, hỗn thân chấn động tứ chi cứng đờ, đôi mắt bên trong toát ra không dám tin vẻ mặt.

Vừa mới dựng thẳng lên tay phải vô lực rủ xuống, năm ngón tay trái buông ra, ngưng tụ pháp lực im ắng tiêu tán.

Vị này Kim Đan chân nhân đứng thẳng bất động, thần sắc theo tuyệt vọng đến hối hận, lại đến mờ mịt.

Trong khoảnh khắc chuyển đổi mấy lần.

Cuối cùng biến thành một tiếng tầng tầng thở dài!

Kim Đan, vẫn!

【  Thiên Công +20000 】 Uông Trần thở phào một hơi, bước chân một cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất.

Hắn cùng Diệp chân nhân ở giữa chiến đấu, kéo dài thời gian kỳ thật rất ngắn.

Nhưng này một trận chiến, không thể nghi ngờ là Uông Trần tu hành đến nay hung hiểm nhất, gian nan nhất một trận chiến.

Chớ nhìn hắn thắng được xinh đẹp, hơn nữa còn là lấy yếu thắng mạnh, nhảy vọt nhất Đại cảnh giới chiến thắng Kim Đan chân nhân.

Nhưng trên thực tế cuối cùng mưu tính cùng thủ đoạn, sử xuất toàn thân thủ đoạn, dựa vào từng trương át chủ bài, lại thêm vận khí một chút mới bắt lại đối thủ.

Trước tình hình trước mắt, Uông Trần chỉ cần có chút sai lầm, liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh!

Nhưng hắn đã thắng.

Này một trận chiến thắng lợi, đối Uông Trần tới nói có vô cùng trọng đại ý chí.

Bất quá giờ này khắc này hắn, chỉ muốn lập tức nằm xuống nghỉ ngơi.

Pháp lực, hồn lực cùng quyết đoán tiêu hao thực sự quá lớn.

"Lão gia. . ."

Một cái thanh âm thanh thúy đột nhiên truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tiểu Đỉnh theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong thò đầu ra, dò hỏi: "Muốn hay không đem viên kim đan này thu?"

Nó lộ ra thèm chảy nước miếng bộ dáng: "Thơm quá a!"

Diệp chân nhân bị chết quá đột ngột, liền tự bạo bản mệnh pháp bảo cùng Kim Đan cơ hội đều không có.

Hắn viên kim đan này bị Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính đồng thời vây khốn, giờ phút này vô chủ mất khống chế, trái đột nhiên phải xông cố gắng mong muốn trốn chạy mà đi.

Uông Trần biết chân nhân Kim Đan là có linh tính.

Mà lại nếu như tu luyện có bí pháp đặc thù, chân nhân thậm chí có khả năng mượn nhờ Kim Đan trùng sinh!

Hắn không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Thu."

"Xem ta!"

Tiểu Đỉnh vỗ tay một cái, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh bay lên, bên trong bắn ra đại lượng bảo quang đem Kim Đan bao lấy.

Đem hắn mạnh mẽ kéo vào đại đỉnh bên trong.

Nếu như Diệp chân nhân bất tử, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh là không có khả năng thu nhiếp hắn Kim Đan.

Làm đỉnh chủ Uông Trần kéo chân sau.

Nhưng Diệp chân nhân đã bỏ mình, hắn Kim Đan mất đi ỷ vào cùng hậu viện, bởi vậy cũng không có năng lực phản kháng.

Ầm

Nắp đỉnh một lần nữa đóng lại, Tiểu Đỉnh đi theo rụt đầu về.

Uông Trần đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính đồng thời thu hồi - bây giờ không phải là xử lý viên kim đan này thời điểm.

Sau đó Uông Trần phân biệt thu hồi Long Uyên kiếm cùng Thái Huyền Thận Long chân hình đồ.

Đồng thời đạt được một viên pháp bảo cấp kiếm hoàn, cùng với Diệp chân nhân bản mệnh pháp bảo!

Cả hai đều là bởi vì vô chủ điều khiển, mới bị Uông Trần nhặt được cái đại tiện nghi.

Nhưng Uông Trần thu hoạch còn không chỉ như thế.

Tại Diệp chân nhân trên thi thể, hắn lại triệt rơi xuống một viên Tu Di giới!

Chẳng qua là này miếng Tu Di giới sắp đặt mạnh mẽ cấm chế, dùng Uông Trần trước mắt tu vi muốn phá vỡ gần như không có khả năng làm đến.

Hắn cũng không nóng nảy, trước tiên đem đối thủ thi thể xử lý sạch.

Nơi này chính là âm sát chỗ, Sát Nhãn liền tại phía trước, âm sát tà lực nồng hậu dày đặc tới cực điểm.

Uông Trần nếu như không có Thiên La pháp y hộ thân, tại đây bên trong căn bản nán lại không được.

Diệp chân nhân thi thể nếu như không cố gắng xử lý, một khi tà hóa ma nhiễm, nói không chừng lại biến thành Kim Đan cương thi.

Bởi vậy hắn trước lui trở về khu vực an toàn, sau đó thi triển ra Huyền Hỏa phi nha, đem hắn đốt đốt thành tro.

Kỳ thật Diệp chân nhân mặc pháp bào cùng với đeo trang sức đều không phải là hàng thông thường, nhưng Uông Trần lo lắng phía trên có lưu ấn ký, bởi vậy toàn bộ tiêu huỷ đi.

Cuối cùng đánh lên một xấp Thiên Cơ phù, Vãng Sinh phù tiến hành siêu độ.

Uông Trần vọt tới kết thúc tốn hao thời gian, có thể so sánh lúc trước cùng đối thủ chiến đấu dài nhiều!

Giải quyết hậu hoạn, Uông Trần mới đưa lực chú ý bỏ vào tu tiên bảng lên.

【  Thiên Công: 21534 】

Hắn Thiên Công, tăng lên ròng rã 20000 điểm!.