Chương 680: Phất nhanh (thượng)

Chương 680: Phất nhanh (thượng)

An Nhiên cư.

Trong phòng khách, Tư Mã Trường Minh đứng ngồi không yên, chỉ cảm thấy vô cùng lo sợ.

Diệp chân nhân ra ngoài lùng bắt Uông Trần đã có đoạn thời gian, lại vẫn luôn chưa có trở về.

Cái này khiến Tư Mã Trường Minh cảm giác hết sức buồn bực.

Kim Đan chân nhân đối phó Tử Phủ tu sĩ, cái kia thật chính là động động ngón tay liền có thể dễ dàng bắt lại, làm sao lại cần thời gian dài như vậy?

Tư Mã Trường Minh bản năng cảm giác không thích hợp.

Hắn rất muốn ra ngoài bên ngoài tìm hiểu tình huống, lại sợ Diệp chân nhân trách phạt, bởi vậy lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Vị này giám vụ viện chủ sự chỉ có thể an ủi mình, Diệp chân nhân không có khả năng không giải quyết được Uông Trần, đoán chừng hiện tại bắt giữ tại khảo vấn.

Nhớ hắn lại khoan tâm, nhưng lại có một chút điểm không thoải mái - chính mình vẫn là không được tín nhiệm a.

Lắc đầu, Tư Mã Trường Minh nâng chung trà lên nhấp một miếng linh trà.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Giương mắt liền thấy một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cửa ra vào!

Ngươi

Tư Mã Trường Minh lập tức quá sợ hãi.

Răng rắc!

Chưa kịp hắn hoàn toàn phản ứng lại, một đạo ẩn chứa đáng sợ uy năng lôi đình đột nhiên đánh xuống.

Cùng lúc đó, Tư Mã Trường Minh tầm nhìn bị bỗng nhiên hiển hiện kiếm quang sở chiếm cứ.

Hắn cả người nhất thời như rơi trong hầm băng!

【  Thiên Công +900 】

Uông Trần lần nữa thở ra tu tiên bảng, tra nhìn phía trên biểu hiện số liệu.

Cảm giác đều có chút không lớn chân thực.

Hai vạn điểm Thiên Công, đây chính là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ con số!

Thiên Công chỉ có thông qua chém giết tu sĩ mới có thể thu được đến, bởi vậy thu hoạch độ khó cao hơn Nhân Đức nhiều.

Mà Uông Trần cũng không phải loại kia thích giết chóc hạng người, càng không khả năng vì Thiên Công đi lạm sát kẻ vô tội.

Cho nên số liệu vẫn luôn phồng không đi lên bao nhiêu.

Hắn tứ đại thuộc tính cơ sở toàn bộ thêm qua bốn lần điểm, tiếp tục thêm điểm cần Thiên Công liền đạt đến năm chữ số.

Uông Trần cho là mình tại tấn thăng Kim Đan trước đó, không có khả năng tích lũy ra nhiều như vậy Thiên Công.

Không nghĩ tới hắn hôm nay nhất cử bắt lại "Song vạn" thành tựu!

Không có chút do dự nào cùng chần chờ, Uông Trần phân biệt hướng căn cốt cùng ngộ tính bên trên các đập một vạn Thiên Công.

Hắn căn cốt trong nháy mắt theo 10 điểm tăng lên tới 11 điểm.

Ngộ tính tăng lên tới 10 điểm.

Tại thêm điểm hoàn thành nháy mắt, Uông Trần trong thức hải linh quang chớp liên tiếp, toàn thân khớp xương phát ra tinh mịn vang vọng, khí huyết sôi trào tinh thần phóng đại, cả người phảng phất đã trải qua một lần thoát thai hoán cốt quá trình.

Sinh ra từ trong ra ngoài thuế biến!

Cảm giác như vậy huyền diệu khó giải thích, nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, chính mình tu hành thiên phú tư chất lại hướng lên tăng lên nhất giai.

Kim Đan Đại Đạo, đã ở trước mặt hắn hoàn chỉnh trải ra, không có bất kỳ cái gì chướng ngại tồn tại!

Căn cốt cùng ngộ tính tăng lên mang đến chỗ tốt là không cần nhiều lời, Uông Trần đều muốn vì quên mình vì người Diệp chân nhân đốt một tấn tiền giấy đi qua, cảm tạ vị này Kim Đan đại tu khẳng khái ban cho.

Ngoại trừ Thiên Công bên ngoài, Uông Trần tại Diệp chân nhân trên người thu hoạch còn có càng nhiều.

Hắn thả ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, cũng triệu hoán khí Linh.

Tiểu Đỉnh rất nhanh theo bảo trong đỉnh thò đầu ra: "Lão gia?"

Uông Trần hỏi: "Cái kia viên kim đan thế nào?"

Tiểu Đỉnh lung lay đầu, đắc ý dương dương nói: "Bị Tiểu Đỉnh trấn áp đâu!"

Chân nhân Kim Đan có rất cao linh tính, đồng thời ngưng tụ lực lượng cường đại, cũng chính là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh vị cách đủ cao, bằng không chỗ nào có thể tuỳ tiện trấn áp lại.

Uông Trần sờ lên cái cằm, suy tư xử lý như thế nào viên kim đan này tốt nhất.

Kim Đan dĩ nhiên là đồ tốt, chỉ cần xóa đi trong đó linh tính, liền có thể lấy ra luyện chế đan dược, pháp bảo thậm chí phù lục.

Ma tu cùng Tà tu thậm chí còn có thể mượn nhờ kim đan của người khác tới tăng cao tu vi.

Nhưng những làm này đều là bị tông môn đại phái nghiêm khắc cấm chỉ, một khi phát hiện người người có thể tru diệt!

Uông Trần coi như muốn đem nó bán đi, cũng rất khó tìm đến phù hợp đáng tin cậy người mua.

Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các là tuyệt đối không thu!

Chẳng lẽ cũng chỉ có thể tồn tại Tu Di giới bên trong áp đáy hòm, qua cái mấy năm lấy ra quan sát tán thưởng?

Điều này hiển nhiên không phải Uông Trần mong muốn.

"Lão gia, ngươi định xử lý như thế nào viên kim đan này?"

Tiểu Đỉnh hỏi thăm không chỉ cắt ngang Uông Trần suy nghĩ, đồng thời cũng điểm phá nội tâm của hắn ý nghĩ.

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi ngược lại: "Ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

Tiểu Đỉnh mặc dù là hài đồng bộ dáng, có thể nó trải qua tuế nguyệt so Uông Trần nhân sinh muốn dài đằng đẵng rất nhiều.

Làm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh người điều khiển, Uông Trần cảm thấy gia hỏa này nhất định có thể ra ý kiến hay.

Tiểu Đỉnh không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Luyện chế ngoại đan!"

Cái gọi là ngoại đan, chỉ thị phi tự thân cô đọng Kim Đan, làm ngoại vật ngoại lực đến sử dụng.

Luyện chế ngoại đan nói trắng ra là liền là đem tu sĩ hoặc là yêu tộc Kim Đan, luyện chế thành vì pháp bảo cường đại!

Bất quá nơi này có một vấn đề, tu sĩ nhân tộc cầm yêu tộc Kim Đan tới luyện chế ngoại đan không có vấn đề.

Nhưng nhân tộc chính mình Kim Đan không được!

Uông Trần nếu là cầm lấy Diệp chân nhân Kim Đan rêu rao khắp nơi, hoặc là trong chiến đấu làm đòn sát thủ sử dụng, sau đó bị người khác phát hiện, như vậy hắn trừ phi chạy đi dã ngoại làm tán tu, bằng không đoạn không may mắn khả năng.

Cân nhắc lợi hại, Uông Trần nói ra băn khoăn của mình.

"Cái này đơn giản."

Tiểu Đỉnh tự tin nói: "Lần trước lão gia không phải được một khỏa Yêu Linh châu sao? Tiểu Đỉnh có khả năng đem Yêu Linh châu dung luyện vào Kim Đan, như vậy thì xem như Hóa Thần Chân Quân cũng nhìn không ra bản nguyên!"

Thế mà còn có thể dạng này làm?

Uông Trần không chút nghĩ ngợi lấy ra Yêu Linh châu: "Vậy liền giao cho ngươi."

Ngoại đan mặc dù so ra kém chân nhân Kim Đan, nhưng cũng có lấy vô tận diệu dụng, cầm chân dùng nghiền ép cùng thế hệ, mà lại tại thời khắc mấu chốt là có thể dùng đến cứu mạng.

Uông Trần từng tại một bản đạo tịch bên trên xem qua liên quan tới ngoại đan đủ loại, biết cái đồ chơi này là có thể làm đòn sát thủ.

Một khi luyện chế thành công, tương lai gặp lại Kim Đan chân nhân, liền nhiều hơn mấy phần tự vệ chi năng.

Uông Trần lúc trước thủ tiêu Diệp chân nhân là các phương diện nhân tố chồng chất kết quả, cũng không phải nói hắn thật có năng lực khiêu chiến vượt cấp.

Nếu có ngoại đan trợ lực, vừa rồi Uông Trần đánh giết Tư Mã Trường Minh cũng là dễ dàng rất nhiều.

Sẽ không kém điểm làm cho đối phương trốn chạy.

Này Tư Mã Trường Minh Tử Phủ đỉnh phong tu vi, tại không có phòng bị tình huống dưới trước bị Uông Trần trọng thương, y nguyên còn có chống cự cùng chạy trối chết năng lực, thực lực tại Tử Phủ giai vị bên trong xứng đáng Đệ Nhất Lưu.

Chỉ là đụng phải Uông Trần dạng này "Quái thai" hắn xem như gặp xui xẻo!

"Yên tâm đi, lão gia."

Tiểu Đỉnh mừng khấp khởi tiếp nhận Yêu Linh châu, vỗ ngực nói ra: "Tiểu Đỉnh cam đoan cho ngài luyện chế ra một khỏa hoàn mỹ ngoại đan!"

Nói xong, nó liền muốn lùi về Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

"Chờ một chút."

Uông Trần ngăn cản nói: "Còn có cái này đồ vật. ."

Hắn lại lấy ra Diệp chân nhân bản mệnh pháp bảo - Đồng Chung.

Diệp chân nhân sau khi ngã xuống, này khẩu Đồng Chung mất đi khống chế, liền bị Thái Huyền Thận Long chân hình đồ hoàn toàn áp chế, cuối cùng rơi vào Uông Trần trong tay.

Chỉ bất quá Diệp chân nhân tại nó nội bộ lưu lại ấn ký quá sâu, Uông Trần có thể không có năng lực đem luyện hóa cho mình dùng.

Bởi vậy nhìn một chút Tiểu Đỉnh có biện pháp nào hay không lợi dụng trở về, miễn cho phung phí của trời..