Chương 681: Phất nhanh (hạ)

Chương 681: Phất nhanh (hạ)

Này khẩu Đồng Chung chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tạo hình xưa cũ linh quang nội uẩn, mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số mảnh như con kiến thật triện phù văn.

Uông Trần là lĩnh giáo qua nó uy thế, nếu như lúc ấy không có Thái Huyền Thận Long chân hình đồ ngăn cản, tại chỗ liền bị trấn áp.

Hiện tại kẻ cầm đầu hóa thành tro bụi, món pháp bảo này rơi vào Uông Trần trong tay y nguyên kiệt ngạo bất tuần, để lộ ra kháng cự chi ý.

Tiểu Đỉnh tiếp nhận Đồng Chung nắm chơi một chút nói ra: "Cái này đơn giản." Dưới tình huống bình thường, Uông Trần là không có khả năng lợi dụng Diệp chân nhân cái này bản mệnh pháp bảo.

Coi như Tiểu Đỉnh, cũng chỉ có thể đem hắn dung luyện làm tài liệu.

Vậy liền thật phung phí của trời.

Nhưng hết lần này tới lần khác Uông Trần thu được Diệp chân nhân Kim Đan, hơn nữa còn là hoàn mỹ.

Vậy chỉ cần đem Kim Đan luyện thành ngoại đan, đồng thời giữ lại một tia linh tính, Uông Trần là có thể thông qua điều khiển ngoại đan tới gián tiếp khống chế Đồng Chung, phát huy ra nó đại bộ phận uy năng.

Đến lúc đó Tiểu Đỉnh còn có khả năng đưa nó thay hình đổi dạng, để tránh bại lộ nền móng rước lấy phiền toái.

Uông Trần xem như lại phải một bảo, dứt khoát cũng giao cho Tiểu Đỉnh tới xử trí.

Tiểu Đỉnh liên tục ôm lấy hai cái đại việc, lúc này lùi về Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bận rộn đi.

Dựa theo nó lời giải thích, luyện chế ngoại đan liền cần ít nhất ba thời gian mười ngày.

Trong lúc đó vẫn phải liên tục không ngừng đầu nhập linh thạch.

Uông Trần dĩ nhiên không keo kiệt linh thạch.

Hắn nhưng là đạt được Diệp chân nhân Tu Di giới.

Vấn đề là mở không ra.

Này miếng Tu Di giới bên trên có Diệp chân nhân bày cấm chế, trừ phi so tu vi của hắn càng cao, bằng không không có cưỡng ép phá vỡ khả năng.

Uông Trần chớ nói chi là.

Nhưng vấn đề này cũng không phải là khó giải, Uông Trần đã nghĩ đến phương pháp.

Cho nên hắn mới không có lại tìm Tiểu Đỉnh hỗ trợ.

Tu Di giới để qua một bên, Uông Trần cầm lên một đầu Cẩm Tú túi trữ vật.

Cái này tạo hình có chút hoa lệ túi trữ vật, là hắn từ trên người Tư Mã Trường Minh có được.

Làm Diệp chân nhân chó săn, Tư Mã Trường Minh tu vi cảnh giới cao hơn Uông Trần, phá khiếu khai phủ thời gian cũng xa sớm hơn xa Uông Trần, những năm gần đây tích lũy được của cải chắc chắn không ít.

Diệp chân nhân nếu như là vận chuyển đại đội trưởng, cái kia Tư Mã Trường Minh liền là Tống Tài đồng tử.

Uông Trần đoán chừng cái này trong Túi Trữ vật bảo bối cũng không ít.

Nhưng hắn tạm thời cũng không cách nào xem xét.

Tư Mã Trường Minh túi trữ vật đồng dạng có cấm chế tồn tại.

Bất quá Tư Mã Trường Minh mạnh hơn cũng là Tử Phủ, Uông Trần chỉ cần chịu hạ mài nước công phu, xóa đi đối phương pháp ấn vẫn là không có vấn đề.

Nhưng hắn có càng thêm dùng ít sức biện pháp.

Uông Trần một lần nữa trở về hồi sát mắt khu vực hạch tâm, sau đó đem Diệp chân nhân Tu Di giới cùng Tư Mã Trường Minh túi trữ vật đưa tại trên mặt đất, mặc kệ bị âm sát khí ăn mòn.

Diệp chân nhân Tu Di giới phẩm giai rất cao, nhưng không có chủ nhân bảo vệ, nó tại nồng đậm đến gần như thực chất âm sát tà lực xâm nhập dưới, mặt ngoài dần dần bắt đầu biến thành màu đen.

Đây là nhận ăn mòn dấu hiệu.

Cứ việc Tu Di giới tự động phát ra linh quang, chặn lại đại bộ phận âm sát tà lực ăn mòn.

Có thể nó rõ ràng không kiên trì được thời gian quá dài.

Da chi không còn mao đem chỗ này phụ, một khi Tu Di giới bản thân xảy ra vấn đề, phía trên kia chân nhân cấm chế liền không khả năng một mực tồn tại.

Đến lúc đó Uông Trần cũng có thể đem bên trong đồ vật thong dong lấy ra.

Cứ việc phương pháp như vậy hết sức "Tổn hại" có giá trị không nhỏ Tu Di giới chắc chắn nguyên nhân quan trọng này hư hao.

Nhưng Uông Trần thật không quan tâm.

Trên thực tế hắn cũng không có ý định đem Diệp chân nhân Tu Di giới lưu cho mình dùng.

Trời biết mặt trên còn có cái gì cái khác ám ký.

Vững chắc lý do, cầm bên trong đồ vật lại tiêu huỷ đi an toàn nhất!

Mà so sánh chân nhân Tu Di giới, Tư Mã Trường Minh túi trữ vật năng lực chịu đựng liền muốn kém rất nhiều.

Uông Trần vẻn vẹn chỉ chờ nửa canh giờ, cái này túi trữ vật mặt ngoài liền hoàn toàn biến thành màu đen xám, linh quang hoàn toàn không có tùy thời đều có băng diệt khả năng.

Uông Trần nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lập tức cầm lên kiểm tra thực hư. Quả nhiên Tư Mã Trường Minh pháp lực lạc ấn không có, bày cấm chế cũng không còn tồn tại.

Hắn rót vào pháp lực, không có chút nào ngoài ý muốn mà đem mở ra.

Nhưng túi trữ vật mặt ngoài cũng theo đó xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Uông Trần không lo được từng cái xem xét, đem bên trong vật phẩm toàn diện lấy ra, sau đó trực tiếp nhét vào chính mình Tu Di giới bên trong.

Chờ đến bên trong đồ vật toàn bộ làm sạch, cái này túi trữ vật cũng biến thành từng mảnh mảnh vụn.

Triệt để hư hại.

So sánh dưới, Diệp chân nhân Tu Di giới kiên trì thời gian muốn bề trên gấp bội.

Nhưng Uông Trần có đầy đủ kiên nhẫn.

Hắn có Thiên La pháp y hộ thân, không sợ âm sát tà lực xâm nhập, duy nhất phải phòng bị chẳng qua là Yêu Linh Tà Ma.

Bất quá tại trong lúc này, Yêu Linh Tà Ma nhóm phảng phất tất cả đều mai danh ẩn tích, không có cái nào không có mắt ra tới tìm phiền toái.

Ngược lại để Uông Trần có chút ít thất vọng - hắn nghĩ đến moi chút người đức trở về.

Thiên La Tru Tà Võng thăng cấp về sau năng lực mạnh hơn, đừng nói "Oán" cấp Tà Linh, coi như "Hung" cấp tới, hắn cũng dám thử một chút đối phương cân lượng.

Đến mức nói cao cấp hơn "Lệ" cấp Tà Linh, tại Sát Nhãn khu vực một khi xuất hiện, cái kia Vĩnh Nhạc tiên thành phía trên tất có cảm thấy, không tiếc đại giới cũng muốn tiêu diệt toàn bộ đi.

Cho nên Uông Trần mới dám ở chỗ này thiết kế đối phó Kim Đan chân nhân, lại lấy ra làm làm phá phong công cụ.

Theo thời gian trôi qua, Diệp chân nhân Tu Di giới cuối cùng vẫn phá vỡ phong ấn.

Bên trong đồ vật cũng tất cả đều bị Uông Trần bỏ vào trong túi.

Hắn lập tức trở về An Nhiên cư.

Sau đó kiểm kê thu hoạch.

Phát tài!

Lần này Uông Trần thô sơ giản lược chỉnh lý qua đi đệ nhất cảm tưởng.

Đầu tiên là Tư Mã Trường Minh trong Túi Trữ vật đồ vật.

Cái này giám vụ đường chủ sự không để cho Uông Trần thất vọng, hắn cống hiến ra linh thạch đánh giá giá trị tại ba trăm vạn hạ linh tả hữu.

Còn có năm sáu kiện Cực phẩm Linh khí cùng một món pháp bảo.

Đến mức đan dược, phù lục loại hình đồ chơi cũng số lượng không ít.

Một chút vật ly kỳ cổ quái, hắn tạm thời không có thời gian đi nghiên cứu, chỉ có thể để qua một bên lại nói.

Uông Trần lực chú ý, chủ yếu tập trung ở Tu Di giới lên.

Tại Diệp chân nhân Tu Di giới bên trong, trung phẩm cùng thượng phẩm linh thạch cộng lại liền giá trị bên trên ngàn vạn hạ linh.

Ngoài ra còn có đại lượng trân quý tài liệu, bao quát bộ phận thiên tài địa bảo.

Pháp bảo có ba kiện, trong đó bao gồm một chiếc xa hoa phi hạm.

Đến mức đan dược, phù lục kia liền càng nhiều.

Phù lục đa số tam giai bảo phù, để mà công kích, phòng ngự cùng phụ trợ cái gì cần có đều có, giá trị tuyệt không tại ngàn vạn linh thạch phía dưới.

Uông Trần chân chính cảm nhận được phất nhanh cảm giác.

Mà lớn nhất kinh hỉ, không thể nghi ngờ là một khối tản mát ra nhàn nhạt quầng sáng ngọc giản.

Chi này ngọc giản lại có thể là công pháp loại, bên trong phong ấn chín loại uy năng mạnh mẽ pháp thuật!

Mà lại những pháp thuật này cũng không có "Pháp không khinh truyền" cấm chế, chỉ cần Uông Trần nguyện ý, học tập về sau lại truyền thụ cho người khác sẽ không có bất luận cái gì hạn chế.

Dạng này pháp thuật, hắn giá trị là không thể nghi ngờ.

Ngọc giản đã rơi vào trong tay, Uông Trần tự nhiên thong thả học tập.

Thời gian của hắn cùng tinh lực dù sao cũng có hạn, vô pháp phân ra thân tới từng cái xử lý khác biệt sự vụ.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần giống như thường ngày đem tiếp tục tại khu quản hạt bên trong tuần tra.

Một vị Kim Đan chân nhân ngã xuống, phía trên không có khả năng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Uông Trần lẳng lặng chờ đợi lấy chuyện truyền bá, lên men.

Làm xong ứng đối kết quả xấu nhất dự định!.