Chương 682: Giấu tài

Chương 682: Giấu tài

Trong tĩnh thất.

Một mặt tạo hình xưa cũ tấm gương vô thanh vô tức lơ lửng giữa không trung, không nhuốm bụi trần trong mặt gương chiếu rọi ra Uông Trần khuôn mặt.

Hắn đưa thay sờ sờ khuôn mặt, xúc cảm ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, cùng chân chính làn da không có gì khác nhau.

Mặc dù lúc này Uông Trần dung mạo không có bất kỳ biến hóa nào, trên thực tế hắn xứng mang tới Thiên Cơ Biến mặt nạ.

Món bảo vật này, Uông Trần đã có thời gian rất lâu chưa từng dùng qua.

Hiện tại là nó một lần nữa phun toả hào quang thời điểm!

Làm Uông Trần hướng trong mặt nạ rót vào pháp lực, trong gương hắn xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Hắn vẫn là hắn, nhưng vẻ mặt cùng sắc mặt bắt đầu trở nên tiều tụy, u ám, ánh mắt ảm đạm bờ môi trắng bệch, liền ấn đường đều mơ hồ lộ ra khói đen, làm cho người ta cảm thấy tên không lâu dài cảm giác!

Trước trước sau sau chỉ trong chốc lát, mặc dù mũi vẫn là cái kia mũi, con mắt vẫn là cái kia con mắt, Uông Trần lại phảng phất đổi một người giống như.

Tinh khí thần hoàn toàn không có!

Nhưng Uông Trần đối với cái này rất hài lòng.

Lúc trước bị một vị Kim Đan chân nhân để mắt tới hung hiểm tao ngộ, nhường Uông Trần ý thức được, đi qua mình tại trong lúc lơ đãng bại lộ một số bí mật ra tới.

Tử Phủ khác tu sĩ rơi xuống Yêu Ma quật cùng âm sát chỗ, đều là đau khổ giãy dụa gian nan sống qua ngày.

Hắn lại hào không dị dạng, thậm chí tu vi còn có tinh tiến.

Tình hình như vậy rơi vào người hữu tâm trong mắt thực sự quá như thường!

Uông Trần cũng không muốn lại rước lấy một vị Kim Đan chân nhân ngấp nghé.

Đánh giết Diệp chân nhân đúng là may mắn, hắn không có khả năng cược vận khí của mình vẫn luôn rất tốt.

Bởi vậy mất bò mới lo làm chuồng, giấu tài bắt buộc phải làm!

Thế là Thiên Cơ Biến liền có đất dụng võ.

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, coi như mỗi ngày mười hai canh giờ tất cả đều đeo bộ dạng này mặt nạ, tiêu hao pháp lực cũng không đáng kể chút nào.

Mặt khác đại viên mãn cấp ẩn Thần thuật, cũng có thể cực tốt trợ giúp Uông Trần che giấu mình tu vi thật sự.

Trước kia không cần thiết, hiện tại nhất định phải cẩn thận!

Mà sự thật chứng minh, cách làm của hắn là hoàn toàn chính xác.

Ngày này Uông Trần kết thúc tuần tra xem xét trở về, lại một lần phát hiện An Nhiên cư bên trong tới người.

Tới vẫn là người hắn quen biết.

Yêu Ma quật tam đại giám ngục một trong, Tử Phủ đỉnh phong tu vi Trường Tôn Dũng!

Uông Trần không dám sơ suất, liền vội vàng tiến lên chào: "Hạ tu Uông Trần, gặp qua trưởng tôn giám ngục."

"Không cần đa lễ."

Trường Tôn Dũng đưa tay ra hiệu nói: "Ngồi đi, ta tới là có chuyện hỏi."

Hắn nhìn xem Uông Trần trong mắt toát ra một tia thương xót.

Bởi vì Uông Trần tình huống nhìn qua tương đương không ổn.

Trấn thủ Sát Nhãn là ngục tốt xui xẻo nhất nhiệm vụ, mà Uông Trần tại bắc Sát Nhãn đóng giữ hơn phân nửa năm đều không có thay phiên, vậy thì thật là hỏng bét đến không thể lại hỏng bét.

Có thể sống đến bây giờ đã hết sức không dễ dàng, tình huống liền không khả năng tốt!

Trường Tôn Dũng làm người không phá, lại hoặc nhiều hoặc ít biết một chút nội tình, trong lòng có chút đồng tình.

Nhưng vị này giám ngục mặt ngoài bất động thanh sắc, trầm giọng hỏi: "Uông Trần, ngươi gần nhất có thể có từng thấy Tư Mã Trường Minh?"

"Tư Mã chủ sự?"

Uông Trần ngẩn người, nuốt một ngụm nước bọt hồi đáp: "Hạ tu ba tháng trước gặp qua, theo lý thuyết Tư Mã chủ sự hẳn là tại vài ngày trước lại đến, nhưng hạ tu tới nay không thấy."

Trấn thủ Sát Nhãn ngục tốt không thể khinh ly, lương bổng cùng cần thiết vật tư đều là chuyên gia đưa tới.

Mà công việc này do giám vụ đường chủ sự để hoàn thành, ngoại trừ mang tiếp tế bên ngoài, chủ yếu còn có giám sát chi trách.

Dù sao Sát Nhãn xảy ra vấn đề, sẽ ảnh hưởng đến cả tòa địa lao thậm chí Vĩnh Nhạc tiên thành an nguy.

Nơi này Uông Trần đương nhiên là nói láo.

Nhưng biểu hiện của hắn không có thể bắt bẻ, diễn kỹ cầm cái Áo Tư Tạp Ảnh Đế cũng không có vấn đề gì.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần tin tưởng Tư Mã Trường Minh cùng Diệp chân nhân đối mưu đồ của chính mình, khả năng không lớn bị người thứ ba biết.

Đường đường Kim Đan chân nhân thế mà ngấp nghé hậu bối tiểu tu cơ duyên, nói ra là bại danh tiếng xấu cực kỳ chuyện mất mặt.

Trường Tôn Dũng quả nhiên không có hoài nghi, cau mày khẽ vuốt cằm.

Uông Trần nhìn mặt mà nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trưởng tôn giám ngục, xin hỏi Tư Mã chủ sự có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Trường Tôn Dũng khoát khoát tay: "Đây không phải ngươi cai quản sự tình."

Uông Trần cười khổ nói: "Nhưng ta đan dược đã đã ăn xong a."

Yêu Ma quật bên trong âm sát khí rất nặng, Sát Nhãn tồn tại khu vực vậy liền càng không cần phải nói, đóng giữ ngục tốt mỗi ngày đều cần dùng Thông Mạch Khư Tà Đan để chống đỡ sát khí xâm nhập.

Ngoài ra còn có phù lục hộ thân.

Uông Trần kỳ thật căn bản không cần ăn Thông Mạch Khư Tà Đan, nhưng nếu là hắn không nói, đó mới là không bình thường!

"Đúng rồi."

Trường Tôn Dũng có chút xấu hổ: "Bản tọa lần này không có chuẩn bị, trở về liền phái người đưa tới cho ngươi."

Hắn tới bắc Sát Nhãn vẻn vẹn chẳng qua là điều tra Tư Mã Trường Minh mất tích hồn diệt sự tình, không nghĩ lấy cho Uông Trần phát lương tiền lương cùng tiếp tế, lập tức cảm thấy có chút bạc đãi đối phương.

Suy nghĩ một chút, vị này giám ngục nhẹ giọng nói: "Ngươi lại an tâm ở chỗ này lấy, qua một thời gian ngắn hẳn là có thể trở về."

Lúc trước âm thầm khó xử Uông Trần chính là Tư Mã Trường Minh, mà vị này chủ sự chỗ dựa là Diệp chân nhân.

Bây giờ hai người cùng nhau mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác, nghe nói hồn đăng đều diệt.

Về sau tự nhiên không có khả năng lại làm khó Uông Trần.

Trường Tôn Dũng lương tâm chưa mất, xem Uông Trần trôi qua rất thảm bộ dáng, liền không nhịn được cho hắn một tia hi vọng.

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên: "Thật?"

Trường Tôn Dũng tức giận không vui: "Bản tọa làm sao lại lừa gạt ngươi!"

Uông Trần hoảng hốt: "Hạ tu thất ngôn, còn mời giám ngục thứ lỗi, thật sự là. . ."

Hắn thở dài một tiếng.

Trường Tôn Dũng cũng không có thật sự tức giận, thấy thế nói: "Ngươi cũng đừng chán ngán thất vọng, kỳ thật người trẻ tuổi nhiều ma luyện một phiên cũng không là chuyện xấu, bản tọa rất xem trọng ngươi!"

Uông Trần cảm kích hành lễ: "Đa tạ giám ngục hậu ái!"

Đi

Trường Tôn Dũng đứng dậy nói ra: "Bản tọa công vụ bề bộn, liền không ở nơi này đợi lâu, ngươi thật tốt trông coi Sát Nhãn, đừng để lỡ chính sự, bằng không bản tọa nghĩ thay ngươi nói chuyện cũng nói không nên lời."

Sát Nhãn chỗ hoàn cảnh vô cùng ác liệt, thiên địa linh khí hoàn toàn không có, tu vi càng cao người, càng là chán ghét chỗ như vậy.

Cứ việc An Nhiên cư có thể cách ly âm sát khí, có thể cũng không phải cái gì thoải mái chỗ.

Trường Tôn Dũng không muốn ở lâu quá bình thường.

Cung cung kính kính đưa tiễn vị này giám ngục đại nhân, Uông Trần đóng cửa lại tới suy tư.

Kỳ thật hắn hiện tại đã hoàn toàn thích ứng cuộc sống ở nơi này, ỷ vào Thiên La Tru Tà Võng cơ hồ giết tuyệt Sát Nhãn chỗ bên trong vòng cùng bên ngoài vòng trong khu vực Yêu Linh Tà Ma, tích lũy xuống đại lượng Nhân Đức điểm số.

Tu hành không có có ảnh hưởng, càng không có người quấy rầy, một người thanh thanh lẳng lặng, cảm giác tương đương không sai.

Một khi trở lại Yêu Ma quật, ngược lại không có như vậy tự do.

Nhưng Uông Trần cũng không có khả năng cự tuyệt Trường Tôn Dũng hảo ý.

Cái kia hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần quyết định đi được tới đâu hay tới đó, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Ngày kế tiếp, hắn liền lấy được chính mình lương bổng cùng tiếp tế.

Mà lại là đủ ngạch túc lượng.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần gia tăng "Cày quái" cường độ.

Vì thu hoạch càng nhiều Nhân Đức, hắn bắt đầu đi sâu Sát Nhãn khu vực hạch tâm, săn bắt mạnh hơn Tà Linh!.