Chương 683: Bảng thăng cấp

Chương 683: Bảng thăng cấp

【  Nhân Đức + 1275 】

Uông Trần tay xắn trường tác, đem Thiên La Tru Tà Võng thu hồi lại.

Đồng thời mang về một khỏa óng ánh sáng long lanh Âm Khí châu.

Đáng tiếc không phải Chí Thuần cấp bậc.

Nhưng cái này cũng không hề là Uông Trần quan tâm trọng điểm, hắn quét mắt trong tầm nhìn lóe lên tin tức, sau đó mở ra bảng.

【  Nhân Đức: 999365 】

Chỉ kém mấy trăm điểm, Nhân Đức tổng điểm số liền muốn phá trăm vạn cửa ải lớn!

Nói thật, có thể tại hơn nửa năm bên trong tích lũy xuống nhiều như vậy Nhân Đức điểm số, Uông Trần đều cảm giác thật bất ngờ.

Chủ này phải quy công cho bắc Sát Nhãn đặc thù hoàn cảnh.

Yêu Linh Tà Ma số lượng rất nhiều, nhưng không có "Lệ" cấp tồn tại, Tử Phủ tám tầng Uông Trần cầm trong tay thăng qua cấp Thiên La Tru Tà Võng, gặp được "Hung" cấp Tà Linh còn không sợ.

Bắc Sát Nhãn khu vực là trăm phần trăm tồn tại tương đương với Kim Đan cấp bậc "Hung" cấp Tà Linh, nhưng chúng nó tựa hồ có được rất cao linh tính, đối Uông Trần kính sợ tránh xa.

Uông Trần là dựa vào lấy tàn sát "Oán" cấp Tà Linh, mạnh mẽ giết ra trăm vạn Nhân Đức tới!

Chỉ kém cuối cùng một đầu.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Tà Linh tung tích.

Xấu hổ chính là, đại khái là lúc trước giết đến quá ác duyên cớ, Uông Trần tầm mắt đi tới phạm vi bên trong, thế mà không có bất kỳ cái gì Yêu Linh Tà Ma tồn tại.

Đi qua này hơn nửa năm thời gian, Uông Trần đóng giữ bắc Sát Nhãn, theo bên ngoài giết tới nội hoàn rìa, to to nhỏ nhỏ Tà Linh chỉ cần gặp được liền chưa thả qua, đã trở thành sát tinh tồn tại.

Nguy hiểm nhất Sát Nhãn hạch tâm không thể mạo hiểm xông vào, xung quanh khu vực Tà Linh đối với hắn quả thực là nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng phàm có chút linh trí Tà Linh, gặp được đều sẽ tránh ra thật xa.

Bất quá này không có có quan hệ gì, Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Sát Nhãn chỗ, đối với pháp thuật thi triển ảnh hưởng cực lớn.

Cũng nghiêm trọng hạn chế thần thức tìm kiếm phạm vi.

Nhưng giống Thượng Thanh Càn Khôn Kính bảo vật như vậy, hoàn toàn có khả năng như thường phát huy hắn công dụng.

Uông Trần rót vào pháp lực đem hắn kích phát, nguyên bản bị áp chế thần thức lập tức hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, tìm kiếm cất giấu con mồi!

Bảo kính ra sức, Uông Trần rất nhanh phát hiện mục tiêu mới.

Hắn lập tức hướng phía khóa chặt phương vị lao đi, không bao lâu liền đem một đầu Yêu Linh theo trong động đất nắm chặt ra tới.

Lúc này Uông Trần cũng không có đụng tới Thiên La Tru Tà Võng, tế ra Long Uyên kiếm đem hắn sinh sinh chém giết!

【  Nhân Đức +1065 】

【  Nhân Đức: 1000430 】

Phá trăm vạn!

Chưa kịp Uông Trần vì đó mừng rỡ, hắn trong tầm nhìn trong nháy mắt bắn ra một cái bắt mắt cực điểm nhắc nhở tin tức.

【  đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, có hay không thăng cấp? 】

Uông Trần không khỏi tinh thần đại chấn!

Hắn cũng không có thật bất ngờ.

Trên thực tế làm Nhân Đức điểm số tích lũy đến gần một triệu thời điểm, Uông Trần mơ hồ đang có chút suy đoán.

Hiện tại dự đoán thành sự thật!

Trong lòng của hắn tự nhiên mười phần xúc động.

Nhưng Uông Trần vẫn là cưỡng ép theo nạp ở nội tâm hưng phấn, không có ngay tại chỗ lựa chọn thăng cấp.

Hắn lập tức trở về An Nhiên cư.

Trở lại này tòa an toàn trong phòng, Uông Trần đem pháp trận phòng ngự mở ra đến trạng thái mạnh nhất, sau đó ngồi tại trong tĩnh thất mở ra tu tiên bảng.

Lúc trước nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

【  đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, có hay không thăng cấp? 】

Lần này hắn không có chút nào do dự, lúc này lựa chọn xác định.

Oanh

Uông Trần trong đầu phảng phất dẫn nổ một khỏa đạn hạt nhân, thần hồn ý thức trong nháy mắt lâm vào trống rỗng bên trong.

Tầm mắt của hắn một mảnh trắng xóa, cả người phảng phất linh hồn thoát xác tinh thần không thuộc, hoàn toàn mất đi đối với mình khống chế của ta.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Uông Trần ý thức một chút khôi phục lại.

Làm đầu óc của hắn trở nên tỉnh táo, tầm nhìn tùy theo rõ ràng.

【  thăng cấp hoàn thành 】

Thấy cái tin này nhắc nhở, Uông Trần không kịp chờ đợi thở ra tu tiên bảng.

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 26/ 280 】

【  tu vi: Tử Phủ tám tầng 】

【  thể phách: 26 】

【  căn cốt: 11 】

【  ngộ tính: 10 】

【  thần hồn: 25 】

Hắn trong tầm nhìn xoạt ra thật dài số liệu, nội dung như trước kia hoàn toàn giống như đúc.

Cơ hồ không có có bất kỳ biến hóa nào!

Nhưng ở công pháp cột bên trong, Uông Trần thấy được mới tăng điều mục.

Hoặc là nói công năng.

【  dung hợp 】 【  thôi diễn 】 【  thu về 】

Này ba cái mới xuất hiện tuyển hạng, nhằm vào chính là Uông Trần tu tập toàn bộ công pháp!

Dung hợp công năng  có thể đem đê giai công pháp dung nhập cao giai công pháp, điều kiện tiên quyết là cả hai lẫn nhau kiêm dung.

Tỉ như Uông Trần "Canh Kim chỉ" thuộc về luyện khí giai pháp thuật, chỉ cần kích phát cái này công năng, là có thể dung nhập Tử Phủ giai "Nguyên Canh chỉ" gia tăng người sau uy năng.

Công pháp dung hợp tiền đề, là đê giai công pháp đi đến đại viên mãn cấp độ.

Mà xem như dung nhập đối tượng cao giai công pháp chỉ cần nhập môn, cả hai dung hợp cũng có thể tăng lên cao giai công pháp điểm kinh nghiệm.

Chức năng này không thể nghi ngờ là vô cùng có ý tứ.

Uông Trần thử đem "Canh Kim chỉ" cùng "Nguyên Canh chỉ" dung hợp lẫn nhau, kết quả bảng nhắc nhở Nhân Đức điểm số không đủ!

Hắn lúc trước nhọc nhằn khổ sở tích lũy trăm vạn Nhân Đức, giờ phút này chỉ còn lại số lẻ điểm số.

Không có cách, Uông Trần chỉ có thể đè xuống khảo thí chức năng mới ý nghĩ.

Đợi tích lũy đủ Nhân Đức điểm số lại nói.

Mà thôi diễn thì càng Ngưu Tất.

Chức năng này nhằm vào chính là loại kia tàn khuyết không đầy đủ công pháp, chỉ cần nhập môn đều có thể thôi diễn.

Tỉ như Uông Trần trước mắt chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công, đến tiếp sau Kim Đan, Nguyên Anh giai pháp môn đều không có.

Hắn là có thể dùng chức năng này tới thôi diễn!

Nhưng cũng muốn tiêu hao Nhân Đức điểm số.

Uông Trần đoán chừng cái này thôi diễn cần thiết Nhân Đức điểm số, so dung hợp công pháp muốn hơn rất nhiều!

Mà lại thôi diễn công pháp giai vị báo trước, cần điểm số thì càng nhiều.

Này hack nước tiểu tính, hắn hiện tại đã hiểu rất rõ.

Đến mức cuối cùng một hạng 【  thu về 】 công năng liền có chút nhàm chán cùng gân gà.

Uông Trần tu tập bất luận cái gì một môn công pháp, một khi sử dụng chức năng này, như vậy tại nên công pháp bên trên đầu nhập Nhân Đức đều có thể thu trở về một nửa trở về.

Không sai, là một nửa điểm số!

Mà hoàn thành thu về về sau, môn công pháp này liền trở về "Ban đầu hóa" giai đoạn.

Nhập môn.

Uông Trần ăn no rỗi việc phải thu về a!

Duy nhất có ý tứ chính là, sử dụng 【  thu về 】 công năng không cần tiêu hao một điểm Nhân Đức.

Nhưng Uông Trần đoán chừng sau này mình hẳn là không dùng được chức năng này.

Lần này tu tiên bảng trăm vạn đại thăng cấp, Uông Trần trước mắt phát hiện liền này ba cái mới tăng công năng.

Toàn bộ nhằm vào công pháp.

Cảm giác không là phi thường thỏa mãn chính mình chờ mong.

Nhưng Uông Trần cũng không phải là lòng tham không đủ người, ngẫm lại vẫn cảm thấy chính mình kiếm lời.

Trăm vạn Nhân Đức mặc dù rất nhiều, cũng chỉ dùng hơn nửa năm liền xoạt ra tới, chỉ cần tìm được nơi thích hợp, lại xoạt cái trăm vạn điểm số, cần thời gian sẽ chỉ ngắn hơn.

Uông Trần suy đoán mong muốn tu tiên bảng lần nữa thăng cấp, phải cần ngàn vạn chút người đức.

Cũng không phải là không thể nghĩ.

Mà tại nghiên cứu xong bảng chức năng mới về sau, Uông Trần hôm nay lại thu hoạch một cái chân thực kinh hỉ.

Ngoại đan đã luyện thành!

Lúc trước Uông Trần đem Diệp chân nhân Kim Đan, cùng với Yêu Linh châu giao cho Tiểu Đỉnh luyện chế ngoại đan.

Gia hỏa này vỗ ngực cam đoan có thể vì Uông Trần luyện ra một khỏa hoàn mỹ ngoại đan đến, chỉ bất quá cần ít nhất ba thời gian mười ngày cùng liên tục không ngừng linh thạch đầu nhập.

Kết quả Uông Trần liền vào hố.

Cái này "Ít nhất" ba mươi ngày, kỳ thật liền là đến bây giờ tiếp cận ba tháng chín thời gian mười ngày.

Mà trong lúc đó linh thạch đầu nhập là một ngày đều không có từng đứt đoạn!.