Chương 684: Ngoại đan Nhạc Dương chuông

Chương 684: Ngoại đan Nhạc Dương chuông

Hố cha a!

Nói thật, Uông Trần vẫn luôn rất muốn đem Tiểu Đỉnh bắt tới hành hung một trận.

Gần chín thời gian mười ngày, hắn đầu nhập linh thạch tổng số dựa theo hạ linh tính toán, vậy mà vượt qua năm trăm vạn!

Năm trăm vạn hạ linh đó là cái gì khái niệm?

Ngẫm lại Uông Trần năm đó vừa mới xuyên qua tới thời điểm, trong Túi Trữ vật có mấy khối linh thạch liền biết.

Nếu như không phải hắn phát một phen phát tài, căn bản chống đỡ không nổi dạng này luyện chế.

Uông Trần nghiêm trọng hoài nghi Đỉnh Linh tại đen hắn linh thạch.

Nhưng không có chứng cứ.

Cho nên kinh hỉ về kinh hỉ, lần nữa thấy theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong thò đầu ra báo tin vui Tiểu Đỉnh, sắc mặt của hắn đen sì chẳng khác nào Bao Thanh Thiên: "Luyện tốt rồi? Ngượng ngùng tiếp tục hố linh thạch của ta à nha?"

Cứ việc Uông Trần là Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh người sở hữu, nhưng hắn biết rõ, Đỉnh Linh cũng không chân chính chịu chính mình khống chế.

Phiền toái chính là, gia hỏa này vô cùng có linh tính, có tư tưởng của mình.

Mà đối với Uông Trần mỉa mai, Tiểu Đỉnh lúc này kêu oan: "Lão gia oan uổng Tiểu Đỉnh, ngài Kim Đan là hạ tam phẩm, mong muốn luyện chế thành ngoại đan hết sức không dễ dàng, những linh thạch này cũng không phải Tiểu Đỉnh tham. . ."

Đan thành cửu phẩm, nhất phẩm cao nhất, cửu phẩm dưới nhất.

Tử Phủ tu sĩ cô đọng Kim Đan, giới hạn trong tự thân thiên phú, còn có đầu nhập tài nguyên, lại thêm cơ duyên khí vận chờ nhân tố, thành đan phẩm chất cao có thấp có.

Một hai ba phẩm vì thượng tam phẩm, bốn năm sáu vì trung tam phẩm, bảy tám, chín lần tam phẩm.

Diệp chân nhân chính là bát phẩm Kim Đan.

Dưới tình huống bình thường, ngưng luyện ra thượng tam phẩm Kim Đan thật người mới có tư cách vấn đỉnh Nguyên Anh, trung tam phẩm trừ phi đạt được to lớn cơ duyên, bằng không không có Kết Anh khả năng.

Đến mức hạ tam phẩm, có thể tu luyện tới Kim Đan cao giai đã là lớn lao may mắn!

Diệp chân nhân Kim Đan mặc dù hết sức hoàn chỉnh, nhưng loang lổ không tinh khiết, ẩn chứa khá nhiều chất bẩn, nếu như tại trong quá trình luyện hóa không thêm vào loại bỏ, cái kia luyện thành ngoại đan liền tồn tại rất lớn tai hoạ ngầm.

Thử nghĩ một hồi, Diệp chân nhân chính mình cũng vô pháp luyện hóa Kim Đan chất bẩn, mong muốn thanh trừ hết là bực nào khó khăn.

Cái này là Tiểu Đỉnh hao phí thời gian dài như thế, lại tiêu xài nhiều như vậy linh thạch nguyên nhân căn bản!

Mặt khác đem Yêu Linh đan dung nhập tu sĩ Kim Đan cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Tốt gọi lão gia biết được. . .

Tiểu Đỉnh cuối cùng kiêu ngạo mà nói ra: "Tiểu Đỉnh luyện thành này miếng ngoại đan, đủ để bằng được thượng phẩm yêu đan!"

Thượng phẩm yêu đan khẳng định là so ra kém thượng phẩm Kim Đan, nhưng Diệp chân nhân vẻn vẹn chẳng qua là bát phẩm Kim Đan, có thể làm đến bước này, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh mạnh mẽ có thể thấy được chút ít.

Nói xong, Tiểu Đỉnh trắng trắng mập mập nhỏ tay vừa lộn, trình lên một viên ánh vàng lập lòe viên đan dược.

Cái này là ngoại đan?

Uông Trần lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn lấy.

Hắn có thể cảm giác được viên này vẻn vẹn lớn chừng trái nhãn Kim Đan bên trong, ẩn chứa khủng bố uy năng!

Nếu như có thể đem này miếng ngoại đan luyện biến hoá để cho bản thân sử dụng, như vậy về sau Uông Trần gặp lại Kim Đan chân nhân, chỉ cần không phải thượng tam phẩm mạnh Kim Đan, hắn đều có một trận chiến chi năng.

Kém nhất cũng có thể bảo toàn tự thân.

Đến mức dưới kim đan, cái kia hoàn toàn là nghiền ép cục!

Mà lại cho dù là tương lai Uông Trần ngưng kết Kim Đan, này miếng ngoại đan y nguyên có thể phát huy ra trọng yếu tác dụng.

So bất kỳ pháp bảo nào đều thực dụng.

Tính như vậy, lúc trước đầu nhập là hoàn toàn đáng giá!

Tiểu Đỉnh nhìn mặt mà nói chuyện, tiếp lấy lại lấy ra một ngụm Đồng Chung tới.

Chính là Diệp chân nhân món kia bản mệnh pháp bảo.

Thế nhưng cùng nguyên lai so sánh, hiện tại Tiểu Đỉnh lấy ra Đồng Chung vô luận màu sắc, chất cảm vẫn là mặt ngoài hoa văn, đều có rõ ràng khác nhau.

Tạo hình cũng càng thêm xưa cũ ngắn gọn!

Uông Trần rất hài lòng.

Chỉ nghe Tiểu Đỉnh nói ra: "Lão gia, này khẩu Nhạc Dương chuông đã luyện đi Hồn Ấn, nhưng bảo lưu lại pháp ấn cùng linh tính, ngài có khả năng thông qua ngoại đan tới điều khiển nó, ít nhất có thể phát huy ra tám phần mười uy năng."

Tám phần mười đã rất mạnh mẽ!

Uông Trần có thể là được chứng kiến món pháp bảo này mạnh mẽ uy năng, lúc ấy nếu như không phải có Thái Huyền Thận Long chân hình đồ cản trở, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giống như vậy bản mệnh pháp bảo, dưới tình huống bình thường là rất khó cưỡng đoạt cho mình dùng, chớ nói chi là Uông Trần chẳng qua là Tử Phủ tu vi.

Mượn nhờ Diệp chân nhân Kim Đan luyện chế ngoại đan, tới điều khiển hắn bản mệnh pháp bảo, tuyệt đối tốt nhất nhất diệu thủ đoạn.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Ngươi biết làm sao tế luyện ngoại đan sao?"

Tiểu Đỉnh đại diêu kỳ đầu: "Xin thứ cho Tiểu Đỉnh vô tri."

Uông Trần lời vừa ra khỏi miệng, liền biết mình hỏi sai đối tượng.

Cũng là nóng lòng.

Hắn cười ha ha, đem ngoại đan tính cả Nhạc Dương chuông cùng nhau thu nhập Tu Di giới, Ôn Ngôn nói ra: "Vất vả ngươi."

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lại móc ra một phong Thượng Linh: "Đây là thưởng ngươi."

Mặc dù hắn biết rõ, Tiểu Đỉnh tại luyện chế ngoại đan quá trình bên trong, khẳng định là được tiện nghi cùng chỗ tốt.

Nhưng đối phương ra sức như vậy, luyện chế ra tới thành phẩm lại là xuất sắc như thế, Uông Trần nếu là không có nửa điểm biểu thị, nói không chừng sẽ để cho Đỉnh Linh lòng sinh oán hận chi tình.

Vậy liền không đẹp.

Trước mắt vẫn phải dỗ dành nó.

【  Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 507530/1000000 】

Mắt nhìn bảng bên trên số liệu biểu hiện, Uông Trần âm thầm hạ quyết tâm.

"Thật cảm tạ lão gia!"

Tiểu Đỉnh hoan hoan hỉ hỉ nhận lấy Thượng Linh, sau đó đánh cái đại đại ngáp: "Tiểu Đỉnh hết sức buồn ngủ, hồi trở lại đi ngủ, lão gia có việc lại triệu hoán Tiểu Đỉnh đi."

Nói xong nó liền lùi về đến Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong, lại không có bất luận cái gì âm thanh động tĩnh.

Uông Trần lấy tay triệu hồi này Tôn Bảo đỉnh, thu nhỏ về sau mang quay người lên.

Hắn nhịn không được lại đem ngoại đan cùng Nhạc Dương chuông lấy ra, lặp đi lặp lại vuốt vuốt thật lâu.

Này hai kiện đều là chân chính đồ tốt, đáng tiếc trước mắt Uông Trần một dạng đều không thể khống chế, hắn liền tế luyện ngoại đan pháp môn đều không có, vẫn phải mặt khác nghĩ biện pháp đi thu hoạch.

Vấn đề là hiện tại Uông Trần chẳng khác gì là bị vây ở bắc Sát Nhãn, liền Yêu Ma quật đều không thể quay về, lại có thể từ nơi nào đạt được tế luyện điều khiển ngoại đan pháp môn?

Bất đắc dĩ lắc đầu, Uông Trần đè xuống nội tâm bốc lên cảm xúc.

Tiên đồ đằng đẵng, không cần gấp tại nhất thời.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần bình tĩnh lại, tiếp tục lấy mình tại Sát Nhãn chỗ khổ tu tháng ngày.

Hắn công hạnh tu vi không có rơi xuống, nhưng săn giết Tà Linh trở nên càng ngày càng khó khăn.

Chiếm cứ tại Sát Nhãn khu vực hạch tâm bên trong Yêu Linh Tà Ma không chỉ thực lực rất mạnh, mà lại đều vô cùng xảo quyệt.

Chúng nó sẽ không ngốc nghếch cùng Uông Trần xung đột, cảm thấy được nguy hiểm liền lập tức hướng Sát Nhãn hướng đi trốn chạy.

Một chút Tà Linh thậm chí xa xa thấy Uông Trần liền chạy trốn.

Uông Trần liền không thể làm gì.

Tu vi của hắn còn không có cao đến có thể đi sâu Sát Nhãn mà bình yên vô sự mức độ, Kim Cương Bất Hủ chi thân cũng chịu không được.

Vì săn giết Tà Linh cũng không đáng đến bốc lên to lớn như vậy nguy hiểm.

Bởi vậy Uông Trần chỉ có thể đánh đánh du kích làm làm đánh lén, mỗi ngày ra ngoài nhặt nhạnh chỗ tốt tìm vận may, tốt xấu cũng có thể làm cái ba dưa hai táo, tích lũy mấy người đức điểm số xuống tới.

Nhưng cách hắn cần thiết số lượng còn kém rất xa.

Uông Trần cũng không nóng nảy.

Trên thực tế hắn nghĩ đến gấp cũng không được, bởi vì lại qua nửa tháng, cuồng bạo âm sát khí theo Sát Nhãn bên trong phun ra ngoài, hình thành to lớn gió lốc bao phủ địa quật.

Sát Triều đến rồi!.