Chương 685: Ngọc giản

Chương 685: Ngọc giản

Thường cách một đoạn thời gian, Sát Nhãn đều sẽ tập trung phun ra đại lượng cao nồng độ âm sát khí, đồng thời kéo dài nhiều ngày.

Gọi là Sát Triều.

Nhưng Sát Triều không phải chưa trảm Xích Long nữ tu dâng lên, xuất hiện thời gian cũng không cố định, cũng không có quy luật có thể nói.

May mắn bùng nổ trước đó là có báo hiệu.

Cảm thấy được Sát Triều sắp hiện ra, Uông Trần trước tiên rút về đến An Nhiên cư bên trong.

Sau đó đem pháp trận phòng ngự mở ra đến trạng thái mạnh nhất.

Cũng không lâu lắm, cuồng bạo sát phong liền che mất này tòa an toàn phòng.

An Nhiên cư tại kiến tạo ban đầu, liền cân nhắc đến Sát Triều trùng kích, bởi vậy không chỉ chọn nền móng chú trọng, mà lại có đủ loại tính nhắm vào phòng ngự biện pháp.

Cho nên ở bên trong vẫn là vô cùng an toàn.

Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này, Uông Trần chỉ có thể ngốc ở trong phòng mặt, không phải đi ra ngoài nửa bước.

Hắn cũng có thời gian ngồi xuống, làm một chút cùng tu luyện không quan hệ sự tình.

Tỉ như đọc sách.

Nhấc lên bùn đỏ lò lửa nhỏ, điểm mấy khối tơ vàng không khói than, mang lên ấm tử sa nấu lên Linh Tuyền thủy, Uông Trần ngồi tại bàn nhỏ bên cạnh một bên thưởng trà một bên đọc người xưa bút ký.

Cái này "Người xưa" chỉ là Diệp chân nhân.

Trong tay hắn này quyển bút ký, chính là từ Diệp chân nhân Tu Di giới bên trong có được.

Bên trong ghi chép vị này Kim Đan tu đạo cùng lịch luyện kiếp sống.

Diệp chân nhân bản danh lá thuận bình, tán tu xuất thân, một thân sinh trải qua tương đương long đong, trải qua vô số gặp trắc trở mới ngưng kết Kim Đan, vào Vĩnh Nhạc tiên thành tu luyện.

Chẳng qua là trở ngại thiên phú, hắn đan thành bát phẩm Kết Anh vô vọng, tăng thêm không có cái gì bối cảnh lai lịch, bởi vậy đường đường chân nhân chỉ có thể tọa trấn Vĩnh Lạc địa lao tích lũy công huân, hối đoái tu luyện cần thiết tài nguyên.

Vị này Kim Đan rõ ràng không phải đang Kinh chân nhân, một mực có thói quen viết nhật ký, Uông Trần nghiêm túc đọc hắn này phần bút ký, chỉ cảm thấy trong câu chữ tràn đầy đều là oán khí.

Thiên đạo bất công, Nhân đạo bất bình, thói đời khó hiểu, tóm lại tràn đầy phụ năng lượng!

Này có lẽ chính là lá thuận bình ngấp nghé Uông Trần cơ duyên, không tiếc tự mình ra tay đối phó Uông Trần nguyên nhân.

Lòng dạ cùng cách cục đều không cao.

Trong bút ký đại bộ phận nội dung hết sức nhàm chán, chữ viết cũng viết hết sức vụn vặt, vị này Kim Đan chân nhân hiển nhiên là đem hắn cho rằng là cảm xúc thùng rác.

Nhưng duyệt tiếp tục đọc, Uông Trần cũng chỉnh lý ra không ít đối với mình vật hữu dụng.

Tỉ như lá thuận bình ngưng luyện Kim Đan toàn bộ quá trình.

Hắn tại bước vào Tử Phủ cao giai thời điểm liền bắt đầu góp nhặt Kết Đan tài nguyên, trước trước sau sau dùng ba thời gian mười năm mới tích lũy đủ, sau đó trùng kích Kim Đan thành công.

Trong đó gian khổ, không thể nói chữ chữ huyết lệ đi, cũng hoàn toàn nhìn ra được là khó khăn cỡ nào.

Thiên phú lại cao hơn, cô đọng Kim Đan cũng phải cần nguyên bộ tài nguyên.

Cái này tài nguyên chủ yếu chỉ là đủ loại thiên tài địa bảo, mà lại đối Kết Đan phẩm chất có trực tiếp ảnh hưởng.

Lá thuận bình xuất thân tán tu, cũng không phải tuyệt đỉnh tư chất, tu luyện tới Tử Phủ đỉnh phong đã dốc hết toàn lực, hắn góp nhặt Kết Đan tài nguyên chỉ có thể nói miễn cưỡng thỏa mãn cần.

Bởi vậy cuối cùng đan thành bát phẩm.

Đoán chừng là trong lòng tồn lấy cực lớn oán niệm đi, tại trong bút ký miêu tả đoạn này lịch trình thời điểm, lá thuận bình Diệp chân nhân bút tích đều cùng bình thường có chút khác biệt.

Cảm xúc không lớn ổn định bộ dáng.

Điều này sẽ đưa đến lá thuận bình tại Kết Đan sau khi thành công, trả thù tính vơ vét của cải tài nguyên, một phương diện vùi đầu vào bản mệnh pháp bảo, một phương diện đền bù chính mình tiếc nuối lớn nhất.

Kết quả cuối cùng là khổ hận mỗi năm áp kim đường, tất cả đều nhường Uông Trần được tiện nghi!

Mà những nội dung này cũng cho Uông Trần một lời nhắc nhở

Tiến độ tu luyện của hắn là phi thường nhanh, vượt xa phổ thông tu sĩ trình độ, so với những cái kia bối cảnh thâm hậu thiên kiêu hạng người không thua bao nhiêu.

Nếu như bây giờ không bắt đầu góp nhặt Kết Đan tài nguyên, như vậy đến Tử Phủ đỉnh phong lại đi gom góp, nói không chừng muốn chậm trễ đến mấy năm.

Bởi vì có chút Kết Đan cần thiết thiên tài địa bảo không phải muốn mua liền có thể mua được, có phải hao phí số tiền lớn dự định, có muốn xem vận khí, có vẫn phải cùng người khác cạnh tranh.

Uông Trần cũng là tán tu, không có gia tộc hoặc là tông môn duy trì, coi như hắn tiền bạc bây giờ không thiếu linh thạch, mong muốn gom góp đủ những thiên tài địa bảo này, nhất là phẩm chất cao tài nguyên cũng vô cùng khó khăn.

Có chút thiên tài địa bảo là có tiền mà không mua được!

Uông Trần mặc dù có thể lái được treo, có thể là muốn thành tựu thượng tam phẩm Kim Đan, khoản này to lớn đầu nhập đoạn không thể thiếu!

Lá thuận bình tại trong bút ký bày ra chính mình Kết Đan thiên tài địa bảo, Uông Trần thô sơ giản lược đoán chừng một thoáng, số lượng tương đương kinh người, mà lại dựa theo hắn nhu cầu của mình tới nói, đoán chừng đảo cái mấy lần thậm chí mười mấy lần đều như thường.

Kết Đan còn như vậy không dễ, vậy sau này Kết Anh, Hóa Thần đâu?

Uông Trần lắc đầu, không nghĩ quá nhiều quá xa xôi sự tình.

Hắn buông xuống đã đọc xong bút ký, lại lấy ra đồng dạng thuộc về lá thuận bình công pháp ngọc giản.

Kỳ thật chi này công pháp ngọc giản cũng không phải lá thuận bình chính mình, mà là hắn tại Tử Phủ thời điểm, thăm dò một cái người xưa hang động đạt được cơ duyên.

Đó là một tòa Kim Đan động phủ, chủ nhân Kết Anh thất bại tọa hóa, lưu lại không ít bảo bối.

Trong đó liền bao quát chi này ngọc giản.

Lúc đó lá thuận bình là cùng người tổ đội thăm dò, được bảo về sau các đội hữu trở mặt đối mặt, đi qua một trận thảm liệt nội đấu, hắn mới bảo vệ được chính mình tu đạo kiếp sống lớn nhất cơ duyên.

Lá thuận bình có thể dùng không phải đặc biệt cao thiên phú, một lần Kết Đan thành công, cùng trận này cơ duyên có quan hệ lớn lao.

Thậm chí liền hắn bản mệnh pháp bảo bại hoại, đều là đến từ này tòa Kim Đan động phủ.

Chi này trong ngọc giản tổng cộng phong ấn cửu môn mạnh mẽ pháp thuật.

Thuần một sắc Kim Đan giai pháp thuật!

Thú vị là, lá thuận bình tại Tử Phủ giai thời điểm đạt được kiện bảo bối này, kết quả đến hắn Kết Đan thành công đều không thể tu tập đến trong đó bất luận cái gì một môn pháp thuật.

Bởi vì chi này ngọc giản rất đặc thù, nó đối người nắm giữ tu vi cùng căn cốt đều có yêu cầu, nếu không không cách nào mở ra phong ấn.

Diệp chân nhân tu vi đủ rồi, nhưng căn cốt không có đi đến, bởi vậy chỉ có thể giương mắt nhìn!

Nói cách khác, hiện tại Uông Trần cũng không có cách nào tu tập.

Bất quá chi này ngọc giản có một cái đặc thù công năng, cái kia chính là khảo thí căn cốt!

Uông Trần theo đầu ngón tay vội vã ra một giọt máu tươi, sau đó nhỏ tại ngọc giản phía trên.

Ngọc giản cấp tốc hấp thu máu tươi của hắn, rất nhanh tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Một cái thật triện phù văn tại mặt ngoài hiển hiện.

Một cái "Bên trên" chữ.

Uông Trần hiện tại căn cốt, đã là thượng đẳng cấp bậc!

Theo hắn biết, tại "Bên trên" phía trên còn có "Trước đó" nhưng thượng đẳng căn cốt đã Nguyên Anh Chân Chủng.

Liền chi này yêu cầu hà khắc ngọc giản tới nói, thượng đẳng căn cốt hoàn toàn đủ.

Đáng tiếc Uông Trần tu vi còn kém rất nhiều.

Bởi vậy chỉ có thể cùng lá thuận yên ổn dạng, đem công pháp ngọc giản áp đáy hòm.

Cạch cạch!

Đang lúc Uông Trần đem ngọc giản một lần nữa thu hồi Tu Di giới bên trong thời điểm, đột nhiên hắn nghe được tiếng gõ cửa.

Hả

Uông Trần đột nhiên quay đầu hướng phía cổng hướng đi nhìn lại.

Lúc này bên ngoài sát phong đang liệt, là ai chạy tới An Nhiên cư gõ cửa?

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Cạch cạch cạch!

Nhưng mà đồng dạng thanh âm vang lên lần nữa, đồng thời rõ ràng, quả quyết không có lầm nghe khả năng.

Uông Trần sợ hãi cả kinh, lúc này cầm Thiên La Tru Tà Võng.

"Người nào?"

Hắn trầm giọng quát hỏi..