Chương 686: Độ ách

Chương 686: Độ ách

Cạch cạch cạch!

Đáp lại Uông Trần, vẫn là có tiết tấu tiếng gõ cửa.

Một thoáng tiếp lấy một thoáng vô cùng có quy luật.

Ngoài cửa nhân vật bí ẩn, đang dùng phương thức như vậy hướng Uông Trần truyền lại chính mình muốn biểu đạt tin tức.

Xin mở cửa!

Uông Trần trầm mặc.

Bởi vì Sát Nhãn khu vực đặc thù hoàn cảnh, bởi vậy tại An Nhiên cư bên ngoài cũng không có bố trí cùng loại Uyên Ương kính loại hình giám sát pháp khí, hắn trong phòng vô pháp thấy ngoài phòng tình huống.

Cho nên cũng không thể nào biết được, gõ cửa đến tột cùng là cái gì!

Kỳ thật muốn giải khai bí ẩn này cũng là có biện pháp, Uông Trần chỉ muốn mở cửa phòng, nhưng không đóng pháp trận phòng ngự, vậy liền có thể thấy rất rõ ràng.

Nhưng làm như vậy, An Nhiên cư toàn thể phòng ngự liền xuất hiện yếu kém điểm.

Dưới tình huống bình thường là vấn đề không lớn, nhưng mà trực giác nói cho Uông Trần, hắn hiện tại muốn là làm như vậy, đây tuyệt đối là đầu bị lừa đá!

Cần biết Sát Triều lên lúc, coi như là dựa vào âm sát khí mà thành Yêu Linh Tà Ma cũng sẽ ẩn núp đến hang động địa huyệt bên trong.

Có thể ở thời điểm này ra tới tản bộ, tất nhiên là đáng sợ tồn tại!

Đến mức nói là tu sĩ khác, khả năng như vậy tính là không tồn tại.

Bởi vì tới nơi này tu sĩ tất nhiên là Cấm Ngục ti người, mà An Nhiên cư cũng không phải là Uông Trần vật riêng tư, bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần cầm có tương quan phù bài, liền có thể mở ra môn hộ đường hoàng mà vào.

Tỉ như lúc trước Tư Mã Trường Minh cùng Diệp chân nhân, bọn hắn không mời mà tới làm ác khách, Uông Trần đều không có cự tuyệt ở ngoài cửa tư cách.

Người đến hẳn là ngoại tộc!

Cạch cạch cạch cộc!

Cái này nhân vật bí ẩn vừa mới bắt đầu còn rất có kiên nhẫn, lần lượt gõ cửa hộ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tăng thêm Uông Trần không tiếp tục đáp lại, "Nó" rõ ràng trở nên không kiên nhẫn được nữa.

Đánh biến thành đánh ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một thoáng so một thoáng lực lượng mạnh, đập đến cả tòa an toàn phòng đều đang run rẩy.

Mỗi một cái đều phảng phất nặng nề mà đập vào Uông Trần trong lòng, mang cho hắn áp lực thực lớn.

Uông Trần đầu tiên là nhắm mắt lại, chợt một lần nữa mở ra.

Nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang lấp lánh

Sau một khắc, hắn tế ra thân phận của mình minh bài.

Tay kết pháp quyết, Uông Trần dùng minh bài điều khiển An Nhiên cư pháp trận phòng ngự, làm cho tiến vào "Siêu hạn" trạng thái.

An Nhiên cư phòng ngự là rất mạnh, có thể hoàn toàn ngăn cản Nguyên Anh cấp trở xuống công kích, mà lại coi như là Nguyên Anh đích thân đến cũng có thể ngăn cản một quãng thời gian, cho đóng giữ tu sĩ cầu viện cơ hội.

Uông Trần giả định lúc này đứng ở ngoài cửa chính là "Lệ" cấp Tà Linh, bởi vậy mới vận dụng thủ đoạn như vậy.

Gian phòng mặt đất bên trên lộ ra hào quang nhàn nhạt, vô số thật triện phù văn lặng yên hiển hiện, trầm thấp vù vù tiếng vang lên, bốn phía xúm lại pháp lực bình chướng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Này loại "Siêu hạn" trạng thái là đem pháp trận phòng ngự tiềm lực toàn bộ nghiền ép ra tới, tại cấp bậc cao nhất bên trên lại cưỡng ép tăng lên.

Đại giới là bố trí tại trận nhãn bên trên nga linh thạch tiêu hao tốc độ tăng lên gấp bội.

Mà lại không phải hết sức ổn định.

Nhưng Uông Trần đã sớm chuẩn bị, trực tiếp xuất ra ba mươi sáu viên Thượng Linh thay thế sắp bị rút khô cùng số lượng trung linh.

Đạt được Thượng Linh gia trì, pháp trận phòng ngự lập tức trở nên vững như tảng đá to!

Lúc này phía ngoài đánh ra tiếng ngừng.

Tựa hồ từ bỏ.

Có thể Uông Trần cũng không có phớt lờ, y nguyên duy trì pháp trận phòng ngự trạng thái mạnh nhất.

Tướng so cái mạng nhỏ của mình, mấy chục viên Thượng Linh tổn thất không đáng kể chút nào.

Đồng thời hắn đã làm tốt cầu viện chuẩn bị.

Lẳng lặng chờ đợi thời gian một chén trà công phu, bên ngoài vẫn là không có động tĩnh.

Ngay tại Uông Trần coi là mối nguy đã qua thời điểm, đột nhiên hắn nghe được kỳ dị nức nở.

Giống là có người ở bên tai của hắn tự lẩm bẩm, nói xong hoàn toàn nghe không hiểu lời nói, sắp tới lúc xa thỉnh thoảng rõ ràng thỉnh thoảng mơ hồ.

Uông Trần mong muốn bế tắc tai mắt đều làm không được, thần hồn ý chí không bị khống chế sa vào đi vào.

Hắn muốn đứng lên, đi mở ra cái kia đạo cứu mạng môn hộ!

Cứ việc tại Uông Trần nội tâm chỗ sâu nhất, thủy chung đều có cái thanh âm đang phát ra mãnh liệt cảnh cáo, nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, đều giống như một cái không biết bơi người chết chìm, đang liều mạng giãy dụa bên trong chìm xuống dưới.

Dưới nước còn có cỗ lực lượng nắm kéo mắt cá chân hắn!

Cảm giác như vậy thật hỏng bét cực kỳ.

Uông Trần hai tay đều tại run nhè nhẹ, sắp mất đi đối pháp trận phòng ngự khống chế.

Đổi thành ý chí yếu kém điểm người, giờ phút này chỉ sợ đã triệt để trầm luân.

Bên ngoài cái kia đáng sợ tồn tại, năng lực chi quỷ dị vượt xa tưởng tượng, coi như mạnh mẽ pháp trận phòng ngự, cũng không cách nào ngăn trở nó tà lực thẩm thấu!

Uông Trần có thể kiên trì đến bây giờ, đầu tiên là thần hồn của hắn thuộc tính vượt xa cùng giai tu sĩ, thứ hai ý chí của hắn cũng trải qua lần lượt sinh tử ma luyện.

Tuyệt sẽ không dễ dàng tin phục!

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần trên trán rịn ra to bằng hạt đậu mồ hôi, vẻ mặt trở nên tái nhợt cực điểm.

Ý thức của hắn mấy lần sắp sụp đổ, đều mạnh mẽ tới đĩnh.

Trong tay y nguyên một mực nắm thân phận minh bài!

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình một khi thua trận trận này vô hình đấu sức, cái kia tất nhiên là hồn phi phách tán kết cục!

Bởi vậy coi như lại gian nan lại thống khổ, hắn tuyệt đối không buông bỏ.

Mà giờ này khắc này tới từ bên ngoài tinh thần công kích đột nhiên thăng cấp, nức nở biến thành rít lên, phảng phất từng sợi nung đỏ kim thép đâm vào Uông Trần đại não.

Loại thống khổ này căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được!

Uông Trần không tự chủ được ôm lấy đầu của mình, diện mạo đều trở nên vặn vẹo, miệng mũi tai mắt đồng thời chảy ra máu đỏ thẫm.

Bộ dáng phảng phất Lệ Quỷ!

Từng tia khói đen tại Uông Trần bên ngoài cơ thể hiển hiện, vô thanh vô tức chui vào huyệt của hắn khiếu bên trong.

Uông Trần trong thức hải tùy theo xuất hiện một đạo bóng mờ, đồng thời như ôn dịch cấp tốc khuếch trương, mơ hồ ngưng tụ thành thực thể.

Uông Trần tinh thần áp lực đột nhiên tăng nhiều!

Ngay tại hắn cực hạn chịu đựng sắp bị đột phá nháy mắt, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên phóng xạ ra muôn vàn đạo kim sắc hào quang.

Cái kia đạo vừa mới thành hình bóng mờ bị Đạo bia kim quang vừa chiếu, lập tức như bị Liệt Nhật chiếu rọi tuyết đọng cấp tốc tan rã.

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên, tràn đầy vô tận oán độc cùng thống khổ!

【  Nhân Đức -100000 】

Uông Trần đột nhiên mở mắt, cả người hoàn toàn tỉnh táo lại.

Hắn ngụm lớn thở hồng hộc, toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi thấm ướt, phảng phất vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu khốc liệt, thể xác tinh thần đều cực kỳ rã rời.

Nhưng Uông Trần lại cảm thấy trước nay chưa có dễ dàng cùng giải thoát.

Trực giác nói cho hắn biết, một kiếp này vượt qua.

【  thần hồn +1 】

Trong tầm nhìn xuất hiện lần nữa tin tức nhắc nhở nhường Uông Trần ngẩn người, thần hồn của hắn điểm số thế mà theo 25 điểm nhảy tới 26 điểm.

Mặc dù đằng trước tổn thất mười vạn người đức, có thể gia tăng 1 điểm thần hồn đủ để bù đắp.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cảm giác được ngoài cửa cái kia kinh khủng tồn tại không thấy.

Lúc này là chân chính tan biến.

Đối phương đi cũng không phải là cam tâm tình nguyện, mà là bị trình độ nào đó trọng thương.

Đánh cho trọng thương chính là Thái Cổ đạo bia!

Cái này một mực chiếm cứ tại Uông Trần trong thức hải chí bảo mặc dù không nhận khống chế của hắn, lại mấy lần tại sống chết trước mắt giúp hắn vượt qua kiếp nạn tai ách.

Uông Trần thở phào một hơi, trực tiếp quỳ ngồi trên mặt đất..