Chương 687: Thoát ly khổ hải

Chương 687: Thoát ly khổ hải

Từ đầu đến cuối, Uông Trần đều không rõ ràng ở ngoài cửa đến tột cùng là cái gì.

Đoán chừng không phải Yêu Linh liền là Tà Ma, ít nhất là "Hung" cấp cấp độ, rất có thể đạt đến "Lệ" cấp giai vị.

Hắn đóng giữ bắc Sát Nhãn gần thời gian một năm, càn quét dọn dẹp bên ngoài đến nội hoàn khu vực ngoại tộc, còn chưa bao giờ đụng phải đáng sợ như vậy tồn tại.

Nếu thật là đụng phải, Uông Trần nói không chừng liền lành lạnh!

Mà cái này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, Sát Nhãn khu vực cũng không phải là tưởng tượng đơn giản như vậy, cất giấu nguy hiểm là không thể nào đoán trước.

Về sau vẫn phải cẩn thận cẩn thận nữa!

Chẳng qua là nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, Sát Triều tại ngày thứ hai liền biến mất, đồng thời phía trên lần nữa người tới.

Tới chính là Trường Tôn Dũng!

"Chúc mừng ngươi, có thể đi về."

Vị này Yêu Ma quật giám ngục cười mỉm nói với Uông Trần: "Ngươi trấn thủ nhiệm vụ kết thúc."

Kết thúc?

Uông Trần tương đương ngoài ý muốn.

Hắn đều cho là mình còn muốn ở chỗ này ngây ngốc một hai năm, cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Kết quả hiện tại liền có thể đi về!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Chạy về chỗ đó?"

"Đương nhiên là hồi trở lại Cấm Ngục ti a."

Trường Tôn Dũng giải thích nói: "Phía trên đã biết tình huống của ngươi, sẽ có tương ứng đền bù tổn thất cùng ban thưởng, đoán chừng chức của ngươi thủ cũng sẽ có điều biến động, tóm lại khẳng định là chuyện tốt!"

Hắn cười nói: "Thế nào, không nỡ bỏ sao?"

"Không không không!"

Uông Trần vội vàng phủ nhận: "Hạ tu chẳng qua là có chút ngoài ý muốn."

Coi như thật không nỡ, hắn cũng là không thể thừa nhận, bằng không quá dễ dàng đưa tới ngờ vực vô căn cứ.

Ai biết bỏ không được rời đi Sát Nhãn a!

Trên thực tế hiện tại Uông Trần, cũng không muốn lại ở lại nơi này.

Dù cho xoạt Nhân Đức điểm số rất nhanh.

"Số ngươi cũng may."

Trường Tôn Dũng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Mới tới Vương chân nhân xem hồ sơ, xem như bình định lập lại trật tự."

Uông Trần trong lòng hơi động: "Đa tạ giám ngục!"

Mặc dù Trường Tôn Dũng không nói, nhưng Uông Trần như thế nào nghe không ra trong lời nói của đối phương cất giấu ý tứ.

Chính mình lần này có thể thoát ly khổ hải, còn sẽ có được đền bù tổn thất cùng ban thưởng, vị này giám ngục tất nhiên là ra chút sức.

Coi như người ta là thuận nước đẩy thuyền kiếm một cái nhân tình, hắn cũng phải cảm tạ a!

Uông Trần lúc này theo trong Túi Trữ vật lấy ra một khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu, hai tay dâng lên: "Một điểm nho nhỏ tâm ý, còn mời giám ngục nhận lấy."

A

Trường Tôn Dũng vừa mới bắt đầu không có để ý, thậm chí còn nghĩ trêu chọc vài câu, thế nhưng hắn quét mắt Uông Trần trong tay Âm Khí châu, lập tức nhãn tình sáng lên: "Số ngươi cũng may a."

Âm Khí châu mặc dù có giá trị không nhỏ, đối với hắn vị này nửa bước Kim Đan tu sĩ tới nói cũng không tính là gì hiếm có đồ chơi.

Có thể phẩm chất cao như vậy Âm Khí châu, cái kia lại là một chuyện khác!

Xem Uông Trần một bộ nhịn đau cắt thịt bộ dáng, vị này giám ngục nhịn không được cười lên: "Được rồi, chính ngươi giữ đi."

Hắn ỷ vào thân phận mình, không muốn đoạt người chỗ yêu.

Kết quả Uông Trần trực tiếp đem Âm Khí châu nhét vào Trường Tôn Dũng ống tay áo bên trong: "Giám ngục không thu, hạ tu chi tâm khó có thể bình an."

Nói thật, so sánh Tư Mã Trường Minh, Diệp chân nhân hàng ngũ, Trường Tôn Dũng coi là phẩm đức cao thượng.

Viên này Âm Khí châu, Uông Trần tặng cũng là cam tâm tình nguyện.

"Thôi được."

Trường Tôn Dũng không có đẩy tới nhường đi, suy nghĩ một chút nói ra: "Vương chân nhân hỏi lại lên, ta sẽ giúp ngươi nói vài lời."

Cắn người miệng mềm, trọng yếu nhất chính là hắn xem Uông Trần cũng thuận mắt, không ngại giúp người giúp đến cùng.

Uông Trần lần nữa cảm tạ.

Trường Tôn Dũng đại khái là cảm thấy dạng này không đủ để hoàn lại viên này Âm Khí châu nhân tình, lại cùng Uông Trần tiết lộ một chút tình hình bên trong. Tỉ như lúc trước khó xử Uông Trần Tư Mã Trường Minh cùng Diệp chân nhân đã xác định vẫn lạc, nguyên nhân không được biết, nhưng tiếp nhận Diệp chân nhân Vương chân nhân là người trước oan gia đối đầu, bởi vậy tiếp nhận về sau tiến hành toàn diện thanh tra.

Kết quả là nắm Uông Trần bị vô cớ sung quân bắc Sát Nhãn sự tình tra xét ra tới.

Đương nhiên Trường Tôn Dũng là vì Uông Trần nói lời, bằng không sự tình còn thật không có dễ dàng như vậy.

Tóm lại lần này Uông Trần xem như thoát ly khổ hải.

Vị này giám ngục tại rời đi thời điểm nói cho Uông Trần, hắn rất có thể sớm cầm tới Vĩnh Lạc tiên tịch!

Ngày kế tiếp, tiếp nhận Uông Trần tu sĩ đi tới An Nhiên cư.

Đối phương một mặt khổ tương cùng Uông Trần hoàn thành giao tiếp.

Như cha mẹ chết bộ dáng, nhường Uông Trần cũng nhịn không được muốn vì hắn cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Không có Kim Cương Bất Hủ chi thân, không có Thiên La Tru Tà Võng, đối với bình thường Tử Phủ tu sĩ mà nói, nơi này thật là địa ngục!

Nhưng đồng tình thì đồng tình, Uông Trần chạy so với ai khác đều nhanh.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, một lần nữa trở về mặt đất bên trong tòa tiên thành, Uông Trần đều có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đừng nói đạo tu, coi như là ma tu cũng là có thất tình lục dục, Đại Thừa Thánh Nhân cũng không thể chân chính trảm tình diệt muốn, Uông Trần lại chịu được nhàm chán, cũng không có khả năng vĩnh viễn vứt bỏ phồn hoa cùng tiếng động lớn.

Trở lại Cấm Ngục ti, một vị chủ sự tiếp đãi hắn.

Trường Tôn Dũng không có lừa dối Uông Trần, phía trên đã điều tra xong tình huống của hắn, đồng thời lấy ra đền bù tổn thất cùng ban thưởng phương án.

Đầu tiên, Uông Trần đề hai năm trước thời gian lấy được Vĩnh Lạc tiên tịch, trở thành Tiên thành chân chính một thành viên.

Từ nay về sau, hắn không còn là cô hồn dã quỷ tán tu, thân phận đạt được Hạo Thiên giới Cửu Châu tiên minh thừa nhận, về sau có khả năng tự do xuất nhập tiên minh bên trong hết thảy Tiên thành.

Thứ hai, Cấm Ngục ti ban thưởng cho Uông Trần năm trăm tiên huân cùng với một phần tài nguyên tu luyện, cũng cấp cho vào Tàng Bảo các tư cách.

Tiên huân kỳ thật liền là Uông Trần trước kia tại trong tông môn cầm công huân  đồng dạng dùng điểm số tới tính toán  có thể hối đoái công pháp pháp khí, đan dược phù lục cùng tài nguyên tu luyện các loại.

Hối đoái địa phương liền là Thiên Xu các!

Cuối cùng, Cấm Ngục ti cho Uông Trần một tháng ngày nghỉ.

Mặc dù hắn lấy được tiên tịch, nhưng y nguyên vẫn là Cấm Ngục ti một thành viên, muốn tiếp tục vì Cấm Ngục ti hiệu lực, cho đến hoàn thành đạo khế.

Đến mức mới an bài công việc, Uông Trần muốn chờ về sau Cấm Ngục ti phương diện thông tri.

Nhưng cũng dùng khẳng định là, sẽ không lại khiến cho hắn đi trấn thủ Sát Nhãn.

Thậm chí Yêu Ma quật.

Tóm lại Uông Trần lần này tính là chân chính thoát ly khổ hải, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng!

Lấy được ban thưởng cùng đền bù tổn thất về sau, Uông Trần ngay đầu tiên đi tới Tàng Bảo các.

Tàng Bảo các ở vào Vĩnh Nhạc tiên thành trung ương, là một tòa cao tới mười hai tầng kiến trúc hùng vĩ, có thể xưng tiêu chí tồn tại.

Mà tại Tàng Bảo các bên cạnh, liền là đại biểu Vĩnh Nhạc tiên thành quyền lực hạch tâm Thiên Xu các!

Hướng thủ vệ lấy ra thân phận minh bài, cũng thông qua nghiệm chứng về sau, Uông Trần lần thứ nhất bước vào Tàng Bảo các.

Tàng Bảo các nội bộ cách cục rất như là Vạn Bảo các, tám chín phần mười là tham chiếu người sau kiến tạo, chỉ bất quá phụ trách tiếp đãi Uông Trần cũng không là xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, mà là tấm lấy mặt chết trung niên tu sĩ.

Uông Trần trực tiếp dò hỏi: "Có hay không tế luyện cùng sử dụng ngoại đan pháp môn có thể hối đoái?"

Hắn được Tiểu Đỉnh luyện chế ngoại đan, khổ vì không có pháp môn có khả năng khống chế, vẫn luôn tồn tại Tu Di giới bên trong hít bụi.

Có

Cái kia trung niên tu sĩ lật xem một thoáng điển sách: "Huyền Chân ngoại đan thuật, cần sáu trăm năm mươi tiên huân hối đoái."

Sáu trăm năm mươi tiên huân?

Uông Trần nhẹ nhàng thở ra.

Hắn làm Cấm Ngục ti một thành viên, công tác bản thân liền có tiên huân có thể được, tăng thêm ban thưởng có được năm trăm tiên huân, hối đoái này đặc biệt đan thuật đã đủ rồi.

Đổi.