Chương 688: Tế đan

Chương 688: Tế đan

Lang Gia tiên địa, Ất Tam động phủ.

Lang Gia tiên địa là Vĩnh Nhạc tiên thành linh khí hội tụ chỗ, xây dựng có ba trăm sáu mươi chín tòa động phủ, thuê cho thành bên trong tu sĩ để mà phá cảnh xông quan tác dụng.

Đương nhiên tiền thuê là phi thường quý, phổ thông tu sĩ cũng chỉ có đến thăng giai hoặc là phá đại cảnh giới thời điểm mới cắn răng xa xỉ một thanh, vì chính là đề cao xác xuất thành công.

Uông Trần tại Lang Gia tiên địa ở một cái liền là mười ngày, mướn động phủ chỉ vì tu luyện vừa mới vào tay Huyền Chân ngoại đan thuật.

Huyền Chân ngoại đan thuật tại Tiên giới rất nổi danh, bị xem là tốt nhất ngoại đan thuật pháp một trong, nghe nói hắn Sáng Tạo giả vì một vị tiên hào "Huyền Chân" đại năng tu sĩ.

Môn pháp quyết này nhưng từ Tử Phủ cảnh tu luyện tới Kim Đan cảnh, tế luyện ngoại đan cho mình dùng, trình độ lớn nhất bên trên kích phát ngoại đan uy năng, điều khiển thuận ý điều khiển như cánh tay, chân chính thượng thừa pháp môn.

Chỉ bất quá Huyền Chân ngoại đan thuật tu tập độ khó là rất cao, tập pháp giả ngoại trừ muốn có được một khỏa phẩm chất cao ngoại đan bên ngoài, còn hết sức khảo cứu căn cốt cùng ngộ tính.

Linh khí dư thừa trong động phủ, Uông Trần ngồi trên mặt đất, hết sức chăm chú thôi động trong cơ thể pháp lực, ngưng tụ thành tam muội chân hỏa tế luyện lấy một khỏa ánh vàng rực rỡ viên đan dược.

Viên này cỡ quả nhãn viên đan dược dung hợp Diệp chân nhân Kim Đan cùng Yêu Linh đan, lại trải qua Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh gần ba mươi ngày thối luyện, đan thể cô đọng đến cực điểm, tế luyện dâng lên vô cùng không dễ dàng.

Mà Huyền Chân ngoại đan thuật mạnh nhất địa phương, liền là có thể dùng Tử Phủ pháp lực mô phỏng ra tam muội chân hỏa tới tế luyện.

Thật Hỏa Luyện Kim Đan, vốn là chân nhân "Độc nhất vô nhị độc quyền" lại bị Huyền Chân ngoại đan thuật xảo diệu giảm thấp cánh cửa, nhường Uông Trần dạng này Tử Phủ tu sĩ cũng có thể sớm trải nghiệm tầng thứ cao hơn lực lượng.

Viên này ngoại đan bị hắn tế luyện mười ngày, tự thân khí tức cùng pháp lực đã thật sâu dung nhập hắn hạch tâm.

Thành công sắp đến!

Trước mắt đến thời khắc quan trọng nhất, động phủ bên trong thiên địa linh khí đã sớm vô pháp chống đỡ Uông Trần tiêu hao, hắn mở ra Thiên La Tru Tà Võng, từ bên trong liên tục không ngừng rút ra linh lực để duy trì thật Hỏa Bất Diệt.

Mặc dù trôi nổi tại Uông Trần trước mặt này đoàn tam muội chân hỏa là ngoại đan thuật mô phỏng ra, nhưng tiêu hao pháp lực y nguyên rất khủng bố, hắn nếu như không có Thiên La Tru Tà Võng làm trợ lực, tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy tế luyện đến tình cảnh như thế.

Tại tam muội chân hỏa kéo dài không ngừng mà tế luyện dưới, ngoại đan do màu vàng kim biến thành xích hồng, toàn thân không rảnh óng ánh sáng long lanh, phảng phất một khỏa huyết sắc lưu ly, lóng lánh kinh tâm động phách hào quang.

Là lúc này rồi!

Uông Trần đột nhiên há mồm phun ra một đoàn tinh huyết, đem viên này ngoại đan hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Ngoại đan xoay tít phi tốc xoay tròn, đem máu tươi của hắn hấp thu sạch sành sanh.

Uông Trần thần tâm chấn động, trong thức hải trong nháy mắt nhiều hơn một hạt Kim Đan hư ảnh.

Thành công!

Hắn không chút nghĩ ngợi nhiếp môi khẽ hấp, trước mặt ngoại đan tính cả tam muội chân hỏa cuốn ngược mà quay về, chớp mắt nuốt vào trong bụng.

Khí hải tràn đầy đan điền chướng bụng, Uông Trần lập tức có loại ăn quá no cảm giác!

Cũng vô cùng thoải mái.

Bởi vì đặt vào trong cơ thể ngoại đan tản ra khí tức, đang thấm vào lấy lấy ngũ tạng lục phủ của hắn, toàn thân, thẳng tới toàn thân tất cả huyệt khiếu.

Cảm giác giơ tay nhấc chân đều có thể phóng xuất ra lực lượng cường đại tới!

Đây là ngoại đan sơ bộ tế luyện thành công đặc thù, về sau chỉ cần ngày ngày ôn dưỡng, uy năng của nó sẽ còn tăng thêm một bước.

Đừng nói Tử Phủ cảnh, cho dù là đến Kim Đan cấp độ, ngoại đan y nguyên có thể phát huy ra trọng yếu tác dụng.

Hoàn toàn có khả năng đòn sát thủ nhìn tới!

Uông Trần lại dùng ba ngày thời gian đem viên này ngoại đan điều khiển thuần thục, sau đó lui đi động phủ, đồng thời rời mà đi.

Hắn tế ra Long Uyên kiếm, tùy tiện tìm cái hướng đi bay ra ở ngoài ngàn dặm, cuối cùng tìm tòa không người U Cốc hạ xuống.

"Lôi tới!"

Từng đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi điện từ trên trời giáng xuống, vô tình giày xéo trong u cốc cây cối núi đá, tạo thành phá hoại cực lớn.

Mà dạng này quá trình kéo dài ròng rã thời gian một ngày, trong đó xen lẫn thiểm lược kiếm mang, bùng cháy liệt diễm cùng với phá không gào thét khí buộc.

Đây là Uông Trần tại khảo thí chính mình pháp lực cực hạn cùng hạn mức cao nhất.

Mượn nhờ ngoại đan lực lượng tình huống dưới.

Bởi vì hắn làm ra động tĩnh thực sự quá lớn, bởi vậy có đi ngang qua tán tu bị hấp dẫn tới điều tra.

Đối phương còn tưởng rằng là cái gì bảo vật xuất thế, phát hiện nguyên lai là tu sĩ ở đây diễn luyện pháp thuật về sau, lập tức xa xa bỏ chạy.

Nhìn trộm người khác tu luyện có thể là tối kỵ!

Huống chi Uông Trần cho thấy lực lượng vô cùng mạnh mẽ.

Khảo thí kết thúc về sau, Uông Trần hưng tận mà về, quay trở về Vĩnh Nhạc tiên thành.

Lần khảo nghiệm này kết quả, khiến cho hắn phi thường hài lòng.

Đồng dạng Cửu Tiêu Thần Lôi, khi lấy được ngoại đan gia trì tình huống dưới, uy lực ít nhất có thể đề cao năm thành.

Đây là tình huống bình thường, nếu như cực hạn nghiền ép, đảo cái mấy lần cũng không có vấn đề gì!

Mặt khác hiện tại Uông Trần đối viên này ngoại đan nắm giữ vẫn còn sơ cấp giai đoạn, đợi về sau ôn dưỡng tinh thâm điều khiển như ý, hắn tiềm năng chắc chắn tăng thêm một bước.

Trọng yếu nhất chính là, có ngoại đan gia trì, Uông Trần khống chế Long Uyên kiếm càng thêm điều khiển như cánh tay, thi triển kiếm thuật phân hoá kiếm quang, số lượng tăng lên gấp đôi không ngừng!

Đến mức ném kiếm khoảng cách, tốc độ, càng là tăng cường rất nhiều!

Ngoại trừ thực lực cùng về mặt chiến lực mạnh mẽ phụ trợ tác dụng bên ngoài, trên lý luận Uông Trần còn có thể mượn nhờ ngoại đan tới học tập cùng nắm giữ một chút sơ giai Kim Đan pháp thuật.

Bất quá Uông Trần vô ý ăn một miếng thành mập mạp, tạm thời không có phân ra thời gian cùng tinh lực đi tu tập Kim Đan pháp thuật.

Hắn càng cảm thấy hứng thú, là dùng viên này ngoại đan tới điều khiển Nhạc Dương chuông.

Nguyên bản thuộc về Diệp chân nhân bản mệnh pháp bảo.

Chẳng qua là Nhạc Dương chuông mặc dù trải qua thay hình đổi dạng lại tế luyện, vẫn có chút chói mắt, bởi vậy không tốt tuỳ tiện lấy ra, Uông Trần về thành về sau suy nghĩ có phải hay không tại đây bên trong tìm an toàn bí ẩn một chút chỗ ở.

Hắn hiện tại đã nhập tịch Vĩnh Nhạc tiên thành, liền có tư cách trong thành mua sản nghiệp.

Bao quát bất động sản.

Bên trong tòa tiên thành giá phòng khẳng định là rất cao, nhưng đối với phát tiền của phi nghĩa Uông Trần mà nói, còn có thể gồng gánh nổi.

Đơn giản là đáng không đáng vấn đề.

Nói thật, hắn hiện tại đối đưa sinh lập nghiệp đều sinh ra PTS D, lo lắng cho mình mua phòng nghĩ ổn định lại, kết quả tai kiếp tùy theo đến, dẫn đến không thể không chạy trốn.

Tình huống như vậy xuất hiện không chỉ một lần!

Mà lại trực giác nói cho Uông Trần, Vĩnh Nhạc tiên thành vẻn vẹn chỉ là chính mình tại Hạo Thiên Tiên giới bắt đầu.

Mà không phải điểm cuối cùng.

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần quyết định đem mua chuyện phòng ốc tạm thời để qua một bên.

Dù sao ngày nghỉ của hắn vẻn vẹn chỉ có một tháng, tiếp qua hơn mười ngày liền phải hồi trở lại Cấm Ngục ti đi làm, đến lúc đó lại không biết muốn làm gì, hiện tại vội vàng mua nhà không phải lựa chọn sáng suốt.

Cạch cạch!

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, cửa phòng bỗng nhiên bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Uông Trần nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Người nào?"

Hắn hiện tại chỗ chỗ ở, là thành bên trong một nhà cỡ lớn khách sạn một người phòng trên.

Chỉ nghe bên ngoài truyền đến thị nữ thanh âm: "Bẩm báo thượng nhân, có khách mong muốn bái phỏng, xin hỏi có hay không tiếp kiến?"

Khách nhân?

Uông Trần rất là kỳ quái.

Mình tại Vĩnh Nhạc tiên thành không có bằng hữu gì, lại vừa vào ở nhà này trước kia chưa từng tới bao giờ khách sạn, tại sao có thể có người tới bái phỏng?

Suy nghĩ một chút, hắn hồi đáp: "Mời hắn vào đi.".