Chương 689: Âm hồn bất tán

Chương 689: Âm hồn bất tán

"Lại là ngươi!"

Làm Uông Trần nhìn thấy khách đến thăm, dù hắn dưỡng khí công phu rất có tiến cảnh, nội tâm y nguyên vạn mã bôn đằng.

Vị thần này bí khách nhân là mỹ nữ, đại đại mỹ nữ.

Nhưng Uông Trần chỉ cảm thấy nhức đầu.

Hắn tức giận hỏi: "Vũ đạo bạn, ta không có đắc tội ngươi đi?"

Đối phương chính là Hợp Hoan tông Vũ Phi, cũng xem như Uông Trần vì số không nhiều "Người quen" chỉ bất quá hắn đối vị này có Khuynh Thành chi sắc nữ tu lòng mang phòng bị, một mực vẫn duy trì một khoảng cách.

Từ xưa bây giờ, Yêu Cơ loạn người, Hóa Thần Chân Quân đều có cắm qua té ngã!

Uông Trần nho nhỏ Tử Phủ, thực sự trêu chọc không nổi.

"Uông ca ca. . ."

Đối với Uông Trần chửi bậy, Vũ Phi một bộ lã chã chực khóc bộ dáng, thậm chí đỏ mắt: "Nô gia một mực nóng ruột nóng gan, chưa từng nghĩ ca ca là như thế vô tình, anh anh anh ~ "

"Ngừng ngừng ngừng!"

Uông Trần chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều xông ra: "Chúng ta vẫn là đi thẳng vào vấn đề đi, ngươi lại muốn làm gì? Ta nhớ được lần trước nói cho ngươi đến rất rõ ràng, ta một chút đều không muốn gây phiền toái, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Hắn thật sự là phục yêu nữ này, đơn giản âm hồn bất tán, chính mình mới trở về bao lâu thời gian, lại bị để mắt tới.

"Ca ca đối nô gia hiểu lầm quá sâu."

Vũ Phi thu hồi nước mắt, sâu kín nói ra: "Nô gia nghe Văn ca ca thoát ly khổ hải, hân hoan vui mừng, tìm đến ca ca chỉ vì ôn chuyện, không có ý tứ gì khác." "Tạ ơn!"

Uông Trần nghiêm trang ôm quyền hồi đáp: "Ngươi nếu là không tới tìm ta, ta sẽ càng vui vẻ hơn."

Vũ Phi kinh ngạc nhìn hắn, phảng phất nhìn xem một vị vô tình phụ bạc cặn bã nam.

Uông Trần thản nhiên đối mặt, mặt không đổi sắc.

Qua thật lâu, Vũ Phi thở dài: "Là nô gia mạo muội, cáo từ, ca ca bảo trọng."

Nói xong nàng liền đứng dậy rời đi.

Chẳng qua là vị này mỹ nhân quay người ở giữa toát ra ảm đạm cùng thương cảm chi tình, nhường tâm như sắt đá Uông Trần cũng thiếu chút phá phòng.

Yêu nữ lợi hại!

Một đêm này, Uông Trần đều không làm sao nghỉ ngơi thật tốt, phí không ít khí lực mới đưa Vũ Phi thân ảnh theo trong lòng loại ra ngoài.

Đối phương rõ ràng tu tập một loại nào đó có thể ảnh hưởng thần hồn bí pháp, cũng không biết ra tại cái mục đích gì mong muốn mê hoặc hắn.

May nhờ Uông Trần ý chí đầy đủ cứng cỏi mạnh mẽ, mới lại nhiều lần chặn lại vị này Hợp Hoan tông nữ tu mị hoặc.

Rất không dễ dàng!

Tiếp nhận những ngày gần đây, Uông Trần bước chân đạp biến Vĩnh Nhạc tiên thành phố lớn ngõ nhỏ.

Đạo đồ đằng đẵng, chuyên cần khổ luyện dĩ nhiên là chính đạo, nhưng cũng không thể đem tất cả thời gian toàn bộ đầu nhập trong đó.

Có đôi khi liền cần buông lỏng tâm tình cùng tâm tính, mới có thể nghênh đón càng lớn khiêu chiến.

Mấy ngày này, không thể nghi ngờ là Uông Trần đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành về sau, nhất thoải mái thoải mái thời gian.

Hắn hoàn chỉnh lãnh hội này tòa to lớn Tiên thành phồn hoa cùng huyên náo, thưởng thức đủ loại mỹ vị tiên thiện linh thực, chạy đi cơ phường nghe hát, lại đến phiên chợ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mặc dù không có nhiều ít thu hoạch, nhưng lấy được là đã lâu vui sướng.

Mà Uông Trần đối tòa thành thị này, cũng nhiều hơn một phần lòng trung thành.

Đến ngày nghỉ ngày cuối cùng, hắn đi tới Vĩnh Nhạc tiên thành Vạn Bảo các.

Vạn Bảo các Ngưu Tất là không cần thoa tự, nghe nói tại Hạo Thiên giới tuyệt đại bộ phận bên trong tòa tiên thành đều có chi nhánh, các tu sĩ mong muốn đan khí phù lục thiên tài địa bảo nếu như tại đây bên trong tìm không thấy, cái kia cái khác cửa hàng liền cơ bản không cần đi.

Đương nhiên Vạn Bảo các bên trong đồ vật, cái kia là có tiếng quý  bình thường tu sĩ cũng sẽ không đi.

Uông Trần giấu trong lòng mấy trăm vạn linh thạch, bước vào Vạn Bảo các bước chân đó là tương đương dùng sức.

Ít nhất Vạn Bảo các bên trong chưởng quỹ nghe xong liền nghe được, tự mình tới tiếp đãi: "Vị này thượng nhân, xin hỏi ngài muốn cái gì?" Uông Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp đưa lên một tấm danh sách.

Chưởng quỹ tiếp nhận xem xét, lập tức lộ ra vẻ hiểu rõ: "Thượng nhân mời tới bên này."

Uông Trần được mời vào một gian trong nhã thất.

Ngồi xuống về sau, Vạn Bảo các chưởng quỹ trầm giọng nói ra: "Xin hỏi thượng nhân họ gì?"

"Không dám họ Trần."

Từ lúc lần trước bị Vũ Phi lần nữa tìm tới cửa đến, Uông Trần dứt khoát liền thay hình đổi dạng, không chỉ tìm cái khác khách sạn ở lại, hơn nữa còn dùng Thiên Cơ Biến tiến hành ngụy trang.

Hôm nay tới Vạn Bảo các mua sắm, hắn đồng dạng đổi phó khuôn mặt.

Bởi vì Uông Trần xuất ra tờ danh sách này, bên trong bày ra vật phẩm giá trị cộng lại cũng không phải bút số lượng nhỏ!

Mặc dù Vạn Bảo các uy tín rất cao, nhưng cẩn thận luôn là không sai.

"Nguyên lai là trần thượng người."

Vạn Bảo các chưởng quỹ gật gật đầu, hắn cũng không có làm rõ ràng Uông Trần thân phận ý tứ, chẳng qua là tìm lý do mở miệng: "Ngài là chuẩn bị Kết Đan đi?"

Uông Trần thản nhiên: "Không sai."

Này không có cái gì tốt giấu diếm, bởi vì hắn mua sắm những thiên tài địa bảo này, đều cùng Kết Đan có quan hệ.

Vạn Bảo các chưởng quỹ trầm ngâm nói: "Kết Đan bát bảo, trước mắt bản các có thể cung cấp ba loại, thượng nhân cần, còn có khả năng lại đặt trước hai loại, mặt khác ngàn năm Linh châu, thất diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát tạm thời thiếu hàng."

Vạn Bảo các danh xưng bao la muôn vàn, cũng không là cái gì đều có.

Uông Trần tờ danh sách này bên trên bày ra thiên tài địa bảo tổng cộng tám loại, mọi thứ đều hiếm có trân quý, có chút càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Coi như Vạn Bảo các thu vào, cũng sẽ rất nhanh giao dịch ra ngoài.

Đồng thời dù cho tổng các trong bí khố có lưu hàng, dùng thân phận của Uông Trần cũng là không có tư cách để cho người ta điều động.

Trên thực tế, có thể tại Vạn Bảo các bên trong giải quyết trong đó năm dạng Kết Đan chi bảo, Uông Trần đã rất hài lòng.

Hắn nhìn qua lá thuận bình bút ký, biết vị này chân nhân vì những thiên tài địa bảo này bỏ ra nhiều ít gian khổ và nỗ lực.

Nói là chữ chữ huyết lệ đều không quá đáng.

Đến cuối cùng lá thuận thật thà tại không có biện pháp, gọp đủ bát bảo đại bộ phận đều là hạ phẩm, cuối cùng đan thành bát phẩm.

Rơi vào cả đời tiếc nuối.

Có ví dụ như vậy, Uông Trần tuyệt sẽ không dẫm vào đối phương vết xe đổ.

Coi như táng gia bại sản, hắn cũng muốn tập hợp cao phẩm bát bảo, trùng kích thượng tam phẩm Kim Đan!

Làm Uông Trần đi ra Vạn Bảo các cửa lớn thời điểm, hắn Tu Di giới đã không hơn phân nửa.

Uông Trần còn lại linh thạch, quy ra thành hạ linh chỉ có mười vạn số lượng.

Đối phổ thông tu sĩ mà nói, mười vạn linh thạch là số lượng lớn, cần phải biết rằng Uông Trần trước đó còn có hơn mấy triệu hạ linh.

Mà những linh thạch này trả giá, hắn vẻn vẹn chỉ mua được Kết Đan bát bảo bên trong trong đó tam bảo, mặt khác lại dự chi hai loại bảo vật tiền đặt cọc, Tu Di giới liền trống.

Phải biết dự chi vẻn vẹn chẳng qua là tiền đặt cọc  chờ đến hàng về sau Uông Trần còn cần lấy thêm ra một số lớn linh thạch tới thanh toán.

Nếu như đến lúc đó không bỏ ra nổi đến, tiền đặt cọc liền sẽ bị mất!

Đến mức ngàn năm Linh châu, thất diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát, này ba loại giá trị cao nhất Kết Đan chi bảo, Uông Trần tạm thời là đừng suy nghĩ, dù cho Vạn Bảo các bên trong có hàng có sẵn, hắn cũng không bỏ ra nổi linh thạch tới mua.

Làm hiện tại Uông Trần, lại sinh ra kiếm bộn suy nghĩ.

Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong Kim Đan chân nhân cũng không ít a. . . . .

Nói thật, Uông Trần đều bị chính mình ý nghĩ như vậy bị dọa cho phát sợ - thực sự quá bành trướng!

May mắn đến ngày thứ hai, Cấm Ngục ti tín phù đúng hạn mà tới, đè xuống hắn tâm viên ý mã.

Uông Trần phải trở về tiếp tục làm việc!.