Chương 690: Đồng Chương lính tuần

Chương 690: Đồng Chương lính tuần

Một tòa khí thế khoáng đạt cỡ lớn kiến trúc, xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

Mái cong đấu sừng, thanh phòng lông mày ngói, đại viện tường cao, cổ thụ u mịch, đỏ thắm trước cổng chính mặt, hai tôn bích con ngươi Bệ Ngạn chia nhóm hai bên, ngẩng đầu ưỡn ngực sinh động như thật.

Đây là Vĩnh Nhạc tiên thành lính tuần ti nha!

Nửa khắc trước đó, Uông Trần còn tại Cấm Ngục ti bên trong, hiện tại hắn tay cầm điều lệnh, đến đây lính tuần ti đưa tin.

Mãi đến bước vào lính tuần ti cửa lớn, Uông Trần đều còn có chút không nghĩ ra.

Không nghĩ ra chính mình làm sao lại bị điều đến cái này lớn nha môn tới!

Vĩnh Lạc ba mươi sáu ti, tại đây tòa Tiên thành khổng lồ hệ thống bên trong, lính tuần ti sắp hàng tự vị trí tại Cấm Ngục ti phía trên.

Nhưng bên trên điều lính tuần ti chưa hẳn liền là chuyện tốt.

Uông Trần suy đoán có thể là có người cảm giác mình tại Cấm Ngục ti bên trong chướng mắt, lại không tốt động đến hắn, dứt khoát liền trực tiếp điều đi tới cái mắt không thấy tâm không phiền.

Mà lính tuần ti tỷ số thương vong có thể cao hơn Cấm Ngục ti nhiều!

Chỉ là bất kể Uông Trần suy đoán có chính xác không, hắn đều không có lựa chọn.

Tại lính tuần ti nha trong đại sảnh, Uông Trần làm hoàn thành điều nhiệm thủ tục, nếu như không có ngoài ý muốn, tương lai hai năm hắn đem cái ngành này bên trong vượt qua.

Phụ trách vì hắn xử lý thủ tục điển lại rất dễ nói chuyện dáng vẻ, đem thân phận mới minh bài giao cho Uông Trần về sau, cười híp mắt hỏi: "Uông đồng tu, ngươi muốn nhập cái nào nha bộ?"

Lính tuần ti nha hạ bố trí tám bộ, gánh chịu lấy khác biệt phân công nhiệm vụ.

Uông Trần mới đến, đối lính tuần ti tình huống hiểu cực ít, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Còn có thể tuyển?"

Hắn rất muốn hỏi hỏi cái nào bộ môn sống ít phúc lợi cao, thanh nhàn lại an ổn.

Bất quá hỏi như vậy rất dễ dàng bị người đánh.

"Dĩ nhiên."

Cái kia điển lại nụ cười chân thành hồi đáp: "Ngươi có khả năng tại tuần vệ, truy bắt cùng trấn tà ba bộ bên trong lựa chọn."

Tuần vệ công tác liền là tại bên trong tòa tiên thành bên ngoài tuần tra, giữ gìn trị an trật tự, mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa, mặc dù không phải rất nguy hiểm, nhưng phúc lợi đãi ngộ bình thường, nghỉ mộc tháng ngày không nhiều.

Truy bắt phụ trách truy nã tội tu, ma tu cùng Tà tu, có lúc còn cần đối phó vào rừng làm cướp tán tu, hàng năm tháng dài chiến đấu tại tuyến đầu, tỷ số thương vong cao nhất, công tác cũng cực khổ nhất.

Nhưng truy bắt đãi ngộ cũng là tốt nhất, vô luận trang bị, lương bổng còn có tài nguyên phối cho, tất cả đều chiếm giữ tám bộ chi quan!

Mặt khác truy bắt dễ dàng nhất tích lũy tiên huân.

Mà liên quan tới Trấn Tà bộ, điển lại không có làm thêm nói rõ lí do, chỉ nói cho Uông Trần cái ngành này nhân số ít nhất, bình thường làm nhiệm vụ cơ hội cũng không nhiều.

Đến mức cái khác năm bộ, đối phương hết sức ngay thẳng mà tỏ vẻ, không phải Uông Trần chỗ muốn cân nhắc.

Cuối cùng hắn hỏi: "Ngươi nghĩ được chưa?"

Uông Trần do dự một chút, sau đó hồi đáp: "Ta tuyển Trấn Tà bộ."

Nguyên nhân rất đơn giản, tại Trấn Tà bộ đi làm rỗi rãnh nhất!

Mà lại hắn không sợ nhất liền là Tà Ma.

Được

Điển lại dứt khoát xuất ra một tờ công văn con dấu lập ấn, lại giao cho Uông Trần: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là lính tuần ti Trấn Tà bộ đồng Chương Bộ khoái!"

Tuần vệ, truy bắt cùng trấn tà ba bộ Chiến tu gọi chung bộ khoái  dựa theo cấp bậc chia làm Đồng Chương, Ngân chương, Kim Chương, ngọc chương.

Đồng Chương bình thường, Ngân chương cao cấp, kim chương bộ đầu, ngọc chương tổng bộ!

Uông Trần sơ nhập lính tuần ti, không có bất kỳ cái gì công lao cùng tư lịch, cũng chỉ có thể làm cái đồng Chương Bộ khoái.

Đồng Chương Bộ khoái phía dưới còn có thấy Tập Bộ khoái.

Cầm lấy này giấy pháp ấn công văn, Uông Trần tại bộ nội vụ dẫn tới huy chương của mình, chế phục cùng trang bị.

Sau này hắn mới biết được, này bộ nội vụ chính là mình muốn nhất sống ít phúc lợi cao, thanh nhàn lại an ổn bộ môn! Nhưng bây giờ Uông Trần tính là người mới Tiểu Bạch, đi hết quá trình nhận phối cho, cuối cùng đi đến Trấn Tà bộ.

Trấn Tà bộ ở vào lính tuần ti nha tận cùng bên trong nhất, Uông Trần hỏi mấy người mới tìm tới chỗ.

Chính như lúc trước vị kia điển lại nói, Trấn Tà bộ bên trong người thật rất ít, trong thính đường không chỉ lãnh lãnh thanh thanh, mà lại tràn ngập một cỗ âm u lạnh tịch khí tức.

Một vị tóc trắng xoá chủ sự tiếp đãi Uông Trần.

"Bộ bên trong có đoạn thời gian không có người mới tới. . ."

Vị này lão chủ sự vì Uông Trần làm vào bộ thủ tục, cảm thán nói: "Giống như ngươi người trẻ tuổi cũng không nhiều."

Uông Trần cũng là tại sau này mới biết hiểu, Trấn Tà bộ công tác mặc dù không nhiều, nhưng bộ khoái cần cùng yêu tà liên hệ, thường xuyên tao ngộ đủ loại quỷ dị ly kỳ sự vật, tinh thần áp lực cực lớn mà lại dễ dàng nhận tà lực ăn mòn.

Bởi vậy đại bộ phận tu sĩ đối cái ngành này e sợ cho tránh không kịp, tựa như đi Yêu Ma quật trấn thủ một dạng, không người nào nguyện ý chủ động đi, cho nên bộ môn rất khó chiếm được máu mới bổ sung.

Giống Uông Trần dạng này tuổi còn trẻ lại tu vi rất cao tu sĩ, nguyện ý làm Trấn Tà bộ bộ khoái thật vô cùng hiếm thấy.

Lão chủ sự sợ dọa chạy Uông Trần, lại bổ sung: "Chúng ta ngành phúc lợi đãi ngộ cũng không tệ lắm, nếu như không có Tà Linh gây chuyện, đó là tương đương thanh nhàn."

Trấn Tà bộ bộ khoái không cần mỗi ngày đánh tạp đi làm, nhưng ở không phải nghỉ mộc trong lúc đó không được rời, một khi tiếp vào bộ nha triệu hoán, vậy thì nhất định phải đến tại chạy tới đầu tiên.

Bằng không xem tình tiết nghiêm trọng, có đối ứng trừng phạt.

Lính tuần ti nha quy củ là hết sức nghiêm khắc, so Cấm Ngục ti đều muốn nghiêm khắc!

"Ngươi có thể đi về."

Lão chủ sự cuối cùng nói với Uông Trần: "Chờ đợi triệu hoán chính là."

Hắn trả lại cho Uông Trần một phần lính tuần ti nha bộ khoái sổ tay.

Uông Trần nguyên bản cho rằng chính mình vào mới chức sẽ nhận biết một chút đồng nghiệp mới, hắn thậm chí làm xong mời khách chuẩn bị.

Kết quả một cái đồng nghiệp mới đều không thấy được, liền bị tùy tiện cho đuổi.

Nhưng Uông Trần cảm thấy dạng này cũng không tệ.

Vô luận kiếp trước kiếp này, hắn đều không am hiểu giao tế xã giao, mặc dù ưa thích náo nhiệt phồn hoa, nhưng càng muốn một cái nhân công làm sinh hoạt.

Uông Trần cảm giác lựa chọn của mình không có sai.

Ra lính tuần ti nha, hắn dứt khoát tại phụ cận tìm cái quán rượu, nắm dự bị mời khách linh thạch lấy ra, đốt tràn đầy một bàn tiên thiện linh thực, ăn mừng chính mình có công tác mới.

Ăn xong bữa này tiệc, thanh toán xong tiền ăn về sau, Uông Trần bỗng nhiên ý thức được, mình cũng không có trước kia rộng rãi.

Mặc dù Tu Di giới bên trong còn có mười vạn linh thạch, có thể Vạn Bảo các nơi đó một khi Kết Đan chi bảo đến hàng, hắn cần thanh toán khoản tiền chắc chắn hạng có thể là vượt xa con số này!

Mặt khác ngàn năm Linh châu, thất diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát, lại không biết phải hao phí bao nhiêu.

Làm vui sướng độc thân Hán cũng không dễ dàng a!

Trước mắt Uông Trần vẫn phải giải quyết một cái vấn đề lớn, cái kia chính là lính tuần ti nha không cung cấp miễn phí ký túc xá, nếu là hắn không muốn lại móc kếch xù tiền phòng ở khách sạn, phải cần trong thành tìm lâu dài chỗ ở.

Uông Trần cảm giác mình Tu Di giới bên trong mười vạn linh thạch cũng tràn ngập nguy hiểm.

Tiếp tục như vậy thật là không được!

Bởi vì cái gọi là miệng ăn núi lở, kiếm bộn vẻn vẹn chẳng qua là đụng đại vận, không thể làm thông thường dựa vào.

Hắn còn phải nghĩ biện pháp tăng thu giảm chi, góp nhặt thu mua Kết Đan chi bảo tài chính.

Trong lúc nhất thời thiên đầu vạn tự, ngẫm lại lại bằng thêm không ít phiền não.

Này tu tiên cho tới bây giờ đều không phải là tiêu dao tự tại đó a!

Hiện tại Uông Trần, sẽ vì thuê phòng mà khổ não..