Chương 691: Quỷ trạch

Chương 691: Quỷ trạch

"Thượng tu, đây là hôm nay có thể xem cuối cùng một bộ phòng ở."

Trời nắng chang chang, Tiểu Tống lau mồ hôi trên trán nước, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Hắn mặc dù là luyện khí có thành tựu tu sĩ, nhưng còn không có đi đến nóng lạnh bất xâm mức độ, bồi tiếp bên cạnh khách nhân chạy gần phân nửa Tiên thành, lúc này chỉ cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Nhưng mà xem như người môi giới bên trong tân tấn cò mồi, Tiểu Tống cắn răng kiên trì lấy cũng muốn bắt lại cuộc làm ăn này.

"Thượng tu không hài lòng, nhỏ Minh Nhi lại cho ngài tìm mấy bộ thích hợp!"

Không hài lòng?

Kỳ thật Uông Trần đối vừa mới nhìn qua bộ phòng này vẫn là tương đối hài lòng.

Mặc dù diện tích không lớn, nhưng có sân nhỏ cùng tĩnh thất, nhà đơn vị trí không tồi, linh khí còn tương đương dồi dào.

Vấn đề ở chỗ, dạng này một phòng nhỏ tiền thuê rất đắt.

Quý đến đã từng có được ngàn vạn linh thạch Uông Trần cũng cảm giác thịt đau, tính toán chính mình thông thường chi tiêu, vẫn là không có quyết định không thèm đếm xỉa.

Mặt khác chủ thuê nhà rất không dễ nói chuyện, một khối linh thạch cũng không nguyện ý thiếu, hơn nữa còn bày ra "Ta nhà phòng ở không lo thuê" tư thái, từ trên cao nhìn xuống xem thường Uông Trần cái này "Nghĩ thuê tốt phòng lại không linh thạch" "Nghèo tất" .

Này cũng làm người ta rất khó chịu.

Mà không thể làm gì chính là, Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong tốt phòng ở thật không lo thuê, tiền thuê liền là mắc như vậy!

"Vất vả ngươi."

Nhưng Uông Trần đối nhọc nhằn khổ sở bồi tiếp chính mình xem phòng tìm phòng cò mồi là không có ý kiến.

Thậm chí còn có một tia áy náy.

"Nếu như bây giờ không có, quên đi."

Nói xong, Uông Trần nhét vào mấy khối linh thạch cho Tiểu Tống: "Điểm này vất vả phí ngươi nhận lấy."

Nắm bắt trong tay linh thạch, Tiểu Tống đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó nhìn chung quanh một chút, nắm Uông Trần đưa đến một bên.

Hắn nhẹ giọng nói: "Thượng tu, ta dượng trong nhà có cái tòa nhà, cùng bộ phòng này không sai biệt lắm, nhưng một mực không có thuê, tiền thuê là rất rẻ."

Uông Trần vừa nghe liền hiểu: "Có vấn đề gì?"

Tiểu Tống cười khổ nói: "Đó là một bộ quỷ trạch."

"Quỷ trạch?"

Uông Trần vẫn là lần đầu nghe được cái danh từ này.

Tiểu Tống không thiếu được giải thích một phiên.

Cái gọi là quỷ trạch, chỉ là thường xuyên xuất hiện chuyện quỷ dị trạch viện phòng ốc, bình thường không người nào nguyện ý ở lại.

Hóa ra liền là nhà ma a!

Uông Trần càng thêm buồn bực: "Nếu xuất hiện qua quỷ dị, vậy tại sao không lên báo lính tuần ti nha?"

Hắn vừa mới vào chức Trấn Tà bộ, liền là làm cái này sống!

Đây thật là đúng dịp.

Nhưng mà Tiểu Tống trả lời nhường Uông Trần dở khóc dở cười.

Nguyên lai trừ phi là náo chết người, hoặc là ảnh hưởng đến đồng hương an nguy, bằng không tình huống như vậy báo cáo lính tuần ti nha, lính tuần ti nha lại phái người tới xử lý giải quyết, đó là cần thanh toán một bút kếch xù phí dụng.

Lính tuần ti đây chính là Tiên thành lớn nha môn, công chức tại thân bộ khoái là người nhà bình thường có thể triệu chi tức tới vung chi liền đi sao?

Tiểu Tống dượng đầu tiên không nỡ bỏ khoản này phí tổn, thứ hai là lo lắng lính tuần ti nha tới cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Nhưng mời tới người, linh thạch như cũ đến móc!

"Không thể nào?"

Uông Trần cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi - không quan trọng quỷ trạch, lính tuần ti nha phái viên đều không thể giải quyết?

Đây cũng không phải là hắn kiếp trước khoa kỹ thế giới, đối huyền học đồ vật tồn tại điểm mù, thi pháp dùng phù siêu độ vãng sinh, chẳng lẽ còn tẩy trừ không được đồ không sạch sẽ?

Thật có khả năng!

Trên thực tế tương tự quỷ trạch cũng không phải là cô lệ, Tiểu Tống biết đến liền có mười mấy ở giữa.

Này chút quỷ nền nhà bản đều là bỏ trống hoặc là bỏ phế, cũng có không tin tà hoặc là tự cao tu vi mạnh người mang vào, rất nhanh liền dời ra ngoài, đối ở lại trong lúc đó tao ngộ giữ kín như bưng.

Trên thực tế lính tuần ti nha cũng từng điều tra qua một chút quỷ trạch, trên cơ bản đều không giải quyết được gì.

Quỷ trạch không phải nhà có ma, chỉ dọa người không giết người!

Hiểu rõ tình huống về sau, Uông Trần dứt khoát đem cò mồi đưa đến phụ cận quán trà nghỉ ngơi, uống ấm linh trà đồng thời nghe ngóng càng nhiều tin tức, tới quyết định có hay không đi xem bộ kia trạch viện.

Tiểu Tống vì làm Uông Trần cuộc làm ăn này, cũng là biết gì nói nấy.

Nguyên tới bộ phòng này, là hắn dượng dùng tới an trí bên ngoài trạch.

Đối phương là vị hoàn lương cơ phường nữ ca sĩ, bởi vì sinh đến thiên kiều bá mị lại khéo hiểu lòng người, bởi vậy rất được Tiểu Tống dượng sủng ái, cho nên tại lạnh nhạt chính thê.

Nhưng hắn cái kia đạo lữ cũng không phải là loại lương thiện, nhà mẹ đẻ rất có thế lực, lúc này sửa chữa lên một đám giúp đỡ vây lại bên ngoài trạch.

Các nàng bắt lấy ca cơ, phong người sau pháp lực, lột sạch quần áo ném đến đường lớn bên trên quất lăng nhục, mãi đến lính tuần tới can thiệp mới dừng tay.

Cái kia ca cơ lúc ấy không chết, nhưng cứu sau khi trở về liền trong nhà treo cổ tự vận.

Lại sau này, này tòa tòa nhà liền xuất hiện không ít quỷ dị tình huống.

Có nói là náo loạn Tà Ma, nhưng vô luận là trừ tà vẫn là siêu độ đều không có có bất cứ hiệu quả nào.

Tiểu Tống dượng mất hết mặt mũi, lại ra chuyện như vậy, quả nhiên là ngay tim tới cực điểm.

Hắn vốn là muốn bán đi bộ này tòa nhà, nhưng sự tình huyên náo quá lớn làm mọi người đều biết, ai nguyện ý tốn hao giá cao đi mua sắm một bộ xúi quẩy quỷ trạch đâu!

Tiểu Tống dượng lại không muốn giá rẻ bán ra, thế là liền ủy thác Tiểu Tống ra thuê.

Vị này bàn tính đánh rất khá, nếu có người thuê, ở tới mấy năm không có tình huống gì, tự nhiên là có thể tẩy thoát quỷ trạch tên.

Lại bán đi như thường giá cả cũng rất dễ dàng.

Kết quả không như mong muốn, đã có hai vị ham tiện nghi khách trọ bị hù chạy!

"Cho nên ngươi liền muốn cho ta mướn?"

Uông Trần cười nói: "Thấy ta giống là oan đại đầu sao?"

"Nhỏ không dám!"

Tiểu Tống cuống quít giải thích nói: "Tiểu nhân chỉ là cảm giác thượng tu không thể tầm thường so sánh, có lẽ có trừ túy trấn tà chi năng, không sợ cái kia quỷ trạch sự tình, cho nên. . . .

Hắn hướng Uông Trần chào hàng bộ này quỷ trạch đương nhiên là có tư tâm, nhưng cũng không dám đối Uông Trần có bất kỳ lừa gạt.

"Đi thôi."

Uông Trần vứt xuống mấy khối linh thạch, đứng dậy nói ra: "Chúng ta đi xem một chút."

Đối phương nhãn lực không tệ, hắn không sợ nhất liền là Tà Sùng quỷ dị sự tình, nếu như phòng ở thích hợp, dứt khoát mua lại cũng không phải là không thể được!

Tiểu Tống dượng bộ này tòa nhà khoảng cách cũng không xa, vị trí so sánh Uông Trần lúc trước nhìn qua bộ kia muốn càng tốt hơn.

Chỉ là bởi vì tòa nhà thời gian dài không ai ở lại, trời rất nóng đi vào y nguyên dày đặc khí lạnh, tràn ngập một cỗ để cho người ta không thoải mái mùi vị, mà lại trong sân chất đầy lá rụng, trong phòng tích đầy tro bụi.

Tiểu Tống hết sức xấu hổ: "Thượng tu. ."

Uông Trần đưa tay ngắt lời hắn, trực tiếp mà hỏi thăm: "Ngươi hỏi một chút ngươi dượng, bộ phòng này bán không?"

Như thường giá cả, bộ này tòa nhà hắn là căn bản mua không nổi.

Nhưng nếu như là quỷ trạch, vậy thật là có vào tay khả năng.

Uông Trần dự định thử một chút.

Tiếp đến Tiểu Tống tín phù về sau, hắn dượng cũng chính là chủ thuê nhà vội vàng chạy tới.

Vị này Tử Phủ tu sĩ cấp cao giống mạo nho nhã, thoạt nhìn phong độ nhẹ nhàng, rất có khí thế xuất trần.

Đáng tiếc biết người biết mặt không biết lòng, một thân phẩm thật không được tốt lắm.

Nhưng Uông Trần cũng không phải là đạo đức toà án làm pháp quan, không có có tâm tư đi bình phán đối phương sai lầm.

Hắn thật muốn mua xuống bộ phòng này.

Vấn đề ở chỗ, đối phương ngay từ đầu ra giá liền cao cao, nhường Uông Trần hoài nghi mình tiến vào sai địa!.