Chương 692: Quỷ mị bất quá lòng người (thượng)

Chương 692: Quỷ mị bất quá lòng người (thượng)

Tiểu Tống dượng họ Nhạc, Nhạc Bố Y.

Vị này cao giai Tử Phủ tương đương có ý tứ, tướng mạo đường đường khí chất nho nhã, lời nói cách cư xử không có thể bắt bẻ, là loại kia sư cô sát thủ cấp lão soái ca, cổ sớm ngôn tình bên trong nhân vật nam chính.

Nhưng Uông Trần cảm giác đối phương rất giả dối.

Có thể là vào trước là chủ duyên cớ đi, hắn rất dễ dàng liền khám phá vị này Nhạc tiên sinh đường hoàng biểu tượng dưới hư giả, đối người sau mở ra bảng giá càng là khịt mũi coi thường.

"Nhạc đạo hữu, nếu là như vậy, vậy chúng ta cũng không cần phải lại nói nữa."

Uông Trần lười nhác cùng đối phương bút tích, trực tiếp nói ra: "Năm mươi vạn hạ linh, ngươi nguyện ý bán, chúng ta bây giờ liền liền nói khế, không nguyện ý coi như xong."

Uông Trần chém đinh chặt sắt thái độ làm cho Nhạc Bố Y xanh cả mặt, hắn trầm mặc một lát, sau đó hồi đáp: "Ít nhất sáu mươi vạn, thiếu một khối đều không bán."

Mở miệng đồng thời, Nhạc Bố Y trái tim đều đang chảy máu.

Bộ này trạch viện vô luận là phong thuỷ cách cục vẫn là vị trí hoàn cảnh đều coi như không tệ, là hắn năm đó đắc ý nhất một bút bất động sản đầu tư, nếu không phải xảy ra cái kia việc sự tình, bán năm vạn trung linh không hề có một chút vấn đề.

Năm vạn trung linh tương đương với sáu trăm vạn lần Linh

Kết quả hiện tại chỉ có thể bán một phần mười giá cả.

Không có cách, Kim Đan chân nhân chướng mắt phòng ốc như vậy, Tử Phủ tu sĩ lại không giải quyết được quỷ dị gây chuyện vấn đề, lúc trước khách trọ dồn dập chạy trốn, nhường bộ phòng này thanh danh đều xấu.

Kèm thêm lấy hắn vị này chủ thuê nhà tai nạn xấu hổ, cũng đi theo truyền khắp bốn phương!

Bây giờ bộ phòng này đơn giản thành Nhạc Bố Y bệnh trĩ, hắn càng là che che giấu giấu không nỡ bỏ cắt mất, sưng tấy làm mủ thối rữa liền càng lợi hại, đồng thời thỉnh thoảng sẽ còn bị người đâm hơn mấy lần.

Đau nhức muốn chết!

Nhường Nhạc Bố Y không có nghĩ tới là, hắn đều nắm giá cả xuống đến tình trạng như vậy, Uông Trần lại là cười lạnh một tiếng, chắp tay một cái nói ra: "Cáo từ!"

Lại là đứng dậy liền đi!

Nhạc Bố Y mắt thử muốn nứt, trong nháy mắt phá phòng: "Uông đạo hữu!"

Giờ khắc này, hắn thật nghĩ rút ra bên hông bội kiếm, đem Uông Trần chặn ngang chém thành hai đoạn!

Khinh người quá đáng a.

Uông Trần xoay người lại nhìn xem Nhạc Bố Y, vẻ mặt lạnh nhạt thái độ kiên quyết.

Nhạc Bố Y vừa mới bay lên khí thế, giống như là bị kim châm đâm bên trong bóng da, trong nháy mắt xẹp xuống.

"Thôi thôi a!"

Hắn đau lòng nhức óc phất phất tay: "Liền nói khế đi!"

Vĩnh Nhạc tiên thành bất động sản đều là vĩnh sinh, là nhận tiên quy bảo vệ, hắn giao dịch quá trình cũng không phức tạp.

Hai bên dựng lên đạo khế về sau, cùng nhau đi vào ba mươi sáu ti một trong thành hộ ti làm sang tên thủ tục, tại nộp tương quan thuế trước bạ về sau, Uông Trần liền lấy đến khế đất cùng khế nhà.

Sáu mươi vạn lần Linh, phòng khoản mặc dù là đánh gãy xương, nhưng Uông Trần thật đúng là móc không ra.

Bất quá hắn thân gia dù sao hùng hậu, cầm trước kia cái kia chiếc pháp bảo phi hạm - Tử Điện phi chu đặt vào hiệu cầm đồ làm thế chấp vay, nhẹ nhàng liền giải quyết vấn đề.

Thành hộ ti sát vách, liền là Vĩnh Nhạc tiên thành lớn nhất hiệu cầm đồ.

Nghe nói có Nguyên Anh Chân Tiên bối cảnh!

Nhưng mua phòng ở vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, thành hộ ti đối bộ phòng này đánh giá giá trị là năm vạn năm ngàn trung linh, về sau Uông Trần hằng năm đều cần giao nạp một phần trăm, cũng chính là năm trăm năm mươi trung linh hộ thuế.

Đến mức quỷ trạch không quỷ trạch, thành hộ ti căn bản sẽ không quản.

Trên thực tế đây cũng là Nhạc Bố Y bán không ra khỏi phòng con trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Hộ thuế lợi hại a!

Nếu là giao nạp không ra, cái kia thành hộ ti liền sẽ đem bộ này bất động sản tịch thu, sau đó đấu giá đi khấu trừ thuế.

Nếu như Uông Trần bất hạnh ngã xuống, lại không có trực hệ người thừa kế hoặc là lập xuống di chúc.

Cái kia bộ phòng này cũng sẽ về thành hộ ti sở có!

Bất quá tương đối nhân tính hóa chính là, hộ thuế có thể dùng tiên huân tới chống đỡ khấu trừ.

Năm trăm năm mươi trung linh hộ thuế chỉ cần năm mươi lăm điểm tiên huân liền có thể triệt tiêu mất, lại vô cùng có lời!

Tiếc nuối là, bởi vì lúc trước đổi ngoại đan thuật, Uông Trần đã không có vài điểm tiên huân, bởi vậy cần dự chi năm thứ nhất hộ thuế, chỉ có thể cầm trung linh tới thanh toán.

Cảm giác thua lỗ một trăm triệu!

Có thể cảm giác càng thua thiệt chính là Nhạc Bố Y.

Vị này cao giai Tử Phủ đang làm xong thủ tục sang tên về sau, ngoài cười nhưng trong không cười nói với Uông Trần: "Uông đạo hữu, chúc mừng ngươi mừng đến nhà mới, nguyện ngươi an cư như ý, mọi chuyện trôi chảy!"

Trong lời nói ác độc đều nhanh tràn ra tới.

Uông Trần cười đến như gió xuân hiu hiu: "Nhận ngài chúc lành."

Nhạc Bố Y phẩy tay áo bỏ đi, vứt xuống lúng túng không thôi Tiểu Tống.

Nhưng Uông Trần không có quên cái này còn bảo lưu lấy mấy phần thuần lương tiểu tu sĩ, kín đáo đưa cho hắn một món linh thạch làm vất vả phí.

Trở lại đã thuộc về mình tòa nhà, Uông Trần bắt đầu "Làm to chuyện" .

Mặc dù thuê vài người tới sạch sẽ quét dọn không cần bao nhiêu linh thạch, nhưng hắn càng muốn tự mình động thủ.

Trước đem tiền đình sân sau phòng chính trong sương phòng bụi bặm rác rưởi dùng Thanh Khiết thuật càn quét sạch sẽ, sau đó thi triển Vân Vũ quyết toàn bộ cọ rửa một lần, lấy sau cùng ra giấu ở Tu Di giới bên trong bàn ghế chờ ở không vật phẩm.

Vẻn vẹn nửa canh giờ công phu, bộ này tòa nhà liền rực rỡ hẳn lên.

Uông Trần thậm chí tế ra kiếm hoàn, tu bổ một thoáng quá tươi tốt trong viện đại thụ!

Cảm giác thành tựu tràn đầy.

Cạch cạch cạch!

Đang lúc hắn tán thưởng chính mình thành quả lao động thời điểm, cửa sân bỗng nhiên bị người nhẹ nhàng gõ vang.

Uông Trần lập tức nhíu mày, hảo tâm tình lập tức bị đánh vỡ.

Cái này tiếng đập cửa. . . . .

Hắn rất quen a!

Vung lên ống tay áo, môn hộ tự động mở ra, chỉ thấy trước cửa thanh tú động lòng người đứng đấy một vị giai nhân tuyệt sắc.

Uông Trần nhịn không được thở dài: "Vũ đạo bạn, ngươi tội gì khổ như thế chứ?"

Mặc dù đối phương lại một lần thay đổi dung mạo, nhưng Uông Trần liếc mắt liền nhận ra vị này mỹ lệ nữ tu chính là Vũ Phi.

Vị này Hợp Hoan tông đệ tử mũi đơn giản so cẩu còn Linh, Uông Trần xuất hiện ở nơi nào, nàng đều có thể chuẩn xác tìm tới cửa tới.

Thiên Cơ thuật đều không có như thế thần!

Uông Trần có thể xác định, chính mình tất nhiên là bị Hợp Hoan tông theo dõi, nhất cử nhất động chỉ cần rơi vào người sau cơ sở ngầm, liền sẽ bị Vũ Phi biết được.

Hợp Hoan tông đối Vĩnh Nhạc tiên thành thẩm thấu chi sâu, khiến cho hắn không khỏi âm thầm kinh hãi!

Nhưng đối phương càng là như thế, Uông Trần liền càng nghĩ giữ một khoảng cách.

"Ca ca thăng quan niềm vui, không mời nô gia tiến đến ngồi một chút sao?"

Vũ Phi khinh sân bạc nộ phong tình vạn chủng, trong giọng nói tràn đầy tất cả đều là u oán cùng mập mờ mùi vị.

Nhưng mà Uông Trần sớm đã miễn dịch, tức giận nói ra: "Ngươi muốn vào tới liền tiến đến, ta còn có thể đem ngươi đánh đi ra sao?"

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mặc dù biết đối phương tất có mưu đồ, có thể ít nhất trước mắt người ta không có nhằm vào hắn làm ra chuyện gì xấu đến, Uông Trần cũng không dễ trở mặt đối mặt.

Đương nhiên kiêng kị Hợp Hoan tông cũng là nguyên nhân.

Uông Trần còn nghĩ qua mấy năm an ổn sinh hoạt, tích lũy ra đầy đủ tài nguyên trùng kích Kim Đan đại cảnh đâu!

"Ca ca bỏ được. . ."

Vũ Phi một cái lắc mình đi tới Uông Trần trước mặt.

Hai người gần trong gang tấc hô hấp tướng nghe, cái này yêu nữ nâng lên khuôn mặt, xấu hổ mang e sợ nói: "Nô gia mặc cho đánh mặc cho mắng."

Ba

Nàng trắng muốt như ngọc trên trán, chặt chẽ vững vàng ăn nhớ đầu sụp đổ!

Vũ Phi: ". . . . ."

Nhìn xem nàng khó gặp đần độn bộ dáng, Uông Trần nhịn không được cười ha ha, tâm tình lại lần nữa trở nên sảng khoái thoải mái..