Chương 693: Quỷ mị bất quá lòng người (hạ)

Chương 693: Quỷ mị bất quá lòng người (hạ)

"Nói đi, lại có chuyện gì?"

Khó được đùa giỡn Vũ yêu nữ một thanh, Uông Trần tâm tình thật tốt, bởi vậy nguyên bản định đem hắn đuổi đi sự tình, hiện tại quyết định nghe nhiều đối phương mấy câu.

Ngược lại hắn đều sẽ không để cho vị này Hợp Hoan tông đệ tử như nguyện.

Phản ứng lại Vũ Phi buột miệng cười, kiều mị ngang Uông Trần liếc mắt, ở người phía sau đối diện uyển chuyển ngồi xuống.

"Uông ca ca, ngươi biết không?"

Nhìn chăm chú Uông Trần, Vũ yêu nữ nói ra: "Ngươi mua Nhạc Bố Y tòa nhà, làm hư chuyện của ta."

"Hỏng chuyện của các ngươi?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Ta mua phòng ốc của hắn liên quan quái gì đến các người . . . vân vân!"

Trong óc của hắn trong nháy mắt lóe lên một đạo linh quang: "Chẳng lẽ Nhạc Bố Y cái kia chịu nhục tự vận ngoại thất, là đồng môn của ngươi?"

Vũ Phi u u thở dài: "Nàng là sư tỷ của ta, bởi vì Nhạc Bố Y thối lui ra khỏi tông môn, làm sao nhờ vả không phải Lương Nhân."

Uông Trần nghi hoặc: "Sư tỷ của ngươi yếu như vậy?"

Vũ Phi là cao giai Tử Phủ tu vi, sư tỷ của nàng dầu gì cũng là vị Tử Phủ, mà lại Hợp Hoan tông nữ tu đều tu có bí pháp, thế mà bị người nắm lấy bóc đi quần áo công nhiên nhục nhã.

"Nàng muốn rời khỏi tông môn, liền nhất định phải lui về tu vi."

Vũ Phi ánh mắt mê ly: "Chỉ vì tình cố, nguyện làm phàm nhân!"

Vũ Phi vị sư tỷ này cũng xem như nhân vật thiên tài, tu luyện tiến cảnh cực nhanh, bị coi là trong tông môn Nguyên Anh chi chủng.

Nhưng mà nàng lại tại Tử Phủ đỉnh phong thẻ mười năm, vẫn luôn không thể Kết Đan thành công.

Vì phá vỡ tâm chướng, vị sư tỷ này đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành, trà trộn cơ phường lịch luyện hồng trần.

Năm đó nàng rời đi thời điểm, Vũ Phi sư tôn khẳng định nàng sẽ tao ngộ tình kiếp, cũng an bài Vũ Phi tại thời khắc mấu chốt trợ chính mình sư tỷ một thanh, trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó.

Nhưng mà vô luận Vũ Phi vẫn là sư tôn, đều không nghĩ tới đối phương tình kiếp đến mức như thế mãnh liệt.

Sư tỷ luân hãm không quay đầu lại, rồi lại nhờ vả không phải người, cuối cùng rơi vào thảm liệt kết cục.

"Ban đầu nô gia là muốn giết cái kia Nhạc Bố Y."

Vũ Phi thở dài nói: "Nhưng sư tỷ lưu lại di tin, khẩn cầu nô gia buông tha hắn tính mệnh."

Nàng cùng sư tỷ tình như tỷ muội, rất khó cự tuyệt người sau cuối cùng thỉnh cầu.

Kỳ thật tình huống lúc đó, Nhạc Bố Y là hoàn toàn có năng lực ngăn cản thê tử của mình làm ác.

Nhưng vị này cao giai Tử Phủ lại lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Trên thực tế nếu như hắn ngay từ đầu liền nói rõ thái độ, không có che giấu giấu diếm thê tử, tình huống ngược lại sẽ không như thế hỏng bét.

Nhạc Bố Y sợ vợ như hổ, nhường Vũ Phi sư tỷ biến thành vật hi sinh!

Uông Trần trầm mặc.

Cái kia Nhạc Bố Y, thật không phải là một món đồ a!

"Hỏi thế gian, tình là vật gì, Mà khiến hẹn thề sinh tử ."

Chung quy là sai thanh toán.

Vũ Phi nhãn tình sáng lên: "Uông ca ca, ngươi này từ quá tốt rồi."

Uông Trần lắc đầu: "Trước kia nghe người khác nói, nói như vậy, liên quan tới này tòa tòa nhà quỷ dị nghe đồn, là ngươi làm ra a?"

Vũ Phi nở nụ cười xinh đẹp: "Không sai."

Này là được rồi!

Quỷ mị bất quá lòng người, bị người cố ý tính toán, hảo trạch biến thành quỷ trạch, chỉ cần không rõ nội tình, cái kia lại thế nào thi pháp siêu độ đều không phá nổi trong lòng Tà Ma a!

Nhưng cái này liên quan Uông mỗ người chuyện gì?

Uông Trần hết sức lưu manh: "Ta lại không biết tình huống, ngươi muốn tìm phiền toái, vẫn là tìm kẻ cầm đầu đi!"

"Kẻ cầm đầu khẳng định là muốn tìm."

Vũ Phi phiền não: "Nguyên bản nô gia là muốn chậm rãi bào chế hắn, còn có nhà hắn độc phụ, bây giờ bị ca ca làm rối loạn kế hoạch, vậy không thể làm gì khác hơn là cải huyền dịch trương làm tính toán khác."

Trên thế giới này, có rất nhiều biện pháp để cho người ta dở sống dở chết.

Vũ Phi coi như không giết Nhạc Bố Y, cũng sẽ không nhường hắn dễ chịu! Chẳng qua là nàng nói tới nói lui, liền cứng rắn muốn điểm nồi nấu cho Uông Trần!

Uông Trần khí cười: "Ngươi nếu là coi là dạng này coi như ta thiếu một cái nhân tình, vậy ngươi liền sai."

"Nô gia cũng không dám nghĩ như vậy."

Vũ Phi ủy khuất trông mong: "Ca ca đối nô gia hiểu lầm quá sâu!"

Thật sao?

Uông Trần cười lạnh: "Vậy thì tốt."

Hắn bày ra ý chí sắt đá, một giấy dầu không thấm muối vô tình bộ dáng, Vũ Phi cũng là không thể làm gì, sau đó mang đầy ngập u oán ấm ức rời đi.

Nhưng trực giác nói cho Uông Trần, này vẻn vẹn chẳng qua là biểu tượng.

Vị này yêu nữ không dễ dàng như vậy đuổi!

Nhưng mà Uông Trần là không thể nào từ bỏ bộ này vừa mới vào tay tòa nhà, hắn thật vất vả mới tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong có điểm dừng chân cùng chỗ tu luyện, Kết Đan trước đó đều muốn ở chỗ này vượt qua.

Có bắt buộc, Uông Trần cũng sẽ đem tòa nhà lại bán đi, đổi lấy Kết Đan chi bảo.

Đuổi đi Vũ Phi về sau, Uông Trần phong bế môn hộ, theo Tu Di giới bên trong móc ra một xấp phù lục.

Toàn bộ đều là Vãng Sinh phù!

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . ."

Một hơi đánh ra mấy chục tấm tự chế Vãng Sinh phù về sau, Uông Trần đứng tại trong đình viện đọc thầm Vãng Sinh chú.

Từng đoàn từng đoàn linh quang ở xung quanh hắn vô thanh vô tức chớp hiện.

Mặc dù cái gọi là quỷ dị chẳng qua là Vũ Phi vì trả thù Nhạc Bố Y làm ra, nhưng hiểu rõ nàng sư tỷ trải qua về sau, Uông Trần đối tên này hồng nhan bạc mệnh tội nghiệp nữ tử sinh ra một chút thương hại chi tâm.

Bởi vậy tại nàng qua đời chỗ vì đó siêu độ, cũng xem như an lòng của mình.

Nhường Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn vừa mới vừa niệm xong Vãng Sinh chú, hoàn thành cái này đơn giản siêu độ nghi thức, trong sân bỗng nhiên nổi lên gió.

Này gió xoáy rơi từng mảnh lá cây, ngay tại Uông Trần trước mặt tụ thành một vị dáng người uyển chuyển nữ tử ngoại hình.

"Nàng" hướng về phía Uông Trần uyển chuyển hành lễ, dường như cảm kích lại tại tạm biệt.

Sau một lát, gió ngừng Diệp Lạc, chỉ lưu tàn hương một sợi.

Lên đường bình an.

Uông Trần đè xuống nội tâm kinh ngạc, chắp tay thi lễ vì đó tiễn biệt.

Không biết có phải hay không là tâm lý nhân tố duyên cớ, hắn cảm giác mình bộ này tòa nhà trở nên sáng ngời ấm áp rất nhiều!

Những ngày tiếp theo, không có tiếp vào Trấn Tà bộ tín phù Uông Trần an tâm ở nhà mò cá, nắm phần lớn thời giờ đều dùng tại trên việc tu luyện.

Hắn tu vi hiện tại là Tử Phủ tám tầng, nỗ lực tranh thủ mau sớm xông lên chín tầng, sau đó lại vào đỉnh phong vì Kết Đan chuẩn bị.

Dựa theo kế hoạch, Uông Trần định dùng thời gian ba năm trùng kích Kim Đan đại cảnh!

Hắn cũng không biết dạng này ngày tháng bình an có thể kéo dài bao lâu, bởi vậy không có lãng phí một tấc thời gian.

Bất quá khi nắm khi buông mới là tu hành chi đạo, ngẫu nhiên Uông Trần cũng sẽ ra ngoài thư giãn một tí, đến phụ cận quán rượu đốt một bàn trân tu mỹ vị, tế một thoáng ngũ tạng của mình miếu.

Kết quả hắn thế mà bởi vậy nghe được Nhạc Bố Y sự tình.

Vị này phụ bạc phụ lòng nam gần nhất gặp vận rủi lớn, đầu tiên là tại ti nha nhậm chức trong lúc đó tham nhũng hành vi phơi sáng, không chỉ bị chộp tới địa lao tù áp nửa tháng, hơn nữa còn phạt đến táng gia bại sản.

Hắn nguyên phối đạo lữ lưu lại một phong đoạn tuyệt sách, trực tiếp chém hai người nhân duyên.

Liền bị thương nặng Nhạc Bố Y cũng không biết có phải hay không là đụng Tà Ma, cho nên tại vị này đường đường Tử Phủ vậy mà tinh thần rối loạn, chạy đến đường lớn bên trên hồ ngôn loạn ngữ, cuối cùng bị gia tộc bắt đến trông coi.

Coi như có thể còn sống sót, đời này xem như triệt để xong đời.

Mà chuyện xưa của hắn, tại Vĩnh Nhạc tiên thành sớm bị truyền đi đường phố biết ngõ hẻm nghe, ít nhất phải di xú mấy chục năm.

Uông Trần trong lúc vô tình nghe được người khác nói đến, lòng dạ biết rõ này tất nhiên là Vũ Phi thủ đoạn!

Yêu nữ lợi hại a..