Chương 694: Lần đầu nhiệm vụ (thượng)

Chương 694: Lần đầu nhiệm vụ (thượng)

Hiểu rõ Nhạc Bố Y cuối cùng xuống tràng, Uông Trần bị Vũ Phi thủ đoạn sở kinh đồng thời, cũng không nhịn được đối Hợp Hoan tông sinh ra cực lớn kiêng kị.

Phải biết tại hắn trước sau như một trong ấn tượng, Hợp Hoan tông là cái hạ cửu lưu tu tiên môn phái.

Ấn tượng như vậy sớm nhất bắt nguồn từ Sơn Hải giới Hợp Hoan môn, môn phái này nữ tu dùng sắc tùy tùng người, moi linh thạch đồng thời còn cấp dương tu luyện, vì rất nhiều đang tu chỗ khinh thường.

Đại gia nói lên đoàn tụ nữ tu, hoặc là xem thường hoặc là mập mờ.

Uông Trần mặc dù không có thử qua đoàn tụ nữ tu năng lực, nhưng nghe được nhiều, trong lòng tự nhiên là có thành kiến.

Đi vào Hạo Thiên giới, Hợp Hoan môn biến thành Hợp Hoan tông, bình mới rượu cũ.

Bởi vậy mới quen thời điểm, Uông Trần đối Vũ Phi liền không có nhiều hảo cảm, sau này quen thuộc điểm, biết nàng cùng bình thường đoàn tụ nữ tu khác nhau rất lớn, ấn tượng mới đổi cái nhìn không ít.

Nhưng đối Hợp Hoan tông y nguyên theo bản năng khinh thị.

Mà bây giờ Uông Trần chợt phát hiện, chính mình vô cùng có khả năng đại đại đánh giá thấp người này chỗ khinh thường môn phái!

Mặc dù Hợp Hoan tông thế lực tại ngoài sáng bên trên theo Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong biến mất, nhưng âm thầm cất giấu lực lượng không thể khinh thường, Uông Trần hoài nghi đối phương đã thẩm thấu đến thượng tầng cùng tầng dưới các mặt.

Bằng không Vũ Phi làm sao có thể dễ dàng nắm giữ hành tung của mình động tĩnh, lại thế nào dám không kiêng nể gì như thế trong thành chuyển động, thậm chí làm ra rất lớn sóng gió tới!

Chẳng qua là cảnh giác về cảnh giác, Uông Trần một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, căn bản không có khả năng đối Hợp Hoan tông làm cái gì.

Hắn rất mau đem chuyện này ném ra sau đầu.

Sau đó Uông Trần liền tiếp đến Trấn Tà bộ gửi tới tín phù.

Hắn có nhiệm vụ!

Tiếp vào này phần "Nhiệm vụ thư thông báo" về sau, Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít nhẹ nhàng thở ra.

Hắn biết Trấn Tà bộ công tác cũng không bề bộn, bình thường cũng không cần điểm danh chấm công.

Có thể dẫn lương bổng phúc lợi trong nhà nhàn cư lớn thời gian nửa tháng, đều còn chưa từng sinh ra một lần nhiệm vụ, trong lòng không khỏi có chút ý nghĩ.

Hiện tại cuối cùng không cần hoảng rồi.

Thay đổi lính tuần ti nha màu xanh chế phục, đem thân phận minh bài treo ở bên hông, Uông Trần rời nhà ra cửa, sau đó ngự sử phi kiếm thẳng đến ngoài thành hướng đi mà đi.

Lính tuần so ngục tốt mạnh không ít, có một ít đặc quyền, tỉ như tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong cho phép sử dụng bay lượn pháp khí hoặc là phi kiếm thay đi bộ, làm việc không thể nghi ngờ thuận tiện rất nhiều.

Hắn một đường nhanh như điện chớp, làm theo y chang đi tới ở vào Tiên thành Tây Nam hơn ba trăm dặm bên ngoài một tòa quặng mỏ.

Vĩnh Nhạc tiên thành có được mấy trăm vạn nhân khẩu, tu sĩ chiếm được trong đó tuyệt đại đa số, là chân chính tu tiên chi thành.

Mà nhiều như vậy tu sĩ ăn uống ngủ nghỉ, cần tài nguyên tu luyện càng là cực kỳ to lớn con số.

Tiên thành bản thân tọa lạc ở một đầu to lớn Long Quy phía trên, bản thân là không có cái gì sản xuất.

Gắn bó Tiên thành vận hành bình thường những vật tư này, trên cơ bản đều đến từ Long Quy chung quanh to to nhỏ nhỏ Điền Viên nông trường, cùng với giấu ở liên miên chập trùng trong dãy núi một tòa tòa quặng mỏ.

Uông Trần đi chính là một nhà trong đó.

Nhiệm vụ nguyên nhân gây ra lý do, Uông Trần đã tại tín phù bên trên thấy được, bởi vậy ngay tại quặng mỏ chủ sự vội vàng dẫn người tới hoan nghênh hắn vị này "Thượng Quan" thời điểm, trực tiếp nói ra: "Nói nhảm đừng nói là, mang ta đi hiện trường nhìn một chút!"

Quặng mỏ chủ sự lập tức ngẩn người.

Dựa theo dĩ vãng quá trình, hắn quản lý địa phương ra chính mình vô pháp giải quyết sự tình, chỉ có thể xin chỉ thị thượng cấp phái viên đến giải quyết.

Không khách khí nói, phía trên coi như phái con chó đến, đều cao hơn hắn tên này chủ sự một đầu.

Bởi vậy quặng mỏ chủ sự chuẩn bị y theo lệ cũ, trước thật tốt chiêu đãi Uông Trần một phiên, linh tửu đẹp tùy tùng đều chuẩn bị thỏa đáng.

Kết quả không nghĩ tới Uông Trần hoàn toàn không dựa theo sáo lộ ra bài.

Nhìn thấy quặng mỏ chủ sự ngây người, Uông Trần nhíu lông mày: "Có vấn đề gì không?"

Quặng mỏ chủ sự lấy lại tinh thần, vội vàng khoát khoát tay hồi đáp: "Không, không có vấn đề, Thượng Quan mời đi theo ta."

Kỳ thật lúc này quặng mỏ chủ sự trong lòng đang nổi lên nói thầm.

Uông Trần tuổi còn trẻ, lính tuần ti nha cũng không biết ra tại nguyên nhân gì, thế mà khiến cho hắn lẻ loi một mình đến điều tra quặng mỏ yêu tà gây chuyện sự tình.

Kiên cố sao?

Đương nhiên, ở ngoài mặt quặng mỏ chủ sự thủy chung đều là rất cung kính, tự mình mang theo Uông Trần đi sâu quặng mỏ.

Nơi khởi nguồn là một đầu đã sớm bỏ hoang cũ đường hầm mỏ, bên trong trên vách tường treo diệu đèn đá đại bộ phận bởi vì khuyết thiếu giữ gìn, hoặc là không có năng lượng bổ sung duyên cớ mà mất đi hiệu lực.

Sau khi đi vào cho người cảm giác hết sức âm u!

Uông Trần lập tức "Nghe" đến một tia Tà Ma khí tức.

Hắn chém giết qua vô số Tà Ma, đã sớm bồi dưỡng được phân biệt tà biết túy năng lực, đối Tà Ma tồn tại hết sức mẫn cảm.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy nằm tại đường hầm mỏ bên trong ba bộ thi thể.

Ba tên thợ mỏ.

Ba người hoặc nằm sấp hoặc nằm, từng cái sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trợn to trong hai mắt còn lưu lại trước khi chết tuyệt vọng cùng vẻ sợ hãi, khuôn mặt mất tự nhiên vặn vẹo, tóc phần lớn hoa râm.

Mà trên thực tế đây là ba tên rất trẻ trung thợ mỏ, tiến vào quặng mỏ đào quáng cũng chưa tới thời gian một năm!

Hiện tại cùng nhau đột tử, quặng mỏ chủ sự cũng là vô cùng bực mình.

Uông Trần ngồi xổm xuống cẩn thận xem xét này ba bộ thi thể, đồng thời hỏi: "Lúc nào phát hiện?"

Quặng mỏ chủ sự hồi đáp: "Ngay hôm nay buổi sáng."

Quặng mỏ thợ mỏ nơi phát ra có chút phức tạp, có cùng đường mạt lộ tán tu, có nhu cầu duy trì sinh kế Tiên thành tầng dưới chót, cũng có thiếu đặt mông nợ bị bán tới kẻ xui xẻo.

Bởi vì thường xuyên có thợ mỏ chịu đựng không nổi đào quáng vất vả, sau đó vụng trộm chạy trốn.

Bởi vậy quặng mỏ phương diện đối thợ mỏ trông giữ rất chặt.

Quặng mỏ đều là có công trạng khảo hạch, đào ra khoáng thạch ít, cái kia chủ quản liền phải ăn người đứng đầu hàng.

Mất đi chức vị đều rất bình thường.

Này ba tên thợ mỏ là tại giám sát ngay dưới mắt mất tích, khi bọn hắn bị người một lần nữa tìm tới thời điểm, liền là Uông Trần hiện tại thấy tình cảnh.

Quặng mỏ chủ sự hiểu rõ tình thế nghiêm trọng, không có tự tiện di chuyển thi thể, lập tức hướng lên phía trên tiến hành hồi báo.

Giấu diếm là không dám giấu diếm, mong muốn che cái nắp cũng phải có cái kia phần thực lực, một khi gạt không báo lại bị phía trên cho biết, đừng nói chủ sự chuyện xui xẻo này, chính hắn đều phải "Sung quân địa phương" .

Này "Địa phương" cơ bản cũng là khổ nhất mệt nhất quặng mỏ!

Mà lính tuần ti nha đối với Tà Ma sự kiện luôn luôn coi trọng, tiếp vào tin tức liền rất nhanh làm ra an bài.

Điều động Uông Trần trước đến điều tra.

Trong này có cái hiểu lầm, quặng mỏ chủ sự buồn bực Uông Trần đơn thương độc mã, Uông Trần chính mình cũng thấy kỳ quái.

Hắn coi là đến quặng mỏ sẽ có cái khác bộ khoái tại, sau đó đại gia đồng tâm hiệp lực tìm tới manh mối, cuối cùng đào ra kẻ cầm đầu đem hắn đem ra công lý.

Kết quả là Uông Trần một cái!

Muốn nói mặt trên không coi trọng đi, liền sẽ không như thế mau phái người tới xử lý.

Muốn nói coi trọng đi, thế mà chỉ phái một người!

Quặng mỏ chủ sự nói là sáng hôm nay ra sự tình, Uông Trần quan sát ba bộ thi thể giống là chết nhiều ngày còn không có hư thối dáng vẻ.

Hắn đưa tay phải ra ngón trỏ, ở trong đó một cỗ thi thể trên mặt nhẹ nhàng lau,chùi đi.

Đầu ngón tay lóe lên một tia mảnh không thể tra ánh sáng nhạt.

Có tà lực lưu lại!.