Chương 695: Lần đầu nhiệm vụ (hạ)

Chương 695: Lần đầu nhiệm vụ (hạ)

Nếu như Uông Trần là một tên lính tuần ti nha môn bên trong khám nghiệm tử thi, hắn sẽ đem ba bộ thi thể mang về, từ đầu đến chân tiến hành toàn diện tỉ mỉ kiểm tra, tới xác định này chút thợ mỏ nguyên nhân cái chết.

Không phải thoạt nhìn như là bị Tà Ma làm hại, vậy liền nhất định là Tà Sùng làm.

Có vài người vì che giấu tội ác, cố ý tại trên thi thể lưu lại Tà Ma họa hại dấu vết.

Ví dụ như vậy chỗ nào cũng có.

Nhưng Uông Trần không cần làm như vậy, hắn có chính mình thẩm định phương pháp.

Trực giác bén nhạy, tăng thêm Thiên La Tru Tà Võng.

Cái này khắc chế Tà Ma chí bảo, lúc này dùng Thiên La pháp y hình dáng bám vào tại Uông Trần trên thân, bảo hộ hắn không nhận âm sát tà lực xâm nhập ảnh hưởng đồng thời, cũng làm cho hắn có được đối tà lực siêu cường nhìn rõ cùng cảm tri năng lực.

Theo Uông Trần, ba tên thợ mỏ đích thật là bị Tà Ma làm hại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía quặng mỏ chỗ sâu.

Nơi đó không có diệu đèn đá chiếu sáng, tối om phảng phất một đầu nhắm người muốn nuốt Hung thú!

Nguy hiểm, thường thường liền tiềm ẩn tại hắc ám địa phương.

"Các ngươi trở về."

Uông Trần đứng dậy đối quặng mỏ chủ sự nói ra: "Nơi này liền giao cho ta."

Đúng

Quặng mỏ chủ sự liên tục không ngừng hồi đáp: "Vậy liền xin nhờ ngài!"

"Chờ một chút."

Nhìn thấy đối phương co cẳng liền chạy, Uông Trần lên tiếng đem hắn ngăn lại: "Nắm thi thể mang đi, tốt nhất giao cho gia thuộc người nhà siêu độ."

Chờ quặng mỏ chủ sự đem thi thể chứa vào túi trữ vật mang sau khi đi, Uông Trần lập tức hướng quặng mỏ chỗ sâu tiến lên.

Lần theo lưu lại tà lực khí tức!

Trực giác nói cho Uông Trần, hắn muốn tìm mục tiêu ngay ở chỗ này mặt.

Thâm thúy hắc ám bỏ đi quặng mỏ, đối Uông Trần hành động không có tạo thành bất kỳ chướng ngại, hắn tựa như là nhảy vào biển cả Tiểu Ngư, linh hoạt tự nhiên tại quanh co khúc khuỷu trong đường hầm tìm kiếm.

Lần theo chính mình nhạy cảm trực giác!

Càng là đi sâu quặng mỏ, không gian xung quanh càng là hắc ám, đảo mắt đã đưa tay không thấy được năm ngón.

Uông Trần bỗng nhiên dừng bước.

Cũng không là hắn sợ hãi không còn dám tiến lên, mà là tà ác khí tức tại đây bên trong đột nhiên trở nên nồng đậm!

Sau một khắc, như nói mê nỉ non tiếng tại Uông Trần bên tai vang lên.

Mang theo khó mà diễn tả bằng lời mê hoặc ý vị.

Làm sao Uông Trần sớm liền không để mình bị đẩy vòng vòng, đầu này tiềm phục tại quặng mỏ chỗ sâu Tà Ma mê hoặc năng lực lại mạnh hơn mười lần, cũng không cách nào rung chuyển hắn mạnh mẽ ý chí.

Tà Ma ngược lại đem chính mình bạo lộ ra!

Uông Trần tay kết pháp quyết, một đầu thiêu đốt lên liệt diễm Hỏa Nha trong nháy mắt ở trước mặt hắn hiển hiện.

Ánh lửa sáng ngời xua tán đi tất cả âm hàn cùng xúi quẩy, cũng chiếu sáng một vị người tu hành con đường phía trước!

Uông Trần thấy được phía trước hai mươi bước bên ngoài, một đạo lẳng lặng lơ lửng giữa không trung thân ảnh.

Giết

Mặc kệ đầu này Tà Ma đến tột cùng là cái quái gì, Uông Trần trực tiếp liền tế ra Thiên La Tru Tà Võng.

Trên người hắn trong nháy mắt lóe lên một vệt hào quang màu vàng sậm, sau một khắc một cái lưới lớn đột nhiên hiện ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng phía đối phương bao phủ tới.

Thiên La Tru Tà Võng dùng Thiên La pháp y hình dáng bị Uông Trần mặc lên người thời điểm, nó không hiển chân hình không lộ bảo quang, chỉ có đụng chạm lấy tà lực mới có thể xuất hiện một tia phản ứng.

Mà món bảo vật này mở ra hoàn toàn, bị mục tiêu công kích trừ phi lực lượng cấp độ đại đại vượt qua Uông Trần, bằng không cũng chỉ có bị bắt vào trong lưới khả năng.

Làm bị công kích đối tượng, cái kia Tà Ma vốn là muốn chạy đường hoặc là tránh né.

Nhưng không biết thế nào, nó chợt phát hiện chính mình vậy mà không thể động đậy, bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc lại.

Sau đó sa lưới!

"Kẹt kẹt!"

Tà Ma liều mạng giãy dụa lấy, đồng thời phát ra bén nhọn khàn giọng tiếng kêu thảm thiết.

Thế nhưng đã là nó cuối cùng có một không hai!

Tại luồng khí lạnh quy mô đột kích tình huống dưới, Thiên La Tru Tà Võng cấp tốc co vào, vô tình rút ra Tà Ma Bản Nguyên chi lực. Đầu này Tà Ma liều mạng giãy dụa, kết quả là cùng ngày xưa những cái kia rơi vào Tru Tà võng đồng loại một dạng, chúng nó không tránh thoát được lồng giam, chỉ có thể áp dụng loại phương thức này tới trấn áp, tình lý, quét dọn. . . . .

Trước trước sau sau thời gian một chén trà công phu, sa lưới Tà Ma đã cuộn mình thành hình cầu, hấp hối sắp diệt vong.

Ngay lúc này, Uông Trần đột nhiên thu hồi trường tác, đồng thời cũng buông ra đối trong lưới Tà Ma áp chế.

Đầu này Tà Ma liền "Lăn" ra tới.

Trong một chớp mắt, một mặt Cổ Đồng phù bài phóng lên tận trời, tại pháp lực kích phát hạ xuyên suốt ra đạm kim sắc quang mang, đem phía dưới Tà Ma hoàn toàn bao trùm.

Tà Ma không có chút nào phản kháng bị phù bài lấy đi!

Giải quyết.

Uông Trần nắm chặt vừa mới bay trở về phù bài, cảm giác đều có chút khó - quá trình nhanh điểm.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, liên tục đánh ra mười mấy tấm Vãng Sinh phù.

Tới cáo tạ tại đây bên trong chết oan vô tội thợ mỏ!

Xác định đầu này đường hầm mỏ bên trong lại không có bất kỳ cái gì Tà Ma tồn tại, Uông Trần mới trở lại mặt đất. Bên trên

Chưa xong còn tiếp quặng mỏ chủ sự ngay tại cửa hang trông coi, nhìn thấy Uông Trần bình yên vô sự ra tới, thần kinh căng thẳng của hắn ngừng lại lúc trầm tĩnh lại, hoảng bước lên phía trước dò hỏi: "Đại nhân, cái kia Tà Ma bị bắt lại sao?"

Uông Trần gật gật đầu: "Ừm."

Đầu này yêu túy hiện tại đã đem được thu vào công tác của hắn chứng - huy chương đồng bên trong, giữ lại báo cáo kiếm tiên huân.

Thật đó a?

Quặng mỏ chủ sự lập tức vui mừng quá đỗi: "Đa tạ đại nhân, vất vả ngài!"

Uông Trần cười cười nói: "Việc nhỏ."

Thật là chuyện nhỏ.

Đầu này làm loạn hại người Tà Ma cấp độ thực lực kỳ thật cũng không là rất cao, đại khái ở vào trắng oán cùng Hắc Oán ở giữa, Uông Trần coi như không sử dụng Thiên La Tru Tà Võng cũng có thể bắt lại.

Tru Tà võng vừa ra, vậy khẳng định là từng phút từng giây chuông giải quyết!

Uông Trần trở về lính tuần ti nha môn giao nhiệm vụ.

Làm Uông Trần đem huy chương của mình đệ trình đi lên về sau, một vị Trấn Tà bộ chủ sự triệu kiến hắn.

Vị này chủ sự họ Quan, dáng người khôi ngô hai mắt sáng ngời có thần, thể trạng cường tráng cao lớn cơ bắp phình lên bộ dáng rất như là thể tu, hiển lộ ra khí tức vô cùng mạnh mẽ.

Hắn thái độ đối với Uông Trần có chút hiền lành, tại hỏi thăm Uông Trần truy nã Tà Ma quá trình về sau, cười cười nói: "Làm không tệ."

Dừng một chút, vị này quan chủ sự tiếp tục nói: "Ngươi nhiệm vụ này là ta an bài, ban đầu người mới lần đầu nhiệm vụ, đều là cùng tổ cùng đội hoàn thành, nhưng ngươi cùng mặt khác người mới khác biệt. . . ."

Hắn nhìn xem Uông Trần ánh mắt ý vị thâm trường: "Có thể tại bắc Sát Nhãn trấn thủ hơn nửa năm thời gian còn sống, đối phó Yêu Linh Tà Ma bản sự chắc chắn không nhỏ!"

Uông Trần hiểu được.

Hóa ra hắn lần đầu nhiệm vụ là đối phương an bài khảo nghiệm, khó trách có nhiều như vậy không hợp với lẽ thường địa phương.

Uông Trần cười khổ nói: "Ngài quá khen rồi."

"Có thể theo bắc Sát Nhãn còn sống trở về đúng là may mắn, hiện tại thuộc hạ ngẫm lại cũng là lòng còn sợ hãi a!"

Nên điệu thấp vẫn là đến điệu thấp, nên khiêm tốn nhất định phải khiêm tốn, Uông Trần cũng không muốn lại bị Kim Đan chân nhân để mắt tới.

Hắn chỉ muốn không bị quấy rầy thật tốt tu luyện.

"Ngươi không cần khiêm tốn."

Quan chủ sự phất phất tay nói ra: "Ta biết ngươi khẳng định có đối phó Tà Ma độc môn thủ đoạn, nhưng đây là bản lãnh của ngươi, ta hoặc là Trấn Tà bộ những người khác sẽ không ngấp nghé tính toán ngươi này phần bản lãnh."

Hắn hết sức thành khẩn: "Nhưng ta hi vọng, ngươi có thể gánh vác càng quan trọng hơn trách nhiệm tới!"

Không đợi Uông Trần trả lời, vị này chủ sự còn nói thêm: "Ta cũng không ép ngươi, ngươi sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ đi, nghĩ kỹ có khả năng tùy thời tới tìm ta!".