Chương 696: Vì Quân đi đầu

Chương 696: Vì Quân đi đầu

U ám trong động quật, nóng bỏng hỏa diễm dần dần dập tắt.

Nhìn xem nằm trên mặt đất từng bước xám hóa thi hài, Uông Trần thở phào một hơi.

Cảm giác có chút bị đè nén.

Hắn vừa mới đánh chết, là một đầu chiếm cứ tại quặng mỏ chỗ sâu Yêu Linh.

Đầu này Yêu Linh tổng cộng thôn phệ mười mấy tên thợ mỏ, không chỉ khát máu hung tàn mà lại cực kỳ giảo hoạt trượt, lúc trước liền có Trấn Tà bộ bộ khoái thương tại nó nanh vuốt phía dưới.

Sau đó Uông Trần bị điều động tới đi săn gia hỏa này.

Mà đây là Uông Trần điều nhiệm lính tuần ti nha đến nay, chỗ nhận được thứ mười bảy cái nhiệm vụ!

Mới vừa vào chức thời điểm, hắn qua nhất đoạn tương đương nhàn nhã tháng ngày, có thể tại hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất đồng thời bị Quan Thịnh Bình, cũng chính là Trấn Tà bộ quan chủ sự tìm đi từng đàm thoại về sau, công tác liền đột nhiên trở nên phồn bận rộn.

Phân phối cho Uông Trần nhiệm vụ là một cái tiếp một cái, không phải thế nào tòa thôn trang náo loạn Tà Ma, liền là tòa nào đó quặng mỏ xuất hiện Yêu Linh, tóm lại đi qua một tháng hắn bốn phía bôn ba, so đội viên cứu hỏa còn bận rộn hơn.

Uông Trần cũng hoài nghi lớn như vậy lính tuần ti Trấn Tà bộ, liền chính mình một cái bộ khoái đang làm việc!

Nhất ý vị sâu xa chính là, từ đầu đến cuối hắn đều là một người hành động.

Không có phân phối gia nhập bất kỳ đội ngũ!

Điều này hiển nhiên là không bình thường.

Uông Trần đã hiểu được, chính mình lại bị người nhằm vào!

Trước kia Diệp chân nhân, hiện tại quan chủ sự, rõ ràng trong thế giới này người thông minh cùng người hữu tâm rất nhiều, coi như Uông Trần tận lực bảo trì điệu thấp, nhưng vẫn là tiết lộ tự thân một số bí mật.

Đây cũng là không thể làm gì sự tình.

Cuối cùng là hắn không có bối cảnh lai lịch, như lục bình không rễ, xem xét liền là dễ khi dễ nhân vật.

Nếu như Uông Trần một mực vùi ở tầng dưới chót nhất, nơm nớp lo sợ chẳng khác người thường, người nào cũng sẽ không nhiều liếc hắn một cái.

Có thể chỉ cần thoáng hiển lộ điểm phong mang ra tới, kết quả là khác nhau rất lớn!

Thời khắc này Uông Trần ý thức được, chính mình phải nghĩ biện pháp rời đi quan chủ sự hoặc là ánh mắt của người khác.

Bằng không này chút chiếm cứ cao vị người, có rất nhiều biện pháp bắt chẹt hắn!

Đến mức Quan Thịnh Bình nói cái gì "Ta hoặc là Trấn Tà bộ người sẽ không ngấp nghé tính toán ngươi" vân vân, Uông Trần nếu là tin là thật, cái kia đầu của hắn tuyệt đối bị lừa đá!

Chính mình nên làm cái gì bây giờ?

Trở lại Vĩnh Nhạc tiên thành trong nhà Uông Trần, lâm vào thật sâu suy tư ở trong.

Trước mắt hắn vấn đề lớn nhất, liền là sớm nhất trước cùng giám ngục ti ký cái kia ba phần năm kỳ đạo khế.

Trừ phi Uông Trần nguyện ý vứt bỏ kiếm không dễ tiên tịch, chạy đi bên ngoài lang bạt kỳ hồ làm cái tán tu, bằng không này phần khế ước hắn là nhất định phải hoàn thành.

Mấu chốt nhất là, trước mắt Uông Trần đang cố gắng trùng kích Tử Phủ chín tầng, vì Kết Đan tiến hành chuẩn bị.

Rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành, vậy phiền phức liền lớn!

Phải biết Vĩnh Nhạc tiên thành là Cửu Châu tiên minh một thành viên, nếu là hắn lên sổ đen, như vậy tại tiên minh trong phạm vi thế lực không thể nói nửa bước khó đi đi, mong muốn tập hợp Kết Đan tài nguyên khẳng định khó càng thêm khó.

Cho nên trừ phi đứng trước nguy hiểm tính mạng, bằng không mưu phản Vĩnh Nhạc tiên thành không tại Uông Trần cân nhắc phạm vi bên trong.

Nếu không giải quyết được vấn đề, có thể hay không giải quyết đề xuất vấn đề người. . . . .

Uông Trần có điểm tâm động.

Nhưng hắn rất nhanh lại đè xuống cái này nguy hiểm suy nghĩ.

Lúc trước Uông Trần có thể xử lý Diệp chân nhân, là nhiều phương diện nhân tố tạo thành kết quả.

Quan Thịnh Bình không nhưng là là Kim Đan chân nhân, mà lại trường cư Tiên thành tọa trấn bộ nha, hắn lấy cái gì cùng đối phương liều mạng?

Nghĩ tới nghĩ lui, Uông Trần dần dần có cái mới ý nghĩ.

Ngay lúc này, cửa sân bị người gõ vang.

Uông Trần mở cửa xem xét, người tới có song là chính mình quen thuộc nhất yêu nữ.

Hắn tức giận nói ra: "Vũ đạo hữu, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta liền nát mệnh một đầu, thực sự không đảm đương nổi ngươi ưu ái!"

Vũ Phi mở to tiếu nhãn, sau đó buột miệng cười: "Uông ca ca, là ai khi dễ ngươi rồi? Nói cho nô gia, nô gia vì ngươi lấy lại công đạo!"

Thật đúng là bị nàng nói đúng!

Uông Trần lắc đầu, nắm yêu nữ này thả vào.

Hắn đóng cửa môn hộ, mở ra pháp trận ngăn cách trong ngoài, lại ngồi xuống đun nước pha trà.

Uông Trần quyết định, cùng đối phương thật tốt đàm một lần.

Phiền phức của hắn đã đủ nhiều.

"Nói đi, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Uông Trần tự thân vì Vũ Phi rót một chén linh trà, trầm giọng nói ra: "Ngươi ăn ngay nói thật, ta có khả năng lập xuống Đạo Thệ, cam đoan tuyệt không hướng người khác tiết lộ một chữ nửa câu!"

Vũ Phi nâng chung trà lên, ánh mắt chớp lên giống như đang suy tư.

Sau một lúc lâu, nàng khẽ mỉm cười nói: "Đạo hữu nói quá lời."

Dừng một chút, vị này Hợp Hoan tông đệ tử nghiêm mặt hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi tin tưởng Thiên Mệnh sao?"

"Thiên Mệnh?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Hạo Thiên Thiên?"

Không

Vũ Phi nói ra: "Là Thiên Ngoại Thiên Thiên!"

Thiên Ngoại Thiên!

Uông Trần trầm mặc.

Hắn tới đến Hạo Thiên giới cũng một đoạn thời gian, dĩ nhiên biết cái gì là Thiên Ngoại Thiên.

Nghe nói Hợp Đạo Chân Tôn khi tu luyện tới tuyệt đỉnh về sau, nhất định phải đi tới Thiên Ngoại Thiên mới có thể tấn thăng Đại Thừa Thánh Nhân, cuối cùng thành tựu độ kiếp Đạo Tổ, phá toái hư không dung nhập vũ trụ.

Hạo Thiên giới đã là chân chính Tiên giới, Thiên Ngoại Thiên thì là Uông Trần dạng này tiểu tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ chỗ!

Hắn nói ra: "Xin lắng tai nghe."

"Cổ lão tiên đoán."

Vũ Phi nhấp khẩu linh trà, nói ra: "Ngàn năm tất có Thánh Nhân ra, Thiên Mệnh sở quy Tinh Quân hàng, thành tựu vô thượng sự nghiệp to lớn!"

"Hạo Thiên giới cách cục đã ngàn năm chưa biến, là đến Tinh Quân hàng thế thời điểm."

Uông Trần không hiểu thấu: "Này có quan hệ gì với ta?"

Hắn không đến mức vọng tưởng chính mình là Tinh Quân chuyển thế.

Vũ Phi nhìn Uông Trần liếc mắt, khẽ mở môi đỏ: "Chúng ta Hợp Hoan tông cố ý vì Quân đi đầu, chiêu nạp Cửu Châu hiền tài, Uông đạo hữu, ngươi thân có long xà khí, chính là Tinh Quân cần có nhân tài!"

Ngọa tào!

Uông Trần cuối cùng hiểu được, hóa ra là Hợp Hoan tông tin cái gọi là tiên đoán, vì Tinh Quân hàng thế tiến hành chuẩn bị, sau đó mình bị đối phương nhìn trúng, mới có Vũ yêu nữ dây dưa!

Chẳng lẽ ca liền là pháo hôi mệnh?

Long xà khí, làm thật hài hước!

Uông Trần nghĩ đến không phải là bởi vì tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cùng Thái Huyền Thận Long Quyết, mới đưa đến Hợp Hoan tông người cho là mình là vì Quân đi đầu nhân tài?

"Ta chẳng qua là cái tiểu nhân vật."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Chỉ muốn an an ổn ổn sống qua ngày, các ngươi mưu đồ quá lớn, ta căn bản lẫn vào không nổi, không muốn cũng không nguyện ý lẫn vào."

"Xin hãy tha lỗi!"

Vũ Phi đôi mắt đẹp uyển chuyển: "Uông đạo hữu, ngươi gần nhất tháng ngày hết sức an ổn sao?"

Đang phát ra linh hồn khảo vấn về sau, nàng cười cười nói: "Kỳ thật chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết phiền toái, không quan trọng một cái Kim Đan chủ sự mà thôi."

Uông Trần trong lòng nghiêm nghị: "Tạ ơn, không cần!"

Cuối cùng ba chữ hắn nói đến chém đinh chặt sắt!

Đoán chừng là Uông Trần thái độ thực sự kiên quyết, Vũ Phi trong ánh mắt lần thứ nhất toát ra thần sắc thất vọng.

Nàng đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, thở dài nói: "Uông đạo hữu đối với chúng ta hiểu lầm quá sâu, cũng được, vạn sự không thể cưỡng cầu, ngươi ta sau này còn gặp lại."

Vị này Hợp Hoan tông nữ tu thế mà liền thật đứng dậy rời đi, gọn gàng mà linh hoạt không có chút nào dây dưa dài dòng..