Chương 697: Không giống bình thường nhiệm vụ

Chương 697: Không giống bình thường nhiệm vụ

Lính tuần ti nha, Trấn Tà bộ.

Phòng bên trong, Quan Thịnh Bình ngồi ngồi tại cao ghế dựa phía trên, nghiêm túc lật xem trong tay hồ sơ.

Một vị mặt trắng không râu trung niên tu sĩ đứng hầu một bên.

Phòng lớn như thế bên trong an tĩnh dị thường.

Qua thật lâu, Quan Thịnh Bình buông xuống thật dày hồ sơ, trong đôi mắt thần mang lấp lánh, trong thức hải lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ.

Cùng rất nhiều trong động phủ tiềm tu Kim Đan chân nhân khác biệt, hắn tu luyện là nhập thế chi đạo, tự luyện khí bắt đầu đến ngưng kết Kim Đan, vẫn luôn trong nha môn tu hành.

Đảm nhiệm Trấn Tà bộ chủ sự đã có hai mươi năm!

Quan Thịnh Bình đột nhiên hỏi: "Tên tiểu bối kia gần nhất như thế nào?"

Bên cạnh trung niên tu sĩ lập tức khom người hồi đáp: "Một mực tại tích lũy tiên huân  nhiệm vụ toàn đều hoàn thành."

Quan Thịnh Bình cười ha ha: "Không sai."

Hắn nói chính là Uông Trần.

Uông Trần kỳ thật có một chút nghĩ sai, Quan Thịnh Bình cùng Diệp chân nhân khác biệt, hắn xuất thân Tiên môn đại tộc, tầm mắt quyết đoán xa không phải người sau có thể so sánh với, cũng không có ngấp nghé Uông Trần bí mật ý nghĩ.

Chỉ bất quá vị này Kim Đan đại tu phát hiện Uông Trần, đem hắn coi là có khả năng đặt vào dưới trướng nhân tài, mới có một chút tính nhắm vào động tác.

Ngao Ưng mà thôi.

Theo Quan Thịnh Bình, chính mình đối Uông Trần "Khảo nghiệm" trên thực tế là cho Uông Trần cơ hội.

Một cái hướng lên tấn thăng cơ hội!

Nhưng trước đó, hắn nhất định phải mài đi Uông Trần ngông nghênh, nhường người sau ngoan ngoãn cam để bản thân sử dụng.

Còn không có khuất ẩn náu sao?

Nghĩ đến lần thứ nhất gặp mặt về sau, Uông Trần liền không có chủ động gập lưng cúi đầu, Quan Thịnh Bình cảm giác mình quá mức nhân từ nương tay, nhường tiểu bối này sinh ra có thể vượt đi qua ảo giác.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Người trẻ tuổi cần nhiều lịch luyện, thêm điểm gánh đi."

Trung niên tu sĩ lần nữa khom người: "Đúng."

Quan Thịnh Bình phất phất tay, trung niên tu sĩ lặng yên thối lui ra khỏi phòng.

Gian phòng này lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần lần nữa tiếp đến Trấn Tà bộ gửi tới tín phù.

Hắn lại có nhiệm vụ mới!

Mà nhiệm vụ của lần này, rõ ràng không giống bình thường.

Trấn Tà bộ lại muốn Uông Trần đuổi theo tập một tên Tử Phủ cao giai Tà tu!

Cái này hết sức không đúng.

Phải biết Trấn Tà bộ mặc dù quan lấy "Trấn tà" danh hiệu, nhưng đối phó với Tà tu là truy bắt bộ việc, Trấn Tà bộ đem nhiệm vụ như vậy giao cho Uông Trần đi hoàn thành, rõ ràng có bao biện làm thay tình nghi.

Nhưng mà phần này tín phù đã nói đến rõ ràng, tên này Tà tu vốn là Trấn Tà bộ bộ khoái, tại một lần nhiệm vụ quá trình bên trong bất hạnh bị tà lực xâm nhiễm, cuối cùng rơi vào tà ma đạo.

Trấn Tà bộ lùng bắt hắn thuộc về thanh lý môn hộ, cũng là nội bộ sự vụ, tự nhiên không thể mượn tay người khác truy bắt bộ.

Mặt khác Trấn Tà bộ cho nhiệm vụ này tiêu xuất khen thưởng rất cao, tiên huân là bình thường nhiệm vụ gấp ba!

Nhưng Uông Trần cảm thấy trong này cất giấu sự uy hiếp mạnh mẽ ý vị.

Người nào đó không kiên nhẫn được nữa!

Mặc dù dựa theo quy trình, hắn có khả năng hướng lên trình bày chi tiết, biểu đạt chính mình không có năng lực hoàn thành nhiệm vụ như vậy, yêu cầu thay người hoặc là cung cấp càng nhiều trợ giúp - tỉ như một nhánh chuyên môn lùng bắt tiểu đội.

Nhưng mà Uông Trần rất rõ ràng, chính mình trình bày chi tiết là không thể nào thông qua.

Hắn thử một chút.

Kết quả đổi lấy phía trên nghiêm khắc răn dạy!

Mặc kệ cũng phải làm, không có chỗ thương lượng, bằng không đem dùng kháng mệnh xử trí!

Không có cách, Uông Trần chỉ có thể đi Trấn Tà bộ nhận phù bài, rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành đi tới lùng bắt tên này Tà tu.

Hạo Thiên giới rộng lớn vô ngần, mong muốn đuổi bắt một tên phản bội chạy trốn tu sĩ so mò kim đáy biển cũng khó khăn, Uông Trần dẫn tới khối này phù bài lý phong ấn đối phương một sợi thần hồn, có thể vì hắn cung cấp "Định vị hướng dẫn" công năng.

Nhưng khoảng cách quá xa là không được.

Cho nên Uông Trần tốc độ nhất định phải nhanh.

Hắn giá ngự lấy Long Uyên kiếm một đường nhanh như điện chớp, một hơi bay ra ở ngoài ngàn dặm.

Dựa theo thần hồn phù bài chỉ dẫn, cuối cùng khóa chặt mục tiêu vị trí.

Một tòa cô phong chống lên!

Làm Uông Trần ngự kiếm lăng không tới gần ngọn núi này thời điểm, liền gặp được một tên áo bào xám tu sĩ lẻ loi trơ trọi đứng tại trên sơn nham, toàn thân trên dưới khói đen lượn lờ.

Cách mấy chục trượng khoảng cách, Uông Trần trầm giọng quát: "Lương sầm, ngươi xảy ra chuyện, thúc thủ chịu trói đi!"

Cái kia áo bào xám tu sĩ nghe tiếng xoay người lại, lãnh đạm nhìn xem trên không Uông Trần: "Trấn Tà bộ hiện tại cũng không có ai sao? Đem ngươi cái này Đồng Chương tiểu bối đều phái ra rồi?"

Này lương sầm mặc dù vào tà ma đạo, nhưng rõ ràng còn không có triệt để đánh mất lý tính cùng mùi vị con người.

Kỳ thật dạng này Tà tu ngược lại đáng sợ nhất!

"Bắt lại ngươi, ta liền có thể tấn thăng Ngân chương."

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Vì tiền đồ của ta, ngươi liền không thể hi sinh một thoáng?"

Lương sầm kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ đại não có chút đứng máy.

Sau một lúc lâu mới hồi đáp: "Nghĩ muốn bắt lại ta? Ngươi cũng xứng!"

Vừa dứt lời, hắn bỗng dưng đằng không bay lên, trên người pháp bào trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, đại lượng khói đen tùy theo cuồn cuộn mà ra, đem hắn hoàn toàn bao bọc ở bên trong.

Vẻn vẹn mấy tức công phu, tên này Tà tu biến thành một đầu to lớn Ô Nha, hướng phía Uông Trần bay nhào tới.

Khói đen quyển tuôn, tà lực khoa trương!

Mau

Uông Trần tay kết kiếm quyết, hộ thân Long Uyên kiếm hóa thành một đạo huyễn quang, nhanh như tia chớp nghênh hướng lương sầm!

Hai bên trong nháy mắt tiếp cận.

Bành

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm, lương sầm biến thành lớn quạ đột nhiên nổ tung, vậy mà huyễn hóa ra muôn vàn chỉ Tiểu Hắc quạ phân tán ra tới.

Long Uyên kiếm tập kích hoàn toàn thất bại!

Sau một khắc, đầy trời Hắc Nha bay đến Uông Trần vùng trời, hình thành một tấm to lớn cạm bẫy hướng hắn bao phủ xuống.

Mỗi một cái Hắc Nha đều tà khí u mịch, căn bản không thể phân biệt thế nào một đầu là lương sầm chân thân chỗ!

Uông Trần lúc này lách mình lướt về đàng sau, tránh cho rơi vào này tờ quạ trong lưới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trăm ngàn con Hắc Nha đồng thời chấn động hai cánh, kích phát ra vô số chi Phi Vũ truy tập Uông Trần!

Nửa cái bầu trời đều bị che đậy.

Cùng lúc đó, một nhánh đen nhánh lợi trảo đột nhiên hiện ra, vô thanh vô tức lại vô cùng nhanh chóng cầm lấy Uông Trần.

Uông Trần phân tâm nhị dụng, một phương diện liên tục lui lại né tránh, một mặt khác điều khiển Long Uyên kiếm ngăn chặn chi này hắc trảo.

Không chỉ có như thế, hắn còn triển khai chính mình mạnh mẽ thần thức.

Tìm kiếm trên không mỗi một cái Hắc Nha.

Uông Trần rất rõ ràng, nếu như mình vô pháp tìm tới lương sầm chân thân chỗ, như vậy vô luận chém giết bao nhiêu con Hắc Nha đều không có ý nghĩa, bởi vì trên không khói đen bốc lên, có càng nhiều Hắc Nha ở trong đó ngưng hiện bay ra.

Cuồn cuộn không dứt!

Răng rắc!

Long Uyên kiếm cùng hắc trảo phát sinh mãnh liệt va chạm, nương theo lấy để cho người ta ghê răng tiếng ma sát vang, một cây móng vuốt bị này nắm pháp bảo phi kiếm mạnh mẽ cắt xuống.

Nhưng mà mặt khác ba trảo đột nhiên co vào, vậy mà gắt gao cầm Long Uyên kiếm!

Hắc trảo bên trong chứa tà lực mãnh liệt mà ra, cố gắng ô nhiễm Uông Trần cái này bản mệnh phi kiếm.

Phá

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần lui không thể lui, lúc này thi triển ra Huyền Hỏa phi nha, cả người chui vào cấp tốc bành trướng quạ thân bên trong, chủ động nghênh hướng đen nghịt đàn quạ.

Phốc! Phốc! Phốc!

Cùng Uông Trần hòa làm một thể Hỏa Nha đụng vào Hắc Nha trong nháy mắt nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn khói đen tiêu tán không thấy.

Thế như chẻ tre!.