Chương 698: Gân gà

Chương 698: Gân gà

Trong trời cao, Uông Trần cùng Lương Sầm ở giữa chiến đấu tiến nhập quyết liệt trạng thái.

Hai bên từ xa mà đến gần, cấp tốc đánh giáp lá cà, Hỏa Nha cùng Hắc Nha mãnh liệt va chạm quấy phong vân, pháp lực cùng tà lực xung đột càng ngày càng nghiêm trọng.

"Lôi tới!"

Nương theo lấy đầy trời mưa lửa tản mát, Uông Trần chân thân một lần nữa hiển lộ.

Hắn một nắm chắc vừa mới bay trở về Long Uyên kiếm, đối mặt từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến vô số Hắc Nha, không hề sợ hãi trầm giọng gầm thét.

Răng rắc!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, từng đạo ẩn chứa chí cương chí dương uy năng lôi đình từ trên trời giáng xuống, đem hàng trăm hàng ngàn Hắc Nha bao phủ ở bên trong.

Trong chốc lát điện quang đan xen tử xà bơi nhảy lên, đếm không hết Hắc Nha biến thành hư ảo!

Cửu Tiêu Thần Lôi có thể khắc chế hết thảy tà pháp, mặc dù Uông Trần tu tập vẻn vẹn chẳng qua là Tử Phủ giai lôi pháp, nhưng dựa vào đại viên mãn cấp thành tựu thâm hậu, nhất cử tan vỡ đối thủ Hắc Nha đại pháp.

Theo Uông Trần pháp lực bày ra, đánh xuống lôi điện càng ngày càng tập trung, liên lụy phạm vi cấp tốc mở rộng.

Một đầu đặc thù Hắc Nha lập tức hiển lộ ra!

Đầu này Hắc Nha thoạt nhìn cùng cái khác Hắc Nha không có gì khác biệt, thế nhưng bị một tia sét đánh trúng về sau, nó chẳng những không có yên diệt, ngược lại lộ ra mịt mờ ô quang, đúng là mạnh mẽ chống đỡ cản lại.

Uông Trần cảm giác hạng gì nhạy cảm, trong nháy mắt liền phát hiện cái này không giống bình thường gia hỏa.

Mau

Hắn lập tức ngự sử Long Uyên kiếm bắn ra, mũi kiếm chỗ hướng chính là một đầu đặc thù Hắc Nha.

Này nắm bản mệnh phi kiếm tại lướt đi mấy chục bước thời điểm, đột nhiên phân hoá ra từng đạo kiếm quang bén nhọn, phong kín mục tiêu xê dịch né tránh không gian!

Lệ

Hắc Nha thấy tình thế không ổn, lúc này há mồm phun ra một khỏa đen nhánh tinh châu.

Sau một khắc, viên này tinh châu xuyên suốt ra vô cùng vô tận ô quang, che khuất bầu trời bao trùm bốn phương, không chỉ đem Hắc Nha tự thân bao phủ ở bên trong  liên đới lấy Uông Trần đều không có thể tránh thoát!

Uông Trần điều khiển Long Uyên kiếm mất đi mục tiêu, tình thế bắt buộc nhất kích thất bại!

Không chỉ có như thế, Uông Trần không gian xung quanh bên trong tà lực tăng lên dữ dội, tạo thành một cái to lớn lao tù, muốn đem hắn gắt gao trói buộc ở bên trong, ăn mòn nhuộm dần yên thể phệ hồn!

Lương Sầm rõ ràng vận dụng pháp bảo nào đó cấp ma khí, trong nháy mắt liền thay đổi chiến cuộc.

Lúc trước đại chiếm thượng phong Uông Trần, lại có tràn ngập nguy hiểm chi thế!

Nhưng mà thân hãm khốn cảnh Uông Trần không có chút nào bối rối.

Lá bài tẩy của hắn còn nhiều nữa!

Tỉ như thu được từ một vị nào đó chân nhân Nhạc Dương chuông, đối phó trường hợp như vậy dư xài.

Nhưng Uông Trần cũng không có sử dụng món pháp bảo này, hắn vẻn vẹn chẳng qua là triệu hồi Long Uyên kiếm, treo đứng tại không trung không nhúc nhích.

Cho người cảm giác giống như là mờ mịt thất thố.

Trong nháy mắt, Lương Sầm thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Uông Trần, tay phải nắm trảo nhanh như tia chớp cầm lấy hắn giữa lưng yếu hại!

Lúc này vị này Tà tu năm ngón tay diễn sinh ra được bén nhọn câu trảo, mỗi một chi đều ô quang lấp lánh, quanh quẩn lấy từng tia từng tia khói đen.

Ngay tại Lương Sầm độc trảo cận thân nháy mắt, Uông Trần phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên quay người đối địch.

Phốc

Uông Trần hộ thân pháp lá chắn trong nháy mắt bị Lương Sầm bắt xuyên, người sau móng tay thế như chẻ tre xuyên thấu hắn mặc pháp bào, chạm tới ngực da thịt.

Âm hàn đến cực điểm tà lực ầm ầm bùng nổ!

Ầm

Uông Trần lập tức như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, xen lẫn hư hư thực thực nội tạng mảnh vỡ.

Lương Sầm một kích này hung ác độc ác tới cực điểm, Tử Phủ đỉnh phong tu vi càng là hiển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhất kích đem Uông Trần đánh rớt bụi trần!

Nhưng tên này mạnh mẽ Tà tu cũng không phải là không có trả giá đắt.

Một đạo vết kiếm theo mi tâm của hắn thẳng tắp kéo dài đến cái cằm vị trí, da thịt lật xem nhưng quỷ dị không có chảy ra một giọt máu tươi.

Đây là Uông Trần tại lọt vào đánh lén nháy mắt, đáp lễ cho Lương Sầm nhất kiếm.

Đồng dạng chém ra pháp lực của đối phương hộ giáp!

Cũng chính là một kiếm này, nhường Lương Sầm nguyên bản lãnh khốc vô tình đôi mắt bên trong toát ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.

Không có lập tức đuổi theo giết trọng thương Uông Trần.

Ngay vào lúc này, số đạo lưu quang từ đông tới, tốc độ nhanh chóng có thể so với mũi tên.

Lương Sầm khóe mắt co quắp một thoáng, sau đó thật sâu nhìn vừa vừa xuống đất Uông Trần liếc mắt, chợt quay người vung tay áo, cả người trong nháy mắt hóa thành một đoàn khói đen.

Bay thẳng bầu trời!

Đợi người tới chạy đến thời điểm, tên này Tà tu đã trốn đi thật xa.

"Khụ khụ!"

Uông Trần giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kịch liệt ho khan đều ho ra máu nữa.

Mấy tức về sau, ba đạo lưu quang rơi vào trước người hắn.

Rõ ràng là ba tên người mặc lính tuần ti nha chiến phục Tử Phủ giai bộ khoái!

"Trấn Tà bộ Uông Trần?"

Một người trong đó trầm giọng hỏi: "Vừa rồi cái kia là Lương Sầm a?"

Uông Trần tay che ngực khẩu, cười khổ nói: "Không sai."

Người kia đôi mắt bên trong lóe lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc, nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của Lương Sầm, lùng bắt nhiệm vụ liền từ chúng ta tiếp thủ, trở về thật tốt dưỡng thương đi!"

Uông Trần ảm đạm gật đầu.

"Chúng ta truy!"

Người kia không tiếp tục để ý tới Uông Trần, vọt người bay về phía bầu trời, tính cả hai gã khác bộ khoái hướng phía Lương Sầm chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Uông Trần đưa mắt nhìn ba người rời đi, liếm liếm có chút đôi môi khô khốc.

Mang theo tương đương trầm trọng thương thế, hắn về tới Vĩnh Nhạc tiên thành lính tuần ti nha.

"Khụ khụ, xin thứ cho thuộc hạ không có năng lực."

Tại Trấn Tà bộ trong thính đường, sắc mặt thảm đạm Uông Trần hướng Quan Thịnh Bình thỉnh tội: "Thuộc hạ không phải là đối thủ của Lương Sầm, lùng bắt nhiệm vụ bị truy bắt bộ đồng nghiệp tiếp thủ."

Quan Thịnh Bình không nói tiếng nào nhìn chằm chằm Uông Trần, Kim Đan chân nhân uy thế ép tới người sau đều không đứng lên nổi tới.

Uông Trần trên trán toát ra mồ hôi mịn.

Hắn bị thương rất nặng, căn bản không chịu nổi dạng này uy áp, hoàn toàn dựa vào lấy mạnh mẽ ý chí mới chống đỡ lấy không có quỳ xuống.

Qua thật lâu, Quan Thịnh Bình mới mở miệng nói ra: "Được rồi."

Vị này Kim Đan chân nhân thu hồi uy áp khí thế, lộ ra mất hết cả hứng, giống như là cái nào đó vừa ý đồ chơi chơi hỏng.

Hắn phất phất tay: "Về sau bản tọa nơi này ngươi không cần trở lại."

Không hề nghi ngờ, Quan Thịnh Bình đối Uông Trần đã không có bất luận cái gì mời chào hứng thú.

Đúng

Uông Trần cúi đầu ho khan, từng bước một thối lui ra khỏi phòng.

Sau khi hắn rời đi, một người trung niên tu sĩ lặng yên xuất hiện tại Quan Thịnh Bình bên cạnh.

Quan Thịnh Bình cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Cái kia trung niên tu sĩ trầm ngâm một chút: "Gân gà."

"Gân gà?"

Quan Thịnh Bình cười cười nói: "Không sai, thật chính là gân gà."

Suy nghĩ một chút, vị này Kim Đan chân nhân nói: "Trấn Tà bộ không cần phế vật, hắn không phải tích lũy không ít tiên huân sao? Ngươi nhường chính hắn lấy lại đạo khế, lại an bài cho hắn cái thanh nhàn địa phương."

Hắn nhấn mạnh nhấn mạnh "Thanh nhàn" hai chữ.

Trung niên tu sĩ sụp mi thuận mắt: "Đúng."

Tuân mệnh đồng thời lòng sinh thương hại - này Uông Trần xem như triệt để không có tiền đồ, không chỉ muốn bị đuổi ra Trấn Tà bộ, còn muốn cho hắn nắm tiên huân phun ra, quả nhiên là giết người lại tru tâm.

Bất quá thương hại về thương hại, trung niên tu sĩ không có hiển lộ ra nội tâm mảy may cảm xúc.

Kỳ thật hắn đã sớm rõ ràng, Quan Thịnh Bình Quan chân nhân là vị nhân vật dạng gì!.