Chương 699: Quân tử báo thù

Chương 699: Quân tử báo thù

Chân nhân kim khẩu vừa mở, Uông Trần tại lính tuần ti nha công tác liền tiến vào đếm ngược.

Cách hắn điều nhiệm Trấn Tà bộ vẫn chưa tới gần hai tháng!

Tại người nào đó an bài xuống, Uông Trần xuất ra nhọc nhằn khổ sở góp nhặt một ngàn năm trăm điểm tiên huân, chuộc về chính mình lúc trước vì tiên tịch ký đạo khế.

Mặt khác làm "Bởi vì công bị thương" đền bù tổn thất, hắn lại có một công việc mới.

Một phần vô cùng vô cùng thanh nhàn công tác.

Bởi vì Uông Trần bị trọng thương, đồng thời bị tà lực xâm nhiễm, bởi vậy tại không có khỏi hẳn khôi phục trước đó, hắn cũng không cần lập tức đi mới đơn vị đi làm.

Đối với cái này, Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì oán niệm, vô cùng phối hợp làm chuyển chức thủ tục, cũng trả lại Đồng Chương.

Này miếng đại biểu bộ khoái thân phận huy chương hắn đều còn không có ngộ nóng đâu!

Nhưng Uông Trần chưa phát giác khó xử cùng thất vọng.

Trên thực tế kết quả như vậy, vừa vặn chính là hắn khổ tâm mưu đồ kết quả!

Lúc trước cùng Lương Sầm trận chiến kia, Uông Trần hoàn toàn có thể chiến thắng, thật xinh đẹp hoàn thành nhiệm vụ này.

Sau đó thì sao?

Uông Trần bị một vị Kim Đan chân nhân để mắt tới, người sau lại vừa vặn là cấp trên của hắn, có rất nhiều biện pháp giày vò hắn.

Ý thức được chính mình không thể mặc cho người định đoạt Uông Trần, dứt khoát tới cái "Cam chịu" .

Uông Trần thương thế cũng không có nhìn từ bề ngoài nghiêm trọng như vậy, vì giấu diếm được Quan Thịnh Bình, hắn không chỉ vận dụng Thiên Cơ Biến, mà lại trả lại cho mình gia trì ẩn Thần thuật, cực tốt khống chế khí tức.

Đương nhiên, hắn bên trong cái kia một trảo cũng là chân thực!

Nếu không, mong muốn giấu diếm được Quan Thịnh Bình vị này Kim Đan chân nhân, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hiện tại hết sức thành công.

Về đến nhà Uông Trần nghỉ ngơi ba ngày.

Tại xác định không có người nhìn trộm giám thị chính mình về sau, hắn tại ngày thứ tư buổi sáng, thay hình đổi dạng lặng yên rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành.

Uông Trần cũng không phải là muốn cao chạy xa bay.

Nhưng làm người đến đến nơi đến chốn.

Hắn mặc dù rời đi Trấn Tà bộ, đồng thời trả lại giao nộp Đồng Chương.

Nhưng mà khối kia phong ấn Lương Sầm một tia thần hồn phù bài, Uông Trần lại một mực giấu ở Tu Di giới bên trong.

Lương Sầm nguyên bản là Trấn Tà bộ một thành viên, hơn nữa còn là thâm niên ngân chương bộ khoái, tại lính tuần ti nha bên trong dựng lên hồn đăng nhân vật.

Khối này đặc chế phù bài chính là nguồn gốc từ tại này.

Vì Uông Trần làm thủ tục tu sĩ cũng không có hỏi thăm, đoán chừng là căn bản không thèm để ý, bởi vì chỉ cần Lương Sầm hồn Hỏa Bất Diệt, tùy tiện liền có thể lại chế tác cái mấy chục khối ra tới.

Cũng là thông qua khối này phù bài, Uông Trần xác định Lương Sầm còn sống, không có bị truy bắt bộ bộ khoái chém giết.

Hắn quyết định chính mình làm một mình, giải quyết xong cùng tên này Tà tu kết xuống nhân quả.

Đồng thời cũng là đền bù chính mình khả năng rò rỉ ra sơ hở!

Quân tử báo thù, càng nhanh càng tốt.

Rời trăm dặm, Uông Trần tế ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính, mượn nhờ món bảo vật này mạnh mẽ uy năng tăng cường thần thức của mình cảm giác, sau đó lại thông qua phù bài tìm kiếm mục tiêu.

Có Thượng Thanh Càn Khôn Kính gia trì, Uông Trần cảm giác lực tăng lên mười mấy lần, bởi vậy rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu.

Hắn lập tức ngự kiếm bay đi.

Lần này, Uông Trần trọn vẹn bay ba ngàn dặm.

Tìm được một cái tán tu thôn trại.

Lương Sầm liền núp ở bên trong!

Uông Trần cũng không nóng nảy, tại bên ngoài kiên nhẫn ngốc đến màn đêm buông xuống, mới lặng lẽ chui vào này tòa tán tu tự lập thôn trại.

Này loại thôn trại quy mô rất nhỏ, thổ mộc phòng ốc chỉ có một hai trăm ở giữa, phần lớn tương đối thô kệch, thắng ở vững chắc kiên cố.

Vứt bỏ dâng lên cũng mảy may đều không cần đau lòng.

Mặt khác này loại thôn trại ngư long hỗn tạp, ngoại trừ tán tu bình thường bên ngoài, thường thường còn ẩn giấu một chút tội tu, ma tu cùng với còn bảo lưu lấy mấy phần nhân tính Tà tu.

Một gian không đáng chú ý phòng đá tiến nhập Uông Trần tầm nhìn bên trong, mờ nhạt ánh đèn từ nhỏ cửa sổ trong khe hở lộ ra đến, cho người cảm giác tương đương keo kiệt. Đến tận đây, Uông Trần lại không có chút do dự nào cùng chần chờ, bỗng dưng huy chưởng đem thật dày cửa phòng đập thành vô số mảnh vỡ.

"Lương Sầm, ngươi xảy ra chuyện!"

Uông Trần xông lúc tiến vào, Lương Sầm đang ngồi ở trên giường chữa thương.

Hắn mặc dù thoát khỏi ba tên bộ khoái hợp lại lùng bắt, nhưng tự thân cũng thụ tương đương nặng thương, kém chút không có một cánh tay.

Lương Sầm cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới tuyển tại một cái tán tu trong thôn trại tiềm ẩn.

Chờ đến thương thế khôi phục lại tiếp tục chạy trốn.

Môn hộ bị phá nháy mắt, tên này Tà tu trong lòng đột nhiên một vì sợ mà tâm rung động, lúc này tay kết pháp quyết.

Trong lòng của hắn thấy rất kỳ quái, chính mình rõ ràng đổi dung mạo, tìm kiếm nghĩ cách ẩn giấu đi tự thân khí tức, làm sao sẽ còn bị người tìm tới cửa tới?

Lương Sầm ở trong lòng âm thầm quyết tâm, nhất định phải cho tên này khách không mời mà đến một cái thảm liệt giáo huấn!

Nhưng mà một cái lưới lớn lăng không bao phủ xuống, đưa hắn hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Lương Sầm quá sợ hãi, có thể chưa kịp hắn làm ra chính xác nhất phản ứng, đã thân hãm Thiên La Tru Tà Võng!

Hắn bản năng muốn tránh thoát ra ngoài, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, về sau luôn có quay đầu trở lại thời gian cùng cơ hội

Nhưng để Lương Sầm tuyệt đối không ngờ rằng chính là, này tấm lưới lớn cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện chế, thoạt nhìn cấp bậc không cao, làm thế nào cũng không thể thoát khỏi, cả người không tự chủ được hõm vào.

Đáng sợ nhất là, sa lưới Lương Sầm cảm giác được tự thân tà lực, vậy mà không tự chủ được bị hút đi!

Hắn liều mạng giãy dụa, kết quả hoàn toàn tốn công vô ích.

"Buông tha ta. . ."

Luân là thịt cá Lương Sầm, cuối cùng có thịt cá thức tỉnh: "Ta cho ngươi biết một cái có thể được đến đại lượng tài nguyên, bao quát Kết Đan chi bảo địa phương!"

Uông Trần khịt mũi coi thường, kéo chặt trong tay trường tác!

A

Tên này Tà tu lập tức bị ghìm đến thống khổ vạn phần, phát ra không cam lòng tru lên, đồng thời liều mạng giãy dụa.

Kết quả giãy dụa lực lượng càng lớn, tà lực trôi qua tốc độ cũng là càng nhanh.

"Ta cho ngươi linh thạch, rất nhiều rất nhiều linh thạch!"

Đến cuối cùng, Lương Sầm y nguyên còn không hề từ bỏ, nắm lấy phảng phất giống như là bàn ủi lưới thừng đau khổ cầu khẩn.

Mà thông qua mắt lưới, hắn thấy được để cho mình thống khổ như vậy cùng tuyệt vọng kẻ cầm đầu.

"Là ngươi!"

Lương Sầm nhận ra Uông Trần, nằm rạp trên mặt đất cười thảm nói: "Ngươi là tới tìm ta báo thù a?"

Khuôn mặt của hắn đều bóp méo, đôi mắt bên trong hiển lộ ra vô tận oán độc!

Trả lời hắn, là một đạo sáng như tuyết kiếm quang!

Phốc xích!

Lương Sầm thực lực tương đương mạnh, có thể bị Thiên La Tru Tà Võng khắc chế đến sít sao, không có chút hồi hộp nào nhận cơm hộp.

【  Thiên Công + 999 】

Bởi vì Lương Sầm còn chưa triệt để vào tà, bởi vậy Uông Trần thu hoạch chính là Thiên Công!

Tội nghiệp gia hỏa này đến chết đều không có nghĩ rõ ràng, lần trước hắn nắm Uông Trần đánh phải trọng thương thổ huyết, cũng là cách mấy ngày, lần nữa đối mặt Uông Trần thế mà không hề có lực hoàn thủ.

Uông Trần ở tên này Tà tu trên thân tìm được hai kiện ma khí cùng một đầu túi trữ vật.

Hiện tại Uông Trần đã rất có kinh nghiệm, xử lý những vật này không giống lấy trước như vậy bó tay bó chân.

Hai kiện ma khí ném vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh do Tiểu Đỉnh đến giải quyết, túi trữ vật cũng không cần mở ra, trực tiếp đem hắn phá đi một điểm, nhường bên trong đồ vật toàn bộ "Bạo" ra tới.

Uông Trần vận khí không tệ, Lương Sầm không có ở trên Túi Trữ Vật thiết trí tự hủy cấm chế.

Bởi vậy hắn thu hoạch thế mà coi như không tệ.

Cuối cùng trước khi rời đi, Uông Trần siêu độ cái này một tên đáng thương..