Chương 700: Trong Tàng Thư các người đọc sách

Chương 700: Trong Tàng Thư các người đọc sách

Dưới kim đan vô địch thủ!

Cùng Lương Sầm đệ nhị chiến, đầy đủ nghiệm chứng bây giờ Uông Trần thực lực, đã đạt đến cùng cảnh mạnh nhất cấp độ.

Lương Sầm cũng không phải bình thường Tà tu.

Hắn trước kia là trấn yêu bộ ngân chương bộ khoái, vào tà về sau tu vi không giảm ngược lại tăng, bước vào nửa bước Kim Đan Giới Vực.

Cái này là Uông Trần cùng Lương Sầm trận đầu trọng thương, cũng không có dẫn tới Quan Thịnh Bình bất luận cái gì hoài nghi nguyên nhân căn bản.

Tại vị này Kim Đan chân nhân xem ra, Uông Trần bại bởi Lương Sầm là rất bình thường.

Hắn chẳng qua là không có tính tới Uông Trần sẽ "Thua" đến thảm như vậy.

Mà sự thật làm Uông Trần không cần diễn kịch, hắn lại một lần nữa đối đầu vị này Tử Phủ đỉnh phong giai vị kẻ địch, biểu hiện ra hoàn toàn là nghiền ép thức lực lượng!

Kỳ thật tại Uông Trần đạt được ngoại đan trước đó, là hắn có thể vững vàng chiến thắng Lương Sầm.

Luyện hóa ngoại đan cho mình dùng, đừng nói đối phó Lương Sầm, coi như Quan Thịnh Bình dạng này Kim Đan chân nhân cũng có thể lừa dối đi qua!

Nhưng lặng yên trở lại Vĩnh Nhạc tiên thành Uông Trần, tại bên ngoài y nguyên biểu hiện ra đạo cơ thương tổn, cảnh giới rơi xuống tư thái cùng bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Quan Thịnh Bình đối Uông Trần triệt để mất đi hứng thú, thậm chí lười nhác vì hắn vận dụng quan hệ thỉnh người tới trị liệu.

Tại vị này Trấn Tà bộ chủ sự dưới chỉ thị, "Thương thế còn chưa khỏi hẳn" Uông Trần, rất nhanh bị điều đi địa phương mới.

Đi làm một phần hết sức thanh nhàn công tác.

Tàng Thư các quản sự.

Trước hai một công việc, một là ngục tốt hai là bộ khoái, đều thuộc về Vĩnh Nhạc tiên thành hệ thống bên trong tầng dưới chót liệt kê.

Hiện tại Uông Trần xem như thăng lên một cấp, trở thành quản sự - tiểu đầu mục!

Chẳng qua là Tàng Thư các là địa phương nào?

Vĩnh Nhạc tiên thành Tàng Thư các ở vào thành thị góc tây nam rơi bên cạnh, rất gần treo vách tường (Long Quy giáp lưng rìa) một khi bùng nổ chiến tranh, là dễ dàng nhất bị phá hủy địa phương.

Tàng Thư các cao chín tầng, diện tích mặc dù rất lớn, nhưng kiến trúc cách cục hoàn toàn là mấy trăm năm trước kiểu dáng, hơn nữa nhìn đạt được bình thường tu sửa cùng giữ gìn công tác rất ít làm, cho nên tại nhường bước vào trong đó Uông Trần ngửi được một cái mục nát rách nát khí tức.

Lấy ra lính tuần ti nha đưa ra công văn về sau, Uông Trần hết sức thuận lợi đón lấy chính mình mới chức vị.

Hắn sau này công tác liền là tại trong Tàng Thư các tuần tra, bảo hộ nơi này thư tịch không bị người ác ý phá hư hoặc là ăn cắp đi, mặt khác liền là giữ gìn trong các và bình an yên tĩnh.

Nhưng người nào ăn no rồi tại trong Tàng Thư các gây rối, cho mình cùng gia đình tìm không thoải mái?

Phải biết này Tàng Thư các không phải kia Tàng Thư các, cất giữ ở bên trong thư tịch cùng quyển sách ngàn vạn, lại không có bất kỳ cái gì thần công bí pháp, trên cơ bản đều là người xưa lưu lại lịch luyện nhật ký, tu luyện đoạt được, nhân sinh cảm ngộ các loại.

Ngoài ra còn có liên quan đến Đạo Môn cùng đạo pháp điển tịch!

Trừ đó ra, Tàng Thư các còn cất giấu Vĩnh Nhạc tiên thành bao năm qua tích lũy xuống hồ sơ văn thư.

Nó kỳ thật thì tương đương với Uông Trần kiếp trước thư viện + cục hồ sơ!

Uông Trần cảm thấy. . .

Phần công tác này thế mà còn không sai.

"Gâu quản sự, ta mang ngươi tại trong các chạy một vòng."

Một vị sợi râu hoa râm lão tu sĩ cười ha hả nói ra: "Ngươi trước quen thuộc hiệp một thoáng hoàn cảnh thế nào?"

Vị này lão tu sĩ họ Mã, xem bộ dáng liền biết tại công việc này thời gian quá dài, mà sinh hoạt lại không thể nhường người vừa ý, trong tươi cười lộ ra bất đắc dĩ, giọng nói chuyện càng lộ vẻ trước gần.

"Đa tạ tiền bối."

Uông Trần hướng đối phương thi lễ một cái ngỏ ý cảm ơn.

Họ Mã tu sĩ khoát khoát tay: "Việc nhỏ, việc nhỏ mà thôi."

Trong lòng của hắn thở dài trong lòng, giống Uông Trần còn trẻ như vậy Tử Phủ tu sĩ, chỉ cần tìm được cơ hội trổ hết tài năng, chắc chắn có thể rơi vào ngoài vòng tròn đại nhân vật trong mắt.

Thành tựu ngày xưa vinh quang!

Chẳng qua là hiện tại Uông Trần tuổi tác có chút lớn, cũng không có bất kỳ cái gì bối cảnh lai lịch, đoán chừng tái tạo căn cốt viên đan dược cũng mua không nổi.

Sau đó hắn lại tại Tàng Thư các chỗ như vậy công tác, thời gian dài, cả người cũng có thể một mực đồi phế xuống.

Vĩnh hãm trầm luân.

Tại họ Mã tu sĩ dẫn dắt dưới, Uông Trần theo Tàng Thư các lầu một phòng khách bắt đầu, ngược lên tầng thứ tám kết thúc.

Tàng Thư các điển tàng mặc dù không bao hàm công pháp bí tịch, nhưng cũng có phẩm cấp cấp bậc chi điểm, cấp thấp nhất bình thường nhất thả một hai tầng, sau đó càng lên cao càng có phân lượng.

Làm tân nhiệm quản sự, Uông Trần không cần làm sạch sẽ quét dọn, chỉnh lý chữa trị việc khổ cực mà tính toán.

Hắn chỉ cần làm tốt giám thị là được rồi.

Không cần điểm danh cũng không cần tăng ca, càng không cần đi chém chém giết giết bốc lên nguy hiểm tính mạng chiến đấu, phần công tác này thật vô cùng an nhàn.

Đương nhiên, lương bổng đãi ngộ cùng lúc trước ngục tốt cùng lính tuần là không có cách nào so sánh.

Quanh năm suốt tháng có thể cầm tới tiên huân cũng ít đến thương cảm.

Có thể cứ như vậy công việc, tại bên trong tòa tiên thành như cũ hết sức quý hiếm!

Uông Trần còn phải cảm tạ lính tuần ti nha, vì mình tìm dạng này một phần nuôi sống gia đình công tác.

Làm một vị cấp Boss "Sách báo nhân viên quản lý" sắp cáo lão về nhà họ Mã tu sĩ đem chính mình mấy chục năm tích lũy được kinh nghiệm làm việc, cùng với Tàng Thư các quy trình chế độ, từ đầu chí cuối nói cho Uông Trần.

Hắn coi là Uông Trần tại thực sự hiểu rõ Tàng Thư các về sau, sẽ thương tâm, phẫn nộ, tuyệt vọng, hối hận. . . . .

Nhưng mà Uông Trần toàn trình chỉ nghe không nói, bồi tiếp họ Mã tu sĩ tại trong Tàng Thư các, đi hết một chuyến hồi ức trước kia "Lữ trình" .

Uông Trần càng ngày càng cảm giác, phần công tác này rất thích hợp mình bây giờ!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần mỗi ngày đều đúng giờ đi vào Tàng Thư các, ngồi tại thuộc tại trong phòng của mình, đọc qua lấy ra điển tịch hồ sơ.

Nghe nói trong Tàng Thư các ẩn giấu mấy chục vạn sách thư tịch, coi như Uông Trần trước mắt tu sĩ đã tiếp cận Kim Đan, có thể muốn xem xong này chút hộ tịch, đoán chừng không có thời gian mấy năm là làm không được.

Có ý tứ chính là, Tàng Thư các tầng cao nhất chín tầng không mở ra cho người ngoài, lúc trước Uông Trần đi cũng mũi dính đầy tro!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Uông Trần "Thương thế" dần dần khỏi hẳn.

Nhưng cảnh giới của hắn rớt xuống ròng rã ba tầng, theo Tử Phủ tám tầng trở về năm tầng, tổn thất "Cực kỳ thảm trọng" .

Phải biết giống Uông Trần dạng này tu sĩ, cảnh giới một khi rơi xuống, muốn chân chính khôi phục liền vô cùng khó khăn.

Cho nên Quan Thịnh Bình đối Uông Trần đánh giá, đã kém xa lúc trước!

Có thể Uông Trần đã đã tìm được công tác mới niềm vui thú.

Hắn mỗi ngày đều muốn đọc ba quyển sách, buổi sáng một bản buổi chiều hai quyển, số lượng từ nhiều ít lớn kém hay không.

Sau đó nhàn rỗi thời gian, nếu như là tại trong Tàng Thư các, Uông Trần liền yên lặng tế luyện chính mình ngoại đan.

Hắn ngoại đan mặc dù đã luyện thành, hơn nữa có thể tự nhiên khống chế.

Nhưng tế luyện thời gian càng dài, tế luyện số lần càng nhiều, viên này ngoại đan cùng Uông Trần ở giữa độ phù hợp liền càng cao.

Cùng lúc đó, Uông Trần cũng không có rơi xuống việc học.

Mỗi qua năm ngày, Tiên môn đều sẽ điều động một vị Tử Phủ đỉnh phong cấp độ tu sĩ, tới vì trong Tàng Thư các người giảng đạo thụ pháp.

Nên nghe khóa, hắn là một tiết đều không có rơi xuống, giống như quả một cái đi vào đại thành thị cầu học nông thôn hài tử, vì có thể có được tương lai tốt đẹp, nỗ lực liều mạng đọc sách.

Cứ việc thành bên trong hết sức an toàn, nhưng Uông Trần trong lòng mơ hồ có loại cấp bách cảm giác.

Này loại cấp bách cảm giác liền phảng phất một cây roi tại hung hăng quật lấy hắn, khiến cho hắn một khắc cũng không nguyện ý dừng lại.

Hiện tại nỗ lực, có lẽ liền là tương lai tự cứu then chốt!.