Chương 701: Chuẩn bị

Chương 701: Chuẩn bị

Một trận bay lả tả tuyết lớn, đem Vĩnh Nhạc tiên thành biến thành bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Đây là bắt đầu mùa đông đến nay trận tuyết rơi đầu tiên.

Mặc dù này tòa tu sĩ chi thành có được cỡ lớn phòng hộ pháp trận, hoàn toàn có khả năng đem gió sương mưa tuyết ngăn cách tại bên ngoài, một năm bốn mùa tất cả đều ấm áp như xuân, thậm chí không có ban ngày cùng đêm tối chi điểm.

Nhưng Tiên thành chấp chưởng nhóm thờ phụng đạo của tự nhiên, trừ phi có tình huống đặc thù, bằng không sẽ không đi điều chỉnh tiết khí biến hóa.

Tàng Thư các lầu ba trong phòng nhỏ, ngồi tại hạ vị Uông Trần bưng lấy chén trà nóng hổi, nhấp khẩu nóng bỏng linh trà.

Chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Tiếc nuối là, bên tai lại có chút ồn ào.

"Các ngươi phải nhanh một chút nắm phía trên yêu cầu hồ sơ tư liệu chỉnh lý tốt, nhiều nhất liền ba ngày thời gian. . .

Lúc này ngồi tại chủ vị, chính là Tàng Thư các chủ sự Tào Kha.

Tàng Thư các công tác là hết sức thanh nhàn, nhưng có đôi khi cũng sẽ tiếp vào đến từ phía trên nhiệm vụ an bài.

Vậy thì phải làm thêm giờ.

Vài vị quản sự hai mặt nhìn nhau, một người trong đó vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ba ngày cũng quá ngắn."

Trong Tàng Thư các tư liệu hồ sơ, trên cơ bản đều là dùng ngọc giản khắc nhớ phong tồn, cùng loại với Uông Trần kiếp trước con số tồn trữ.

Kỳ thật kiểm tra sửa sang lại đến trả là rất nhanh hết sức thuận tiện.

Nhưng dính đến trong tư liệu cho quá nhiều, cái kia trong các nhân thủ liền không đủ.

Dù sao tìm đọc ngọc giản thời gian dài sẽ làm bị thương thần.

Mặt khác chỉnh lý phục khắc cũng là kiện việc khổ cực.

Trong Tàng Thư các một chủ sự tình Ngũ quản sự, phía dưới một số bình thường nhân viên công tác, phần lớn là nằm ngửa cá ướp muối, đột nhiên tiếp vào tạm thời khẩn cấp nhiệm vụ, tự nhiên không thể thiếu oán giận hơn vài câu.

"Việc này không có thương lượng."

Tào Kha xụ mặt nói ra: "Không muốn làm liền về nhà đi, về sau cũng không cần trở lại!"

Hắn biết rõ bọn thuộc hạ bản tính, bởi vậy trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại.

Quả nhiên mấy tên quản sự rụt rụt đầu, lại không có bất luận cái gì dị nghị.

Dù sao Tàng Thư các quản sự cũng xem như Tiên thành hệ thống bên trong "Công chức" mặc dù lương bổng phúc lợi rất thấp, nhưng công tác dễ dàng, nói ra cũng hết sức mỹ lệ.

Trừ phi bất đắc dĩ, ai nguyện ý từ bỏ phần công tác này?

Cho dù là bọn họ cùng Uông Trần một dạng, bị những nghành khác quăng để đó không dùng tán đả phát tới không lý tưởng.

Đến mức bên trên mệnh, kia liền càng không thể làm trái với.

Tàng Thư các lệ thuộc vào ba mươi sáu ti công việc vặt ti, người sau danh sách vô cùng thấp, Tàng Thư các tự nhiên cũng chẳng mạnh đến đâu, mấy người bọn hắn không quan trọng tiểu quản sự, nào có kháng mệnh tư cách cùng lực lượng!

"Đi làm việc đi."

Tào Kha phất phất tay, còn nói thêm: "Gâu quản sự ngươi trước lưu lại."

Các cái khác quản sự rời đi về sau, vị này Tàng Thư các chủ sự ấm giọng dò hỏi: "Gâu quản sự, ngươi tới Tàng Thư các được một khoảng thời gian rồi, đối với nơi này công tác còn thích ứng sao?"

Uông Trần hồi đáp: "Đa tạ chủ sự quan tâm, hạ tu đã thích ứng."

"Vậy thì tốt."

Tào Kha gật gật đầu: "Ngươi cùng tình huống của người khác khác biệt, bọn hắn là không có tiền đồ cùng hi vọng, tại đây bên trong làm một ngày là một ngày, nếu như ngươi có cơ hội, sớm đi sớm tốt!"

Kỳ thật tại đây bên trong rất tốt. . .

Uông Trần mặt ngoài cảm kích: "Hạ tu hiểu rõ."

Ừm

Tào Kha hài lòng: "Ngươi cũng đi đi, gặp được chuyện khó khăn gì liền tới tìm ta, có thể giúp ta nhất định sẽ giúp."

Uông Trần không rõ ràng vị này chủ sự đến tột cùng là đối với mình nhìn với con mắt khác, còn đối với người khác cũng giống như thế, cho nên khúm núm liên thanh cảm tạ, sau đó cũng rời đi phòng khách nhỏ.

Hắn cũng không có đem Tào Kha lời để ở trong lòng, nên làm gì liền tiếp tục làm gì.

Bận rộn ba ngày sau đó, Uông Trần lại khôi phục "Như thường" sinh hoạt. Bất quá hắn đang đọc phương diện trọng tâm phát sinh biến hóa.

Tại đi qua hai ba tháng thời gian bên trong, Uông Trần ỷ vào chức vụ của mình chi tiện, mượn đọc trong Tàng Thư các đại lượng thư tịch.

Những sách vở này đọc lướt qua phạm vi rất rộng, cái gì người xưa bút ký, phong thổ, địa phương chí dị, lịch luyện kinh nghiệm các loại đều có, hắn bụi bên trong thu hoạch không ít tin tức hữu dụng.

Có được tu tiên bảng bật hack Uông Trần, tốc độ tu luyện vượt xa tu sĩ tầm thường, cảnh giới tăng lên rất nhanh.

Nhưng thăng được quá nhanh, căn cơ khó tránh khỏi không đủ, lịch duyệt hiểu biết cũng kém một bậc.

Thông qua đọc những sách vở này bút ký, Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít có thể đền bù lịch duyệt phương diện một chút khiếm khuyết.

Nhưng đối tu luyện trợ giúp cũng không phải rất lớn.

Uông Trần thật không nghĩ tại trong Tàng Thư các cẩu thả cả một đời, hắn định dùng thời gian ba năm tu luyện đến Tử Phủ đỉnh phong, đồng thời tập hợp Kết Đan chi bảo, cuối cùng trùng kích Kim Đan đại cảnh.

Uông Trần mục tiêu là thượng tam phẩm Kim Đan!

Chẳng qua là có trước xe chi triệt, Uông Trần không chỉ chưa có nói với bất cứ ai mục tiêu của mình, thậm chí càng thêm cố gắng ẩn giấu tự thân, không muốn lại rơi vào một ít người trong mắt.

Đoạn thời gian trước, Uông Trần trước theo hiệu cầm đồ chuộc về Tử Điện phi chu, sau đó lại bán mất cái này phi hành pháp bảo.

Tăng thêm mặt khác mấy kiện đồ vật, cùng với tích trữ linh thạch, hắn cuối cùng theo ước định theo Vạn Bảo các nơi đó đổi lấy đặt trước Kết Đan bảo vật.

Bởi vậy mang tới kết quả là, bây giờ Uông Trần túi Không Không, linh thạch số lượng rút lại đến bốn chữ số.

Cũng là miễn cưỡng đủ sinh hoạt bộ dáng.

Ăn ngon một chút đều phải tính toán!

Vấn đề ở chỗ, Kết Đan bát bảo bên trong ngàn năm Linh châu, thất diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát, Vạn Bảo các nơi đó chẳng những không có nguồn cung cấp, mà lại cho dù có, giá cả cũng không phải Uông Trần có khả năng tiếp nhận.

Này ba kiện thiên tài địa bảo tối vi thưa thớt khó được, giá cả cũng là cao nhất.

Lúc trước Uông Trần tại Vạn Bảo các bên trong nghe qua, lấy được đáp án đó là tương đương đả kích người.

Đương nhiên hắn cũng có thể giảm xuống tiêu chuẩn, tỉ như ngàn năm Linh châu đổi thành trăm năm, thất diệp huyền sâm đổi bốn lá, vạn năm tinh cát số lượng giảm cái ba phần chi, mua sắm chi phí tự nhiên là giảm xuống rất nhiều.

Có thể cứ như vậy, ngưng luyện ra thượng tam phẩm Kim Đan xác suất cũng muốn đi theo giảm xuống!

Uông Trần làm sao có thể nhẫn?

Hắn có bảng hack nơi tay, không sợ người khác coi là lạch trời phá cảnh cửa ải lớn, nếu như vậy còn chỉ thấu hoạt đi qua, cái kia thật không bằng mua khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Quá mất mặt!

Ba kiện hiếm hoi Kết Đan chi bảo mua không được cũng mua không nổi, Uông Trần liền nghĩ chính mình đi sưu tập.

Trên thực tế rất nhiều Tử Phủ tu sĩ đi đến đỉnh phong cấp độ về sau, liền vân du tứ phương tìm kiếm Kết Đan chi bảo, đã ma luyện tự thân đạo cơ cùng ý chí, cũng tiết kiệm chi phí.

Uông Trần cũng muốn thử xem.

Bởi vậy hắn chuyên môn vơ vét phương diện này tư liệu.

Tỉ như ngàn năm Linh châu cần muốn đi đâu thu hoạch, thu thập thời điểm lại có ý tứ gì cùng kiêng kị, đây đều là cần muốn hiểu cùng nắm giữ tri thức.

Bằng không may mắn tìm được đồ vật, kết quả bởi vì không hiểu thu thập dẫn đến bảo vật bị hao tổn, cái kia thật muốn máu nôn ba miệng!

Sự thật chứng minh thư đọc được nhiều là rất hữu dụng.

Tại một bản người xưa trong bút ký, Uông Trần thế mà phát hiện liên quan tới Linh châu cùng huyền sâm kỹ càng ghi chép.

Bao gồm nơi sản sinh!

Cái này vô cùng khó được, phải biết tuyệt đại bộ phận người tại nắm giữ thiên tài địa bảo tin tức về sau, đều sẽ che giấu, quả quyết sẽ không công kỳ tại chúng.

Mà bản bút ký này viết người, rõ ràng không có của mình mình quý ý nghĩ!

Nhất định phải tán thưởng..