Chương 702: Hàm Ngư Uông

Chương 702: Hàm Ngư Uông

Thư sơn hữu lộ cần vi kính, học hải vô nhai khổ tác chu!

Tại Vĩnh Nhạc tiên thành trong Tàng Thư các lăn lộn mấy tháng, Uông Trần cảm giác hiện tại phần công tác này thực sự quá thích hợp bản thân, đơn giản tựa như là vì hắn chế tạo riêng.

Quản sự chức vụ không cao cũng không thấp, không cần nhận chủ yếu trách nhiệm, cũng không cần đi làm rườm rà vất vả công tác.

Uông Trần mỗi ngày chỉ cần định thời gian tuần tra phụ trách tầng lầu, kiểm tra một chút sách tùy tùng nhóm tình huống công tác, sau đó thời gian còn lại đều có thể ngốc ở trong phòng của mình đọc sách, thưởng thức trà, dưỡng khí, tu hành.

Tàng Thư các mặc dù sưu tập đại lượng thư tịch cùng ngọc giản, nhưng không liên quan đến cao giá trị công pháp bí quyết, cho dù là bình thường nhất thành bên trong cư dân, cũng có thể tại đây bên trong mượn đọc sách điển tịch.

Bởi vậy không có ai sẽ ăn nhiều chết no đánh nơi này chủ ý, mười phần an toàn lại an ổn.

Uông Trần cẩu thả tại đây bên trong mượn đọc sách càng nhiều, đối Hạo Thiên giới hiểu rõ liền càng sâu vào, nắm giữ đủ loại tin tức cũng càng phong phú.

Lượng biến sẽ mang đến chất biến, kỳ thật rất có bao nhiêu thú kiến thức hữu dụng tình báo, liền giấu ở những sách này sách trong câu chữ, đọc nhanh như gió rất dễ dàng xem nhẹ, cẩn thận đọc liền có thể khai quật ra.

Tỉ như liên quan tới Linh châu cùng huyền sâm ghi chép, liền xuất từ một vị người vô danh du ký bút đàm.

Bản bút ký này cất giữ trong Tàng Thư các tầng thứ ba nơi hẻo lánh bên cạnh, Uông Trần bởi vì phụ trách ba tầng quản lý sự vụ, lúc trước đối sưu tập sách tiến hành một phiên kỹ càng kiểm kê, trong lúc vô tình mới phát hiện nó.

Không nghĩ tới lại ở bên trong tìm được đối với mình rất hữu dụng nội dung.

So sánh dưới, Tàng Thư các ít ỏi lương bổng và phúc lợi, liền không đáng kể chút nào!

Uông Trần kỳ vọng có thể dạng này một mực cẩu thả xuống, cẩu thả đến ngưng kết Kim Đan mới thôi.

"Tiểu Uông a."

Tàng Thư các tầng hai trong phòng trà, một vị râu tóc bạc trắng lão tu sĩ cười híp mắt nói với Uông Trần: "Chúng ta mấy cái đều là ăn không ngồi rồi chờ chết lão gia hỏa, ngươi tuổi quá trẻ, cũng không nên tự đoạn đạo đồ a."

"Khụ khụ!"

Uông Trần ho khan hai tiếng, cười khổ nói: "Tiền bối, ngươi cũng biết ta đả thương đạo cơ, trừ phi đạt được Hồi Thiên đan, bằng không có thể giữ được tu vi cũng rất không tệ, cái khác thật không dám nghĩ a!"

Hồi Thiên đan là tam giai đan dược, luyện chế cần thiết mười bảy đạo chủ tài phụ liệu, tất cả đều là có giá trị không nhỏ thiên tài địa bảo.

Mà lại loại đan dược này độ khó luyện chế cực cao, không phải đại sư không dám khai lò, một lò có thể ra hai ba viên thành đan cũng rất không tệ.

Bởi vậy coi như là Kim Đan chân nhân muốn có được mấy khỏa Hồi Thiên đan, đều không phải là chuyện dễ dàng.

Uông Trần một cái không quyền không thế nho nhỏ Tử Phủ, lại nào dám hy vọng xa vời?

Đang ngồi mấy tên khác quản sự dĩ nhiên rất rõ ràng điểm này, bọn hắn đều dồn dập mở miệng trấn an.

Một cái nói người hiền tự có Thiên Tướng, một cái khác nói đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Nghe tựa hồ rất ấm tâm, nhưng mà Uông Trần có thể nghe ra từng tia cười trên nỗi đau của người khác ý vị tới.

Đây cũng không phải là hắn quá mức mẫn cảm.

Tàng Thư các năm vị quản sự  dựa theo tư lịch đứng hàng phân ra đại quản sự, Nhị quản sự, tam quản sự. . .

Uông Trần là bài danh cuối cùng Ngũ quản sự.

Cùng mặt khác bốn tên ngồi ăn rồi chờ chết quản sự khác biệt, hắn vô cùng tuổi trẻ, dù cho đạo cơ bị hao tổn tiền đồ ảm đạm, sức sống cũng là người khác không cách nào so sánh.

Coi như Uông Trần tu vi đến tận đây đình trệ, hắn thật tốt dưỡng sinh cũng có thể sống thêm cái hai trăm năm.

Mà bốn vị quản sự số tuổi thọ đều còn thừa không nhiều, nhìn thấy như thế tuổi trẻ Uông Trần, trong lòng lại làm sao có thể dễ chịu?

Này chút bị ném đến trong Tàng Thư các không lý tưởng gia hỏa, sớm đã tiêu ma chí khí, lòng dạ liền không khả năng rộng lớn!

Bởi vậy bọn hắn bình thường ưa thích vô tình hay cố ý kích thích một thoáng Uông Trần, công khai tối lấy bóc Uông Trần "Vết sẹo" đồng thời còn cậy già lên mặt bày ra một bộ quan tâm chiếu cố bộ dáng, để cho người ta không thể nào nổi giận.

Vui này không kia!

Uông Trần đã sớm khám phá bọn hắn điểm này tâm tư xấu xa, bình thường không có việc gì liền lẫn tránh xa xa.

Trong lúc vô hình liền bản thân cô lập.

Nhưng chuyện này với hắn mà nói trái lại chuyện tốt!

Cùng mấy tên quản sự ngoài cười nhưng trong không cười nói chuyện tào lao vài câu, Uông Trần đứng dậy cáo từ, rời đi phòng trà trở về gian phòng của mình.

Hôm nay là mỗi tháng một lần quản sự hội nghị thường kỳ, hắn không thể không đến tham gia.

Hiện tại hội nghị đã kết thúc, Uông Trần ăn nhiều chết no mới cùng này chút mục nát lão gia hỏa tiếp tục lá mặt lá trái!

"Chà chà!"

Vừa rồi vị kia lão tu sĩ lắc đầu, lộ ra vẻ tiếc hận: "Đáng tiếc a."

Mặt khác mấy tên quản sự làm như có thật gật gật đầu: "Đáng tiếc!"

Sau đó nhìn nhau cười một tiếng.

Bọn hắn tự giác so Uông Trần già đời có thân phận, mà trên thực tế Uông Trần chỉ coi bọn gia hỏa này vì mộ phần trong khô cốt, chỉ cần không đến quấy nhiễu hắn sinh hoạt, mới lười đi so đo.

Về đến phòng đóng cửa một cái, Uông Trần cầm lấy còn không có xem xong một bản Đạo Điển đọc tiếp.

Ngay tại hắn tập trung tinh thần đọc sách đồng thời, Khí Hải đan điền bên trong, một khỏa oánh oánh rực rỡ Kim Đan kéo dài nhập vào xuất ra linh lực, xoay tít xoay tròn không ngừng.

Hùng hồn pháp lực như trường hà dâng trào, tại Uông Trần trong kinh mạch tuần hoàn qua lại, cuối cùng về ở đan điền.

Tu vi cảnh giới của hắn, từng chút từng chút thong thả nhưng kiên định tăng lên!

Đến Tàng Thư các đóng quán canh giờ, làm Uông Trần ra khỏi phòng thời điểm, sắc mặt của hắn đã "Khôi phục" nguyên lai tái nhợt, đôi mắt bên trong thần quang ảm đạm, khí tức cả người đều trở nên sa sút hôi bại.

Mặc dù đem Uông Trần đuổi tới đây Quan Thịnh Bình Quan chân nhân, đều đã quên hắn số này tiểu nhân vật.

Nhưng Uông Trần một mực tận tuỵ đóng vai lấy "Thương binh" nhân vật.

Bởi vì hắn chỉ phải gìn giữ lấy "Cá ướp muối" hình ảnh, vậy liền có thể an an ổn ổn cẩu thả xuống.

Không nữa bị Quan Thịnh Bình, Vũ Phi hàng ngũ, cùng với cái khác người hữu tâm quan tâm cùng tính toán!

Cứ như vậy đông đi xuân tới, lại một năm qua đi.

Cốc Vũ thời tiết, Uông Trần tại Tàng Thư các cẩu thả tu sinh hoạt xuất hiện một điểm biến hóa.

Hắn thăng cấp.

Cũng không là Uông Trần tu vi cảnh giới theo Tử Phủ tám tầng đột phá đến chín tầng, mà là hắn theo ở cuối xe Ngũ quản sự thăng cấp làm tứ quản sự, phụ trách quản lý Tàng Thư các tầng thứ tư.

Đến mức nguyên nhân, kỳ thật rất đơn giản, trước kia bài đệ nhị quản sự treo.

Nhị quản sự số tuổi lớn nhất, lòng dạ cũng đặc biệt chật hẹp, bình thường thích nhất đối Uông Trần cậy già lên mặt.

Đại khái là tiện nhân tự có Thiên thu đi, đoán chừng là trời cao cũng nhìn không được lão già này, nghe nói hắn tại một lần phục đan bao hàm khí quá trình bên trong tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ liền bị mất mạng.

Uông Trần cứ như vậy thăng làm tứ quản sự.

Mà hắn lưu lại trống chỗ, cũng rất nhanh đã có người tới bổ khuyết.

Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong tu sĩ nhiều vô số kể, thất bại gặp xui xẻo, vận xui gia hỏa chỗ nào cũng có, bị đày đi đến Tàng Thư các ăn không ngồi chờ đều coi là không tệ.

Đảo mắt lại đến giữa hè thời gian.

Uông Trần hướng Tàng Thư các chủ sự Tào Kha xin hưu nghỉ đông.

Tàng Thư các tại Vĩnh Nhạc tiên thành hệ thống bên trong thuộc về ít lưu ý bên trong ít lưu ý, ở bên trong công tác đã không có chất béo cũng không có tiền đồ, bởi vậy quy củ vô cùng rộng rãi.

Giống Uông Trần dạng này quản sự, có nhu cầu là có thể xin mười ngày nửa tháng nghỉ đông nghỉ ngơi.

Chỉ cần nghỉ xong bù lại là được rồi.

Tào Kha cũng không có làm khó hắn, rất sung sướng phê chuẩn..