Chương 703: Tầm bảo Mãng Long sơn (thượng)

Chương 703: Tầm bảo Mãng Long sơn (thượng)

Lúc sáng sớm, tại không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Uông Trần lặng lẽ đi ra khỏi thành.

Đây là hắn lần trước chém giết Lương Sầm về sau, lần thứ nhất rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành.

Uông Trần đích đến của chuyến này là Mãng Long sơn.

Vì lần này hành trình, hắn chuẩn bị không ít thời gian, đồng thời mời được dài đến hai mươi ngày nghỉ đông.

Mãng Long sơn ở vào Vĩnh Nhạc tiên thành hướng tây bắc, khoảng cách hơn hai vạn bên trong.

Uông Trần ra khỏi thành về sau, đầu tiên là ngự kiếm bay ra mấy trăm dặm, sau đó tại cánh đồng bát ngát địa phương không người lấy ra pháp bảo phi hạm, xông lên bầu trời thẳng đến mục đích mà đi.

Pháp bảo cấp phi hạm tốc độ phi hành cùng năng lực bay liên tục, rất lớn trình độ là từ khống chế người thực lực cùng linh thạch số lượng tới quyết định.

Uông Trần mặc dù là Tử Phủ tu vi, nhưng hắn có được một khỏa phẩm giai không thấp ngoại đan, lại thêm không tiếc linh thạch đầu nhập, bởi vậy vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày một đêm thời gian liền đã tới Mãng Long sơn mạch.

Mãng Long sơn mạch từ tây hướng đông kéo dài mấy chục vạn dặm, là Hạo Thiên giới nổi danh Đại Sơn một trong, trong núi linh mạch rất nhiều, động thiên phúc địa chỗ nào cũng có, từ xưa đến nay liền có mạnh mẽ tu sĩ ở bên trong tiềm tu.

Mà bây giờ Mãng Long sơn là yêu tộc địa bàn, tu sĩ nhân tộc chiếm cứ khu vực trên cơ bản ở ngoại vi khu vực biên giới.

Nhưng tòa rặng núi này sản vật phong phú tài nguyên rất nhiều, bởi vậy hằng năm đều có đại lượng tu sĩ kết bè kết đội lên núi đi săn, thu thập, khai thác mỏ, cùng yêu tộc xung đột chưa bao giờ đoạn tuyệt qua.

Chết trong núi tu sĩ nhiều vô số kể.

Uông Trần chạy tới Mãng Long sơn mạch cũng không phải cẩu thả ngán tìm kích thích, mà là hắn tìm tới liên quan tới thất diệp huyền sâm manh mối chỉ hướng, chính là tại đây rả rích vô tận trong núi sâu.

Tại tập hợp Kết Đan bát bảo bên trong năm bảo về sau, Uông Trần cũng từng nghĩ tới dùng an toàn nhất phương thức tới thu hoạch mặt khác tam bảo.

Nhưng không được.

Đầu tiên Vạn Bảo các bên trong không có hàng tồn, cho dù có cũng không phải hắn có thể mua được.

Thứ hai ngàn năm Linh châu, thất diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát giá trị quá cao, hoàn toàn là có tiền mà không mua được!

Uông Trần có cân nhắc mượn nhờ chính mình hack cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, dựa vào luyện chế phù lục cùng pháp khí tới kiếm linh thạch.

Lại có tiền mà không mua được đồ vật, chỉ cần bỏ được nện xuống đầy đủ linh thạch, khẳng định cũng là có thể đập ra.

Gấp đôi không được liền gấp hai, gấp hai không được thêm gấp ba!

Uông Trần có lòng tin có thể tại cạnh tranh kịch liệt Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong, đánh ra chiêu bài của chính mình tới.

Tiếc nuối là, lý tưởng sắp xếp nghĩ, hiện thực lại là phi thường tàn khốc!

Thông qua đối tình huống thực tế hiểu rõ, Uông Trần phát hiện Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong đan, khí, phù, trận chờ các loại làm ăn mua bán, trên cơ bản đều nắm giữ tại mấy nhà đại tiên tộc trong tay.

Mà này chút Tiên tộc thế gia, một mực khống chế Tiên thành quyền hành.

Theo bọn hắn nơi đó đoạt thức ăn trước miệng cọp, Uông Trần tự nhận không phải Thiên Mệnh Chi Tử, bởi vậy liền tắt ý nghĩ như vậy.

Nghĩ tới nghĩ lui cân nhắc lợi hại, hắn mới làm ra ra ngoài tầm bảo quyết định.

Mua không được cũng mua không nổi, vậy liền chính mình đi tìm!

Kỳ thật làm Mãng Long sơn mạch một tòa tòa hùng vĩ phong lĩnh xuất hiện tại giữa tầm mắt thời điểm, Uông Trần đều còn không có chút nào nắm bắt có thể tìm tới thất diệp huyền sâm.

Hắn nhìn qua cái kia bản người xưa bút ký đã tương đương cũ kỹ, cũng không biết là tại bao nhiêu năm trước viết.

Cho tới bây giờ thương hải tang điền, cái kia sinh trưởng tại che giấu địa điểm huyền sâm nói không chừng sớm đã bị tu sĩ hoặc là yêu tộc thu thập lấy đi.

Vậy hắn nhọc nhằn khổ sở không xa vạn dặm đuổi đến bên này, cũng sẽ chỉ rơi vào công dã tràng!

Nhưng mà không tự mình đến nơi này tận mắt xem, Uông Trần tâm lý khẳng định sẽ tồn tại lấy điểm này hi vọng.

Thời gian dài, rất dễ dàng dẫn đến tâm ma!

Cho nên chuyến này là nhất định.

Đến Mãng Long sơn mạch khu vực biên giới thời điểm, sắc trời đã dần dần đen xuống dưới.

Uông Trần có thể không có hứng thú đêm tối thăm dò Mãng Long sơn, bởi vậy thu hồi pháp bảo phi hạm, thay đổi Tiềm Long kiếm tiếp tục phi hành một khoảng cách, cuối cùng tìm được một tòa bỏ đi nông trường.

Chuẩn bị tại đây bên trong qua một đêm lại nói.

Này tòa nông trường bị người bỏ đi thời gian rất lâu, ruộng nương hoàn toàn bị cỏ dại hoa dại cùng Tiểu Thụ sở chiếm cứ, liền bờ ruộng đều không nhìn thấy.

Điền trang bên trong phòng ốc phần lớn rách nát không chịu nổi, bức tường nứt ra mọc đầy dây leo, rất nhiều phòng ở liền nóc nhà cũng bị mất.

Uông Trần tuyển một nhà trong đó diện tích lớn nhất, thoạt nhìn cũng hoàn chỉnh nhất tòa nhà đi vào.

Hắn rõ ràng không là cái thứ nhất vào xem nơi này tu sĩ, chỉ thấy trong trạch viện thế mà không có bao nhiêu tích xám cùng lá rụng, hẳn là trước đây không lâu bị người thi pháp thanh lý qua.

Nhà chính cửa phòng mở rộng, một cái chế tác đẹp đẽ cánh cửa lung lay sắp đổ, có thể thấy bày ở bên trong bàn ghế.

Uông Trần chân trước vừa mới chuẩn bị bước vào, đột nhiên một con quạ cạc cạc kêu bay ra.

Cũng không biết có phải hay không là đem sào huyệt kiến tạo ở bên trong!

Bộ này trạch viện diện tích thật lớn, Uông Trần trước trước sau sau đạp một vòng, xác định không có Tà Ma Yêu Linh tồn tại, mới tại chủ bên ngoài nhà nhấc lên đống lửa trại.

Cháy hừng hực hỏa diễm, trong nháy mắt xua tán đi hắc ám cùng lãnh tịch.

Uông Trần lại từ Tu Di giới bên trong xuất ra tại bên trong tòa tiên thành mua mua được thịt xiên, quả cà, cá sông các loại nguyên liệu nấu ăn.

Chủng loại mặc dù không phải rất nhiều, nhưng thắng ở mới lạ cùng phẩm chất cao, Uông Trần đưa chúng nó tại trên vĩ nướng dọn xong, bôi lên bên trên dầu cùng tương liệu chậm rãi than nướng.

Rất nhanh trong không khí liền tỏ khắp lên một cỗ đồ nướng mùi đặc thù.

Uông Trần xuất ra dựa vào ghế dựa mang lên, nấu bên trên một bình linh trà, một bên thưởng trà một bên ngắm nhìn bầu trời.

Mặc dù thân ở nguy hiểm khó lường hoang vu dã ngoại, nhưng trong lòng hắn rất bình tĩnh.

Này phần bình tĩnh nguồn gốc từ Uông Trần thực lực bây giờ.

Dưới kim đan hắn vô địch thủ, Kim Đan cấp độ, Uông Trần có nắm bắt đem chính mình liền cùng bọn hắn những người này cùng một chỗ đưa tiễn.

Kém nhất hắn chạy trốn vẫn là không có vấn đề!

Bởi vậy làm đống lửa ánh sáng hấp dẫn tới một vị khách không mời mà đến thời điểm, Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì bối rối hoặc là kiêng kị.

"Xin hỏi nơi này có người sao?"

Đối với người tới cẩn thận từng li từng tí nói lên thỉnh cầu, Uông Trần không chút nghĩ ngợi đáp ứng: "Không ai, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ngồi đi."

Cùng người phương tiện liền là cùng phe mình liền, hắn cũng không ngại tiện tay giúp người ta cái chuyện nhỏ.

"Tạ ơn!"

Vị này khách không mời mà đến cảm kích hành lễ một cái, sau đó quy củ tại góc phòng một bên ngồi xuống.

Người tới hơn hai mươi bộ dáng, Tử Phủ sơ giai tu vi cấp độ, giống mạo rất Chu Chính, rất dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

Uông Trần theo trên vĩ nướng bắt lại một thanh thịt xiên, vẩy lên cây thì là hồ tiêu các loại gia vị phấn.

Cái kia mùi thơm, đơn giản tuyệt!

Uông Trần đều nghe được nơi hẻo lánh bên cạnh người kia tiếng nuốt nước miếng.

Uông Trần mỉm cười, đem trong tay thịt xiên hướng về phía trước đẩy, trực tiếp đưa tới mặt của đối phương trước.

"Tạ ơn!"

Tên tu sĩ kia có chút ngoài ý muốn cũng có chút cảm động, tại tiếp nhận Uông Trần đưa tới thịt xiên về sau, hắn cung cung kính kính hướng Uông Trần thi lễ một cái, sau đó bắt đầu thuần thục vô cùng Lỗ Xuyến con.

Rất có vài phần thâm niên ăn hàng khí chất.

Uông Trần lẳng lặng chờ đối phương ăn xong trong tay thịt xiên, sau đó hỏi: "Các ngươi yêu tộc, thích nhất đến tột cùng là sinh thực vẫn là đồ ăn?"

Người tới lập tức động tác cứng đờ, sau một lúc lâu mới thả tay xuống bên trong thăm trúc, nói ra: "Ngươi làm sao nhìn ra được?".