Chương 704: Thanh Khâu hồ

Chương 704: Thanh Khâu hồ

Hạo Thiên giới, cũng không phải là chỉ thuộc về nhân tộc Tiên giới.

Do yêu thú diễn hóa mà đến yêu tộc, vô luận số lượng vẫn là thế lực, mảy may đều không so với người tộc tới yếu.

Dựa theo chiếm cứ cương vực để tính, thậm chí còn đại đại vượt qua!

Tỉ như này kéo dài mấy chục vạn dặm Mãng Long sơn mạch, nghiêm chỉnh mà nói là yêu tộc địa bàn.

Bởi vậy coi như tại khu vực bên ngoài, gặp được yêu tộc cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ bất quá tên này yêu tộc biến thành ra hình người gần như hoàn mỹ, liền hiển lộ ra khí tức đều không có sơ hở  bình thường tu sĩ là không thể nào nhìn thấu.

Nhưng mà Uông Trần cũng không phải là bình thường Tử Phủ.

Hắn thể phách đạt đến Kim Đan cấp độ, thần hồn thuộc tính vượt xa cùng thế hệ, lại mới được ngoại đan trợ giúp, cảm giác cực kỳ nhạy cảm.

Đối phương vừa lúc tiến vào, Uông Trần còn không có lập tức cảm thấy.

Thế nhưng hắn tại ngửi được đồ nướng mùi thơm, vô ý thức nuốt nước miếng sinh ra động tĩnh, nhường Uông Trần phát hiện mánh khóe.

Nói như thế nào đây, liền là cái đuôi hồ ly lộ ra!

Mà đối với vị này yêu tộc tò mò hỏi thăm, Uông Trần cười cười nói: "Ta đoán."

Cái kia yêu tộc ngậm miệng không trả lời được.

Sau một lúc lâu, nó chậm rãi nói ra: "Ta thích thực phẩm chín."

Uông Trần gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Vừa rồi hắn hỏi đối phương thích nhất là sinh thực vẫn là đồ ăn, đây là rất có chú trọng.

Sinh ăn là đem con mồi chém giết chích máu về sau dùng ăn, đồ ăn thì là trực tiếp nuốt vào - đầy máu tốt nhất.

Hai loại khác biệt ăn pháp đại biểu yêu tộc hai đại phái đừng!

Đến mức thực phẩm chín, cái kia chính là tiểu chúng khác loại.

Vị này ưa thích thực phẩm chín yêu tộc, từ đầu đến cuối đều không có đối Uông Trần biểu hiện ra cái gì địch ý, tăng thêm nó hình dáng khí tức, rõ ràng rất thân cận nhân tộc.

Cái kia chính là yêu tộc khác loại bên trong khác loại!

Uông Trần cười hỏi: "Ngươi liền không sợ ta vừa rồi tại thịt nướng bên trong hạ dược sao?"

Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, mặc kệ dạng gì yêu tộc, vậy cũng là địch nhân cùng tài liệu, gặp trừ phi đánh không lại, bằng không quả quyết không thể bỏ qua.

Yêu tộc cùng nhân tộc quan hệ trong đó, từ xưa đến nay liền cực kỳ khẩn trương.

"Ngươi sẽ không như vậy làm."

Cái kia yêu tộc nhìn xem Uông Trần, trong mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị: "Trên người của ngươi không có huyết sát chi khí, cũng không có oán khí tà khí, ngươi là một vị lo liệu chính đạo nhân tu."

Ây

Từ xuyên việt Sơn Hải giới lại đến Hạo Thiên giới, Uông Trần còn là lần đầu tiên nghe được người khác nói hắn là tu sĩ chính đạo.

Mà lại này "Người" nhưng thật ra là yêu.

Trong lòng của hắn có chút cảm khái, nói ra: "Tu sĩ chính đạo một dạng xem yêu là địch."

Đối với Hạo Thiên giới tu sĩ tới nói, tàn sát yêu tộc không chỉ có chẳng qua là lợi ích khu sử, càng là trận doanh lựa chọn.

Đứng tại nhân tộc một phương, đối phó yêu tộc liền là chính nghĩa!

"Ta biết."

Cái kia yêu tộc cười cười nói: "Cho nên ngươi là người tốt."

Uông Trần lắc đầu: "Người tốt sống không lâu a!"

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này: "Gặp nhau hữu duyên, không điểm yêu nhân, đã ngươi thích ăn thực phẩm chín, ta cho ngươi thêm làm đạo gà ăn mày, cam đoan ngươi ưa thích."

"Gà ăn mày?"

Cái kia yêu tộc lập tức lộ ra thần sắc mong đợi: "Rất thú vị tên a."

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra hai cái giết lột tẩy sạch sẽ Tam Thải cẩm kê, cùng với phơi khô lá sen cùng bùn đất.

Tam Thải cẩm kê là một loại vô cùng mỹ vị linh kê, tại Vĩnh Nhạc tiên thành xung quanh nông trường bên trong có không ít người chăn nuôi, Uông Trần bởi vì ưa thích trân tu mỹ thực, cho nên thu mua một chút tồn tại Tu Di giới bên trong.

Hắn Tu Di giới rất lớn một bộ phận không gian, đều dùng tới cất giữ nguyên liệu nấu ăn cùng sinh hoạt vật phẩm.

Ra cửa tại bên ngoài cũng không làm oan chính mình.

Cẩm kê là đã ướp gia vị tốt, hắn trước dùng bao lá sen quấn chặt thực, trói lên mảnh mềm dai dây cỏ, cuối cùng trùm lên thật dày bùn đất nhét vào đống lửa trại bên trong muộn nướng.

Cái kia yêu tộc nhiều hứng thú nhìn xem Uông Trần làm gà ăn mày, đồng thời đem chỗ ngồi dời đến Uông Trần đối diện.

Uông Trần cũng không có cảm giác uy hiếp, dọn dẹp trên tay bùn đất về sau, hắn cho đối phương rót chén linh trà: "Uống một ngụm trà, này gà ăn mày cần một chút thời gian mới có thể muộn quen."

Như thường cần một hai canh giờ, nhưng Uông Trần tại đống lửa bên trong đầu mấy cây linh mộc, thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

"Tạ ơn."

Cái kia yêu tộc thoải mái hào phóng tiếp nhận linh trà, hướng về phía Uông Trần nhe răng cười một tiếng.

Hàm răng của nó tuyết trắng, tả hữu răng nanh nhọn, thoạt nhìn thế mà tương đương đáng yêu!

Hoang trạch trống vắng, đêm dài ki bo, có thể có người hoặc là yêu bồi tiếp tâm sự cũng là không tệ.

Uông Trần nhấp một ngụm trà nước, nói ra: "Ta gọi Uông Trần, đến từ Vĩnh Nhạc tiên thành."

Cái kia yêu tộc do dự một chút, hồi đáp: "Hồ Kiêu, đến từ Thanh Khâu."

Uông Trần kém chút một miệng nước trà bắn ra.

Mặc dù hắn đã đoán ra đối phương là yêu tộc bên trong Hồ tộc, thật không nghĩ đến vị này vậy mà đến từ Thanh Khâu.

Thanh Khâu có thể là Hồ tộc Thánh địa, đến từ Thanh Khâu tương đương với xuất thân Kinh Thành.

Thuộc về thiên long nhân, Thiên Long cáo!

Uông Trần đặt chén trà xuống, chắp tay thi lễ: "Thất kính thất kính."

Hồ Kiêu trắng Uông Trần liếc mắt, sau đó u u thở dài: "Ngươi không hiểu. . ."

Uông Trần cảm thấy con hồ ly này ít nhiều có chút mao bệnh.

Hắn cũng giống vậy.

Bất quá mở ra máy hát, một người một yêu quan hệ không thể nghi ngờ thân cận một chút, Hồ Kiêu đối Uông Trần lai lịch rất là tò mò, mà Uông Trần cũng muốn hiểu một chút yêu tộc tình huống, bởi vậy hai bên trao đổi đến có chút vui sướng.

Chẳng qua là theo thời gian trôi qua, một cỗ kỳ dị hương khí theo đống lửa trại bên trong bay ra, nhường ngửi được vị Hồ Kiêu bắt đầu đứng ngồi không yên, còn kém lộ ra cái đuôi tả hữu lay động.

Tam Thải cẩm kê bản thân liền là rất tốt nguyên liệu nấu ăn, mà Uông Trần dùng tới ướp gia vị tương liệu lại là đặc biệt chế biến, tại linh mộc thiêu đốt dưới, tỏ khắp ra mùi thơm tuyệt đối có thể khiến người ta thèm chảy nước miếng.

Uông Trần trước kia nếm qua còn tốt, này Thanh Khâu hồ tựa như là bị cầm chắc lấy mệnh môn, nói chuyện với Uông Trần đều không quan tâm, một đôi đen kịt tròng mắt xoay tít thẳng hướng đống lửa trại nơi đó tung bay.

Uông Trần buồn cười: "Đợi thêm một nén nhang liền không sai biệt lắm."

Hồ Kiêu vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt: "Không có việc gì, ta có thể đợi."

Trên mặt của nó bỗng nhiên nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Thế mà lộ ra mấy phần mị ý.

Uông Trần vừa vặn thấy, không khỏi thần tâm rung động, sau đó bất động thanh sắc dời đi tầm mắt.

Hắn cùng Hồ Kiêu đều không nói gì thêm.

Trong phòng bầu không khí trở nên quỷ dị.

Mãi đến Tam Thải cẩm kê mùi thơm đạt đến đỉnh điểm, Uông Trần lúc này mới lấy tay đem đống lửa trại bên trong gà ăn mày nhiếp ra.

Không sợ mặt ngoài nhiệt độ cao, hắn gạt ra thâm hậu cứng rắn bùn xác, đem trọn con gà nướng tính cả bao lá sen cùng một chỗ đưa cho Hồ Kiêu.

" "

Hồ Kiêu không có khách khí: "Tạ ơn."

Nó không kịp chờ đợi vạch trần đã bị dầu trơn thẩm thấu lá sen, bên trong vỏ ngoài vàng óng gà béo lập tức hiển lộ ra.

Nồng đậm vô cùng mùi thơm xông vào mũi.

Cái này Thanh Khâu hồ lộ ra biểu lộ, thật sự là vô pháp dùng lời nói mà hình dung được!

Đồng dạng gà ăn mày, Uông Trần làm ra hai cái, cho mình cũng lưu lại một đầu, rất mau cùng Hồ Kiêu cùng một chỗ ăn như gió cuốn dâng lên.

Ăn vào một nửa thời điểm, Hồ Kiêu bỗng nhiên theo chính mình trong Túi Trữ vật móc ra một đầu Tử Bì Hồ Lô.

Nó vặn ra cái nắp uống một ngụm.

Sau đó chần chờ một chút, đem hồ lô đưa cho Uông Trần: "Ngươi cũng uống một chút.".