Chương 705: Ra tay đánh nhau

Chương 705: Ra tay đánh nhau

Hồ Kiêu mở ra nắp hồ lô thời điểm, Uông Trần đã nghe đến mùi rượu.

Vị này yêu tộc xuất ra rõ ràng không phải bình thường linh tửu.

Nếu đối phương chủ động, Uông Trần cũng không có khách sáo, nhận lấy Tử Bì Hồ Lô.

Nhưng hắn không có miệng đối miệng uống, mà là theo Tu Di giới bên trong lấy ra hai cái chén rượu phân biệt đổ đầy, lại đem hồ lô trả lại Hồ Kiêu.

Người sau mặt vừa đỏ một thoáng.

Uông Trần coi như không thấy, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Hắn lập tức nhãn tình sáng lên: "Rượu ngon!"

Này rượu hiện lên màu hổ phách trạch, tửu dịch áp súc thành gần như chất keo trạng thái, cửa vào trong nháy mắt hóa thành một đạo đường lửa nóng thẳng vào dạ dày, cả người đều ấm áp dễ chịu cực kỳ thoải mái.

Hắn bên trong chứa linh lực, nhường Uông Trần đều có một chút hơi say rượu men say!

Thật thật rượu ngon!

"Đây là linh hầu ngàn năm say."

Hồ Kiêu giải thích nói: "Chính là trong núi linh hầu thu thập trăm quả ủ chế mà thành, phàm nhân uống một chén muốn say ngã ngàn năm."

Say ngàn năm đương nhiên là cách nói khuếch đại, nhưng đủ để rõ ràng rượu này bất phàm.

Uông Trần gật gật đầu đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến huyên náo tiếng người cùng vội vàng tiếng bước chân.

Hắn cùng Hồ Kiêu nhìn nhau một cái, vẻ mặt nhiều một tia ngưng trọng.

Sau một lát, một đội tu sĩ xông vào này tòa cựu trạch.

Nhìn thấy Uông Trần cùng Hồ Kiêu, bọn hắn cũng là ngẩn người, trong đó dẫn đầu tên tu sĩ kia dùng xem kỹ tầm mắt đánh giá một phiên, sau đó cười hắc hắc nói: "Chúng ta dự định đặt chân ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, hai vị đạo hữu không ngại a?"

Lời nói là hỏi thăm ý tứ, nhưng trong khẩu khí lộ ra không cho thương lượng mùi vị.

Hồ Kiêu cúi đầu ngoảnh mặt làm ngơ, Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nơi này vô chủ, chư vị tự tiện."

Đối phương tổng cộng bảy người, thuần một sắc Tử Phủ tu sĩ, sơ giai đến cao giai đều có, mà lại theo trang phục cách ăn mặc nhìn lại, bao gồm Chiến tu, pháp tu, đan tu cùng Phù tu, đoán chừng khí tu cùng y tu cũng là có.

Một nhánh hết sức tiêu chuẩn đội mạo hiểm ngũ.

Mà lại tại Uông Trần cảm giác bên trong, những tu sĩ này trên thân tất cả đều quanh quẩn lấy hoặc nồng hoặc đạm huyết sát chi khí!

Tương đương phiền toái.

Uông Trần không muốn gây phiền toái, cũng vô ý cùng đối phương đám người lên xung đột, bởi vậy cho Hồ Kiêu một cái ánh mắt.

Hồ Kiêu ngầm hiểu - đổi chỗ.

Thôn hoang vắng diện tích không nhỏ, bên trong có thể cư trú rách rưới phòng đá không ngừng một gian, hoàn toàn không cần thiết cùng một đám lai lịch không rõ tu sĩ trộn lẫn cùng một chỗ.

Chuyển sang nơi khác, tất cả mọi người tự tại.

Nhưng mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, đang lúc Uông Trần cùng Hồ Kiêu đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, đối phương trong đội ngũ một người tu sĩ để mắt tới ly kia linh hầu ngàn năm say.

Này chén linh tửu là Uông Trần cho Hồ Kiêu đảo, người sau còn không có uống.

"Rượu gì thơm như vậy a?"

Người kia liếm môi một cái, sau đó không chút kiêng kỵ đưa tay thu lấy, đúng là hỏi cũng không hỏi: "Để cho ta nếm thử!"

Kết quả hắn bắt hụt.

Hồ Kiêu tay mắt lanh lẹ, trong nháy mắt đem này chén linh tửu tham gia trong Túi Trữ vật.

Tên tu sĩ kia lập tức cảm thấy mặt mũi lớn mất, lúc này giận tái mặt tới đối Hồ Kiêu quát lớn: "Uống ngươi một chén rượu làm sao rồi? Đừng cho thể diện mà không cần!"

Bọn hắn dạng này tu sĩ, bình thường trải qua đầu đao liếm máu sinh hoạt, nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên đi sâu Đại Sơn mạo hiểm, tính nết thường thường vô cùng khô liệt cùng tham lam.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn bảy người một nhánh đội ngũ, Uông Trần cùng Hồ Kiêu chỉ có hai người, đại gia lại là tại dã ngoại hoang vu gặp nhau, tính tình bên trong sắc bén nhất âm tàn một mặt lập tức hiển lộ ra.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cùng Hồ Kiêu nhìn xem tựa như hai cái kinh nghiệm sống chưa nhiều dê béo nhỏ!

"Lão Ngũ!"

Lúc trước tên kia cùng Uông Trần thương lượng tu sĩ ngăn trở một thoáng, sau đó giơ lên cái cằm nói với Uông Trần: "Các ngươi hai cái, giao ra túi trữ vật kiểm tra cho ta một thoáng, ta hoài nghi các ngươi là truy nã trọng phạm!"

Uông Trần cười.

Này trồng tang gây chuyện thủ đoạn thực sự quá vụng về, hết lần này tới lần khác đối phương còn bày ra chững chạc đàng hoàng bộ dáng.

Cũng thật sự là khôi hài!

Xuy xuy xuy!

Tên tu sĩ này vừa dứt lời, Hồ Kiêu bỗng dưng xoay người lại, áo bào bay lên nổ tung một đoàn sáng chói chói mắt linh quang.

Trăm ngàn căn mảnh như lông trâu bạc hào trong nháy mắt hướng phía đối phương đám người bắn ra.

Đem bảy tên tu sĩ tất cả đều bao phủ ở bên trong!

Này Hồ Kiêu tốc độ xuất thủ quá nhanh, trước đó cũng không có bất kỳ cái gì báo hiệu, tăng thêm giữa song phương khoảng cách rất gần, bởi vậy cái kia bảy tên tu sĩ không có một cái nào có thể né tránh.

Nhưng bọn hắn từng cái đều trang bị hoặc là mang theo hộ thân linh khí cùng Linh phù, tại bị bạc hào bắn trúng nháy mắt tự động kích phát, cuối cùng là tránh thoát nhất kiếp.

"Thật can đảm!"

Phản ứng lại chúng tu đột nhiên giận dữ, dồn dập lớn tiếng quát mắng: "Muốn chết!"

Trước kia đều là bọn hắn chủ động gây sự đánh đòn phủ đầu, không nghĩ tới lúc này bị người đoạt công kích trước, từng cái thẹn quá hoá giận.

Bảy tên tu sĩ vô cùng có ăn ý tả hữu phân tán ra đến, hoặc là tay kết pháp quyết, hoặc là móc ra Linh phù linh khí.

Hô hấp ở giữa liền kết thành chiến đấu trận thế!

Nhân số càng nhiều, chiến trận uy thế liền càng mạnh, một khi bảy người lực lượng liền hợp lại cùng nhau, như vậy cùng Kim Đan chân nhân cũng có thể liều cái một hai chiêu.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần lại làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội.

Mặc dù những tu sĩ này đều là nhân tộc, nhưng đối phương nói rõ muốn tìm sự tình, thậm chí có giết người cướp tiền, cái kia Uông Trần hoàn toàn không ngại cùng một vị yêu tộc hợp lại đối kháng.

Thân hình của hắn lóe lên, một cái Súc Địa Thành Thốn cướp đến cách mình gần nhất tên tu sĩ kia trước người.

Một chưởng vỗ hướng lồng ngực của đối phương.

Tên tu sĩ kia vừa mới tế ra một kiện phòng ngự linh khí, nhìn thấy Uông Trần vậy mà áp dụng vật lộn phương thức đối phó chính mình, không khỏi lộ ra nụ cười chế nhạo.

Uông Trần tay không lại cứng rắn, cứng đến nỗi qua trong tay hắn Huyền Kim Linh lá chắn sao?

Ầm

Uông Trần một chưởng vỗ tại này mặt tấm chắn đang bên trong vị trí.

Cầm thuẫn tu sĩ chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng vọt tới, liền trong tay Linh thuẫn đều không thể ngăn cản, cả người nhất thời không tự chủ được bay ngược ra ngoài.

Mặc dù có linh khí bảo hộ, hắn cũng không có chịu bao lớn thương, nhưng lại bị mạnh mẽ đánh ra đội ngũ của mình.

Vừa mới xây dựng chiến trận liền xuất hiện một lỗ hổng lớn!

Uông Trần bước chân không ngừng, chớp nhoáng ở giữa lại vây quanh một tên khác tu sĩ bên cạnh người, nắm chưởng thành quyền đột nhiên oanh ra.

Tên tu sĩ kia phản ứng không chậm, nắm lấy một thanh hàn quang lập lòe dao găm đâm về phía Uông Trần nắm đấm.

Hắn bản thân liền là Chiến tu, thân kinh bách chiến kinh nghiệm phong phú, Uông Trần coi hắn làm đột phá khẩu, rõ ràng chọn sai mục tiêu.

Tên tu sĩ này chính mình là nghĩ như vậy, vấn đề ở chỗ Uông Trần thực lực vượt xa khỏi phán đoán của hắn!

Không đợi dao găm đâm trúng nắm đấm, Uông Trần há mồm phun ra một đạo kiếm quang bén nhọn.

Khoảng cách của song phương rất gần, Uông Trần hậu chiêu lại xuất kỳ bất ý, chỗ phun ra kiếm hoàn biến thành kiếm mang trong nháy mắt đâm trúng tên tu sĩ này mặt.

Xuyên thủng hắn hộ thân pháp giáp!

A

Tên tu sĩ này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lương thương lui lại cực kỳ chật vật.

Mắt trái của hắn máu me đầm đìa, đúng là bị kiếm hoàn đâm bị thương!

Mà Uông Trần như giòi trong xương theo sát mà tới, huy chưởng đập vào trên ngực của hắn.

Ầm

Cuồng bạo mãnh liệt pháp lực mãnh liệt mà ra, một chưởng liền đập nát tên tu sĩ này hộ thân pháp giáp.

Chưởng kích vị trí lập tức lõm xuống!.