Chương 706: Chia của

Chương 706: Chia của

Đơn thuần lực lượng, cũng có thể nghiền ép hết thảy!

Uông Trần một chưởng này ngưng tụ tự thân chín thành lực lượng, đồng thời dung nhập ngoại đan uy năng, hoàn toàn đạt đến Tử Phủ đỉnh phong nhất cấp độ.

Tên tu sĩ này vẻn vẹn chỉ có Tử Phủ sáu tầng tu vi, trước bị kiếm hoàn đâm bị thương con mắt, lại bị Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chưởng đập chặt chẽ vững vàng, chỗ nào có thể chịu được!

Trước ngực của hắn lõm phía sau lưng đột xuất, xương sườn không biết đứt gãy bao nhiêu cái, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bị cực lớn bị thương.

Tại bị đánh bay ra ngoài đồng thời, tên tu sĩ này trong miệng máu tươi cuồng phún.

Xen lẫn đếm không hết nội tạng mảnh vỡ!

Làm bị thương tình trạng như vậy, trên cơ bản liền tuyên cáo phế bỏ, mặc dù may mắn không chết, cũng sẽ không có chút nào chiến lực.

Uông Trần dùng tay phải đả thương nặng đối thủ, tay trái chợt nâng lên, trầm giọng quát: "Trấn!"

Một cỗ cuồn cuộn như biển khí tức từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Đem chung quanh mặt khác năm tên tu sĩ đồng thời bao phủ ở bên trong!

Này năm tên Tử Phủ cùng nhau chấn động, tất cả đều lộ ra không dám tin vẻ mặt.

"Kim Đan!"

Một người trong đó phát ra tê tâm liệt phế tru lên.

Vừa mới gia tăng trên người bọn hắn lực lượng kinh khủng, ẩn chứa mạnh mẽ Kim Đan khí tức, tại cảnh giới cấp độ bên trên đối bọn hắn hình thành tuyệt đối áp chế cùng chấn nhiếp.

Những tu sĩ này coi là Uông Trần là Kim Đan chân nhân, đều sắp nứt cả tim gan.

Đấu chí cùng chiến ý suy yếu rất lớn.

Uông Trần dĩ nhiên không phải tu vi Kim Đan, hắn vừa mới thi triển ra vô hình uy áp nhưng thật ra là kích phát ngoại đan uy năng kết quả.

Cùng chân chính Kim Đan chân nhân vẫn là có khác nhau rất lớn.

Chẳng qua là những tu sĩ này ngay từ đầu liền bị Uông Trần làm rối loạn trận thế, một tên đồng bạn bị trọng thương, vô ý thức đối Uông Trần sinh ra cực lớn kiêng kị.

Chính là loại bản năng này hoảng sợ, để bọn hắn đánh mất tiếp tục chiến đấu đi xuống dũng khí.

Những tu sĩ này thật không phải là đám ô hợp, có can đảm đi sâu Mãng Long sơn mạch mạo hiểm cái cái tính tình dũng mãnh, mà ở tử vong uy hiếp dưới, bản năng cầu sinh lập tức chiếm cứ thượng phong.

Mấy tên tu sĩ cùng nhau bay ngược về đằng sau, có tế ra phòng thân linh khí, có kích phát trốn chạy phù lục. Người người chỉ muốn giữ được tính mạng của mình.

"Giam cầm!"

Đã có thể sau đó một khắc, một đầu to lớn đuôi cáo quét ngang toàn trường, cản lại cố gắng chạy trốn tu sĩ, gắt gao hạn chế lại bọn hắn hành động.

Thanh huỳnh huỳnh linh quang bao trùm bốn phương!

"Thanh Khâu hồ yêu!"

Một người tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, đứng thẳng bất động tại chỗ run lẩy bẩy.

Bọn hắn đây là chọc tới nhân vật gì a?

Ầm

Tên tu sĩ này vừa dứt lời, một thanh phi kiếm nhanh như tia chớp phá không kéo tới, vây quanh hắn xoay hai vòng.

Hào quang loé lên, bốn năm đoạn đẫm máu thi thể rơi vào trên mặt đất!

Cùng lúc đó, bên cạnh một tên khác tu sĩ cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, chỉ thấy một cây tuyết trắng lợi trảo từ sau lưng xuyên thủng thân thể của hắn cùng trái tim, sau đó lúc trước ngực lộ ra.

Hắn sinh mệnh trong khoảnh khắc xói mòn đến sạch sành sanh!

Mà trận này thảm liệt máu tanh sát lục, còn chưa tới lúc kết thúc.

Oanh

Nóc nhà hất bay, đếm không hết đá vụn mảnh ngói văng khắp nơi bay vụt.

Một tên mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi tu sĩ vừa mới đằng không bay lên, chợt bị bay tới nhất kiếm chặn ngang chặt đứt, kêu thảm ngã về tới phế tích gạch ngói vụn bên trong.

Hắn không có ngay tại chỗ chết đi, cố gắng mong muốn bò thoát đi này mảnh tử vong địa ngục.

Kết quả một bộ bị móc rỗng trái tim đồng bạn thi thể gào thét bay tới, nặng nề mà nện ở trên người hắn.

Nện không có hắn cuối cùng một hơi!

Này tòa hoang phế thôn xóm bỗng nhiên khôi phục an tĩnh, tất cả huyên náo ồn ào lập tức rời xa.

Lúc này liền treo ở trong trời đêm mặt trăng, cũng lặng lẽ đã trốn vào tầng mây chỗ sâu.

Uông Trần triệu hoán Long Uyên kiếm, một lần nữa đặt vào trong cơ thể của mình.

Này nắm bản mệnh pháp bảo đi qua ngày đêm tế luyện cùng ôn dưỡng, đang từng bước hiển lộ ra sắc bén vô cùng phong mang!

Thu hồi phi kiếm về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía Hồ Kiêu.

Tên này Thanh Khâu hồ yêu đang dùng khăn lụa xoa tay, một mặt ghét bỏ biểu lộ.

Cảm giác được Uông Trần nhìn chăm chú tầm mắt, nó vội vàng thu hồi khăn tay, nhìn chung quanh một chút nói ra: "Uông huynh, nơi này đã không thích hợp nghỉ ngơi, chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

"Ta hiểu rõ cái địa phương rất không tệ, cũng rất bí mật."

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

Nhưng hắn cũng không có đi theo Hồ Kiêu co cẳng liền đi, mà là dùng tốc độ nhanh nhất quét dọn chiến trường.

Bảy tên Tử Phủ tu sĩ, Uông Trần chém giết trong đó bốn người, thu hoạch gần ba ngàn điểm Thiên Công.

Mặc dù đều là tán tu, có thể trang bị của bọn họ cũng không kém, người người đều mang theo cao cấp túi trữ vật, trên người linh khí toàn bộ cộng lại đều có hai ba mươi kiện!

Uông Trần gần nhất nghèo đến lách cách vang, lại làm sao có thể bỏ qua khoản này tiền của phi nghĩa!

Đối phương muốn đánh cướp hắn, hiện tại trái lại bị hắn ăn cướp, này gọi chuyển vần báo ứng xác đáng!

Thanh chước xong chiến lợi phẩm, Uông Trần thi triển Huyền Hỏa phi nha đem tất cả thi thể đốt thành tro bụi, sau đó một hơi đánh ra mấy chục tấm Vãng Sinh phù cùng Thiên Cơ phù.

Đi

Tại Hồ Kiêu dẫn dắt dưới, một người một yêu rời đi thôn hoang vắng tiềm hành trăm dặm, cuối cùng đi đến một ngọn núi trong động.

"Nơi này nguyên lai ở một đầu đại bổn hùng."

Hồ Kiêu giải thích nói: "Sau này bị ta đuổi đi, địa phương còn có khả năng, chỉ là có chút bẩn."

Nó huy chưởng tại trước mũi mặt phẩy phẩy: "Đến bây giờ còn có một cỗ mùi thối!"

Hết sức ghét bỏ bộ dáng.

Uông Trần cảm thấy hang núi này tương đương không sai, cửa hang nhỏ hẹp vô cùng ẩn nấp, bên trong thì có khoảng trời riêng.

Chẳng qua là như Hồ Kiêu nói, trong động mùi không thật là tốt nghe.

Nhưng Uông Trần nơi nào sẽ quan tâm này chút, hắn càng không có bất kỳ cái gì bệnh thích sạch sẽ, lúc này tuyển khối khô ráo sạch sẽ vị trí một lần nữa nhấc lên đống lửa, lại lấy ra mấy cây hương mộc đầu nhập trong đó.

Này loại hương mộc mùi hương thơm, bùng cháy sinh ra mùi thơm rất nhanh tỏ khắp đến hang động mỗi một góc.

Cảm giác hang núi này đều trở nên ấm áp thoải mái!

"Các ngươi nhân tộc thật là hiểu được hưởng thụ a!"

Hồ Kiêu tiếp nhận Uông Trần đưa tới bồ đoàn, tại đống lửa đằng trước ngồi xuống, cảm thán nói: "Không giống chúng ta yêu tộc. . ."

Nó lắc đầu không hề tiếp tục nói.

Hồ tộc tại yêu tộc bên trong xem như rất sạch sẽ hết sức để ý, ở phương diện này cùng Nhân tộc cũng xa xa không có biện pháp tương so. Trên thực tế phần lớn yêu tộc, đều còn không có thoát ly yêu thú tập tính.

Uông Trần cười cười, đem lúc trước tịch thu được túi trữ vật tính cả rối loạn linh khí bày trên mặt đất: "Một người một nửa, ngươi chọn trước."

Hồ Kiêu ngẩn người: "Ta cũng có a?"

"Dĩ nhiên."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ngươi ra lực, dĩ nhiên muốn điểm chiến lợi phẩm, dạng này mới công bằng."

Hồ Kiêu kinh ngạc nhìn hắn: "Mẫu thân của ta nói, các ngươi nhân tộc tham lam nhất. . ."

Nó đối Uông Trần rất có hảo cảm, tăng thêm cũng không thèm để ý này chút vật ngoài thân, bởi vậy liền không nghĩ tới muốn kiếm một chén canh.

Để tránh cùng Uông Trần bởi vì phân phối chiến lợi phẩm vấn đề mà trở mặt.

Kết quả không nghĩ tới, Uông Trần thế mà chủ động xách ra.

"Đều cho ngươi đi."

Vị này Thanh Khâu hồ tộc dùng sức lắc đầu: "Ta không muốn!".