Chương 707: Tầm bảo Mãng Long sơn (trung)

Chương 707: Tầm bảo Mãng Long sơn (trung)

Hồ Kiêu thái độ cự tuyệt là như thế kiên quyết, phảng phất bày ở trước mặt đồ vật là đụng chạm không được bom.

Cái này khiến Uông Trần có chút dở khóc dở cười.

Hắn cũng không có miễn cưỡng, suy nghĩ một chút lại từ Càn Khôn giới bên trong móc ra một hạt châu đưa cho đối phương: "Vậy cái này xem như ta đưa lễ vật cho ngươi, ngươi cầm lấy cũng có thể sao?"

Uông Trần xuất ra chính là một khỏa Chí Thuần Âm Khí Châu.

Đây cũng là hắn có một viên cuối cùng Chí Thuần cấp Âm Khí châu khác, cái khác trên cơ bản đều lấy ra luyện chế dùng cho đoán thể Thuần Dương châu.

"Linh sạch bảo châu?

Hồ Kiêu lập tức nhãn tình sáng lên: "Ngươi làm sao có vật như vậy?"

Uông Trần cười cười nói: "Trước kia có được."

Thấy đối phương rất là ý động bộ dáng, Uông Trần dứt khoát nắm lấy vị này hồ yêu tay, trực tiếp nhét vào lòng bàn tay của nó bên trong.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, Hồ kiều tay nhìn như thô ráp, trên thực tế mềm mại không xương, da cảm giác tinh tế tỉ mỉ cực điểm!

Hồ Kiêu không có phòng bị, ngẩn người mới phản ứng được.

Nó cuống quít rút về tay của mình, trên mặt nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Uông Trần bất động thanh sắc buông tay ra.

Quả nhiên là một đứa con nít.

Hắn sớm liền phát hiện đến Hồ Kiêu trên thân chỗ không đúng, hiện tại xem như đạt được xác nhận.

Phải nói vị này hồ yêu ngụy trang năng lực là rất mạnh, ít nhất vừa mới bắt đầu Uông Trần đều không có sinh ra hoài nghi.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, dù sao ra đến rèn luyện hoặc là mạo hiểm, nam nhân hoặc là giống đực luôn là muốn thuận tiện rất nhiều.

Uông Trần vô ý tìm tòi nghiên cứu Hồ Kiêu bí mật, vẻ lúng túng cười một tiếng mà qua.

Hồ Kiêu cũng ý thức được chính mình khả năng bại lộ bí mật, nàng cúi đầu im lặng không lên tiếng vuốt vuốt Chí Thuần Âm Khí Châu.

Uông Trần không tốt một thoại hoa thoại, đành phải đem lực chú ý bỏ vào chiến lợi phẩm phía trên.

Tịch thu được linh khí toàn bộ thu nhập một đầu trong túi trữ vật, sau đó thu được có được túi trữ vật một đầu một đầu kiểm tra.

Như có cấm chế, cưỡng ép phá giải, không được nữa liền bạo lực phá hủy! Chẳng qua là túi trữ vật số lượng mặc dù không ít, nhưng bên trong đồ vật thật muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đoán chừng này chút Tử Phủ tán tu đều sẽ có được tài nguyên vùi đầu vào trang bị cùng trên việc tu luyện, riêng phần mình tích súc toàn bộ cộng lại, đều vẫn chưa tới trăm vạn linh thạch số lượng.

Một đám quỷ nghèo!

Uông Trần âm thầm chửi bậy một câu.

Đến mức nói cái kia hai ba mươi kiện linh khí, thủ tiêu tang vật đoán chừng cũng bán không nổi cái gì giá tiền rất lớn tới.

Một món pháp bảo đều không có a!

Uông Trần cũng biết, có được pháp bảo Tử Phủ chẳng qua là số ít, tán tu cái kia càng là phượng mao lân giác, không có thu được pháp bảo rất bình thường, thu được mới ngoài ý muốn.

Nhớ tới chính mình năm đó theo hai tên luyện khí tu sĩ trên thân phân biệt đạt được Thiên Cơ Biến cùng Thiên La Tru Tà Võng, hắn hiện tại cũng cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi - đây là đi bao lớn cẩu thả vận a!

Kiểm kê xong chiến lợi phẩm, Uông Trần ho khan một tiếng, hỏi: "Hồ đạo hữu, xin hỏi ngươi biết Bái Nguyệt phong sao?"

Bởi vì vừa rồi cử động, dẫn đến hắn cùng Hồ Kiêu quan hệ trở nên có chút xấu hổ, vì để tránh cho dạng này lúng ta lúng túng xuống, hắn cũng chỉ có thể tìm một chút chủ đề phá vỡ xấu hổ.

"Bái Nguyệt phong?"

Hồ Kiêu suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi nói có đúng không là Thạch Hầu Bái Nguyệt phong?"

Thạch Hầu Bái Nguyệt phong?

Uông Trần bỗng nhiên vang lên quyển sách kia bên trong ghi chép, liền vội vàng gật đầu nói ra: "Không sai!"

"Cái kia ta biết."

Hồ Kiêu nở nụ cười xinh đẹp, má trái gò má hiển lộ ra một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Chẳng qua là nàng chịu lấy một tấm ngũ quan đoan chính nam nhân mặt, nhìn qua lại phá lệ không hài hòa!

"Thạch Hầu Bái Nguyệt phong khoảng cách bên này có chừng năm trăm dặm địa phương."

Hồ Kiêu nghiêm túc nói ra: "Ngươi muốn đi, ta có khả năng mang ngươi tới."

"Đa tạ đạo hữu!"

Uông Trần mừng rỡ ôm quyền thi lễ: "Làm phiền ngươi."

Mãng Long sơn mạch kéo dài mấy chục vạn dặm, không biết có bao nhiêu toà mỏm núi, mặc dù căn cứ trong sách ghi chép, Uông Trần muốn tìm Bái Nguyệt phong khoảng cách sẽ không quá xa, nhưng không có vị trí cụ thể, mong muốn tìm được mục tiêu không thể nghi ngờ hết sức khó khăn cũng hết sức phiền toái.

May mắn trong sách có đối ngọn núi này kỹ càng miêu tả, trong đó liền nâng lên "Thạch Hầu" .

Cái này nói với Hồ Kiêu đối mặt!

"Không cần."

Hồ Kiêu tò mò hỏi: "Ngươi đi Thạch Hầu Bái Nguyệt phong làm gì, nơi đó cũng không phải động thiên phúc địa, cũng không có cái gì linh dược linh tài có thể để hái." Mãng Long sơn trong khu vực rất nhiều nơi, sớm đã bị tu sĩ nhân tộc cùng yêu tộc nhiều lần thăm dò, vì không rẻ đối phương, bất luận cái gì một điểm có thể cung cấp lợi dụng tài nguyên đều sẽ không dễ dàng buông tha!

Thạch Hầu Bái Nguyệt phong tình huống không sai biệt lắm.

Nơi đó cũng không có yêu thú hoặc là yêu tộc chiếm cứ.

Uông Trần trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi biết thất diệp huyền sâm sao?"

"Thất diệp huyền sâm ta làm sao có thể không biết!"

Hồ Kiêu nhịn không được trắng Uông Trần liếc mắt: "Ngươi có thể đừng nói cho ta nói, Thạch Hầu Bái Nguyệt phong bên trên mọc ra thất diệp huyền sâm, vẫn luôn không có người ngắt đi, liền sẽ chờ ngươi đến đào!"

Nói xong nàng đều cười ra tiếng, đại khái là cảm giác việc này quá mức không hợp thói thường đi!

"Bái Nguyệt phong bên trên dài không có dài bảy Diệp Huyền sâm ta không rõ ràng. . . . ."

Uông Trần không chút hoang mang giải thích nói: "Nhưng ta xác định, nơi đó có thất diệp huyền sâm manh mối."

"Ngươi thật là dám nói a!"

Hồ Kiêu rõ ràng không tin, cau mũi một cái nói ra: "Đây chính là thất diệp huyền sâm, ngưng luyện thượng phẩm Kim Đan nhất định bảo tài, ta trước kia nhiều nhất chỉ thấy qua ngũ diệp."

Thất diệp huyền sâm là một loại linh tài gọi chung, kỳ thật nó dựa theo phiến lá số lượng tới chuẩn xác phân biệt, tỉ như một Diệp Huyền sâm, hai Diệp Huyền sâm các loại.

Vẻn vẹn làm Kết Đan tài liệu, kỳ thật coi như là hai Diệp Huyền sâm cũng có thể thích hợp dùng.

Nhưng thượng tam phẩm vậy cũng không cần suy nghĩ!

Hồ Kiêu gặp qua ngũ diệp huyền sâm, đã tương đối không nổi.

"Ta biết. . ."

Uông Trần thở dài: "Nhưng không đi tìm tìm xem, trong lòng liền không an ổn chân thật a!"

Rất nhiều thứ có khả năng qua loa đến tột cùng, có thể dính đến chính mình Kết Đan chi bảo, Uông Trần quả quyết sẽ không đem liền gom góp!

Một bước đi nhầm, tương lai khả năng cần muốn trả giá gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần đại giới để đền bù.

"Ta đây cùng ngươi đi!"

Hồ Kiêu hết sức sảng khoái nói ra: "Ta lần này ra đến rèn luyện, cũng có tìm kiếm Kết Đan tài liệu nhiệm vụ, nếu như ngươi thật tìm được thất diệp huyền sâm, ta ra linh thạch cùng ngươi mua một phần!"

Uông Trần một lời đáp ứng: "Được."

Hai bên nhìn nhau cười một tiếng, nguyên bản điểm này xấu hổ lúc này đã không còn sót lại chút gì.

Đêm dài đằng đẵng, cuối cùng từng có đi thời điểm.

Làm phía ngoài thiên khai bắt đầu tảng sáng thời điểm, Uông Trần cùng Hồ Kiêu cùng một chỗ ngự kiếm bay hướng Thạch Hầu Bái Nguyệt phong.

Đối với cao giai tu sĩ mà nói, khoảng cách sớm đã bất quá là vấn đề. Đơn giản là nhanh chậm vấn đề.

Uông Trần cùng Hồ Kiêu tu vi cũng rất cao, khu sử chân khí mảy may không keo kiệt, bởi vậy vẻn vẹn bay hơn nửa canh giờ liền đã tới mục đích.

Thạch Hầu Bái Nguyệt phong rất đặc biệt, sừng sững tại dãy núi ở giữa, lẻ loi trơ trọi tòa thứ nhất mỏm núi bay thẳng bầu trời, phía trên mọc đầy đủ loại niên đại rất già cổ bách, gỗ thông cùng cao su mộc các loại.

Mà tại giữa sườn núi vị trí lại trở nên trụi lủi, một đầu to lớn "Thạch Hầu" quỳ sát trên đó, giống như là tại thành tín cầu nguyện.

Kỳ thật này Thạch Hầu vẻn vẹn chẳng qua là một khối phong hoá lớn nham thạch, nhưng tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công, giống như đúc sinh động như thật!.