Chương 708: Tầm bảo Mãng Long sơn (hạ) cái này là trong sách ghi lại Bái Nguyệt phong!

Chương 708: Tầm bảo Mãng Long sơn (hạ) cái này là trong sách ghi lại Bái Nguyệt phong!

Uông Trần đem cảnh tượng trước mắt cùng trong trí nhớ nội dung tiến hành so sánh, xác định chính là chỗ này không sai.

Hắn hết sức vui mừng chính mình tìm được Hồ Kiêu vị này đồng đội.

Uông Trần đối Mãng Long sơn mạch hiểu rõ, giới hạn tại một chút thư tịch bên trên ghi chép.

Có thể chữ viết kể đến lại kỹ càng, cùng thực tế tình huống cũng sẽ tồn tại xuất nhập, dù sao vạn vật tự nhiên đều sẽ theo thời gian trôi qua mà xuất hiện biến hóa, thương hải tang điền chẳng qua là bình thường.

Hắn dự bị dùng đại lượng thời gian đến tìm kiếm Bái Nguyệt phong, cũng làm xong trải qua một phiên ngăn trở dự định.

Nhưng mà Hồ Kiêu lại giúp Uông Trần đã giảm bớt đi phiền toái như vậy.

Vị này Thanh Khâu hồ yêu đối Mãng Long sơn rõ ràng rất quen thuộc, mang theo hắn một đường chạy thẳng tới, nửa đường đều không có dừng lại rẽ ngoặt.

"Ngươi xác định trên ngọn núi này có thất diệp huyền sâm?"

Hồ Kiêu mang Uông Trần đã tới mục đích, nhưng không phải hết sức tin tưởng bộ dáng của hắn: "Ngươi không phải là bị người lừa a?"

Chung quanh toàn là liên miên chập trùng dãy núi, Thạch Hầu Bái Nguyệt phong vô cùng đột ngột cùng dễ thấy, chỉ phải đi qua nơi này người tất nhiên sẽ phát hiện, thấy thế nào đều không giống như là thất diệp huyền sâm bảo vật như vậy sinh trưởng chỗ.

Coi như trước kia thật sự có qua, chỉ sợ sớm đã bị người đào bới đi.

Nơi này cũng không phải là Mãng Long sơn mạch thủ phủ, thường xuyên có tu sĩ nhân tộc ẩn hiện, mà lại yêu tộc cũng là biết hàng!

"Ta không thể xác định."

Uông Trần có chút bất đắc dĩ: "Chẳng qua là tới thử thời vận."

Kết Đan bát bảo hắn tập hợp năm bảo, còn lại tam bảo thực sự không dễ chơi, cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, trong lúc vô tình phát hiện manh mối, không đến chuyến này khẳng định nỗi lòng khó bình a!

"Được a."

Hồ Kiêu lý giải gật đầu: "Ta đây cùng ngươi đi."

"Đa tạ đạo hữu."

Nhìn thấy Hồ Kiêu muốn hướng trên ngọn núi bay đi, Uông Trần vội vàng ngăn lại nàng: "Trước không nóng nảy, muốn đến tối mới tốt tìm!"

Hồ Kiêu lập tức ngẩn người: "A?"

Nàng xưa nay không biết tìm kiếm thất diệp huyền sâm đến ở buổi tối.

Uông Trần không có nói rõ lí do: "Nghe ta."

Nhưng thật ra là không tốt nói rõ lí do, bởi vì hắn nhìn qua quyển sổ kia bên trong miêu tả tương đương mơ hồ. Nhưng lựa chọn tin tưởng Uông Trần, không có bàn căn hỏi đáy không phải muốn biết rõ chân tướng.

Hai người liền tại phụ cận tìm một cái ẩn nấp chỗ, ngồi đối diện lặng chờ đêm tối đến.

Tu sĩ thời gian khái niệm cùng phàm nhân khác biệt, đặc biệt là cao giai tu sĩ, một cái ban ngày khả năng cũng là một cái búng tay.

Uông Trần mặc dù còn không có xa xa đi đến trình độ như vậy, nhưng chờ kiên nhẫn hắn là không thiếu.

Khi màn đêm bao phủ đại địa, dãy núi lâm vào hắc ám, một vầng trăng sáng chậm rãi bay lên thời điểm, Uông Trần vươn người đứng dậy: "Đi."

Hắn cùng Hồ Kiêu cùng đi đến dưới ngọn núi.

Hồ Kiêu mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng nhắm mắt theo đuôi theo sát Uông Trần.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía vị ở giữa lưng núi Thạch Hầu.

Chuẩn xác mà nói, là Thạch Hầu tại ánh trăng chiếu rọi đến xuất hiện cái bóng!

Theo mặt trăng di chuyển, này đạo cái bóng bị càng kéo càng dài, bắn ra đến phía dưới u ám trong sơn cốc.

Hoàn toàn hòa thành một thể.

Ngay tại lúc mặt trăng lên tới cao nhất nháy mắt, một vệt nhàn nhạt lưu quang từ Thạch Hầu đầu trên đỉnh thoáng hiện, trong nháy mắt xuyên thấu thật dài hắc ảnh, chiếu ở sơn cốc chỗ sâu.

Cảnh tượng như vậy vẻn vẹn kéo dài một hơi, có thể nói là chớp mắt là qua, nhanh đến người bình thường căn bản phản ứng không kịp.

Nhưng mà Uông Trần chờ liền là giờ khắc này!

"Đi theo ta!"

Hắn không chút do dự Triêu Sơn cốc bay vút đi, mục tiêu trực chỉ vừa mới lưu quang chiếu xuống vị trí.

Uông Trần Lược Không thuật sớm đã tu luyện tới đại viên mãn cấp độ, toàn lực kích phát nhanh như mũi tên, hô hấp ở giữa liền lướt ra ngoài mấy trăm bước khoảng cách.

Hồ Kiêu theo sát phía sau, tốc độ không có chút nào chậm.

Thân pháp của nàng nhẹ nhàng mau lẹ, mang theo một loại kỳ dị nhịp điệu, vô thanh vô tức thoáng như tinh linh.

Sau một lát, Uông Trần vững vàng hạ xuống ở trong sơn cốc.

Tòa sơn cốc này ở vào Thạch Hầu Bái Nguyệt phong đông nam sườn, nghiêm ngặt tuy nói là cái rất lớn cái hố nhỏ, phía trên mọc đầy cây cối thực vật, cùng với đại lượng dây leo.

Uông Trần chỗ đặt chân bày khắp thật dày hư thối lá rụng, bóng tối bốn phía cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Ánh trăng trong sáng hoàn toàn bị mỏm núi cùng rậm rạp tán cây chặn lại.

Uông Trần nhìn chung quanh một chút, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra một mặt tạo hình xưa cũ Bát Quái kính. Nâng ở lòng bàn tay rót vào pháp lực, Bát Quái kính mặt ngoài lập tức xuất hiện biến hóa, đồng thời phát ra kim loại ma sát tiếng tạch tạch vang.

Này mặt Bát Quái kính là một kiện pháp khí, tác dụng của nó kỳ thật rất đơn giản, cái kia chính là định vị!

Cùng lúc đó, Uông Trần bày ra thần thức, hướng phía bốn phương tám hướng tìm kiếm.

Đột nhiên hắn tâm thần chấn động, tầm mắt khóa chặt Bái Nguyệt phong dốc đứng vách đá.

Lại lần nữa đằng không bay lượn, Uông Trần thẳng đến ngọn núi này mà đi.

Xông đến khoảng trăm trượng độ cao, hắn lăng không một chưởng vỗ hướng về phía trước vách đá, hùng hậu pháp lực cuồn cuộn mà ra.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, vách đá mặt ngoài bám vào bùn đất đá vụn rì rào hạ xuống.

Đi theo Uông Trần sau lưng Hồ Kiêu rất là không hiểu, hoàn toàn không rõ hắn này là muốn làm gì!

Nhưng vị này Thanh Khâu hồ yêu ánh mắt rất nhanh liền biến.

Bởi vì bị Uông Trần cách không đánh ra vách đá vậy mà lộ ra hào quang nhàn nhạt, vô số huyền ảo thật triện phù văn lặng yên hiển hiện, chớp nhoáng ở giữa ngưng kết ra một cánh cửa ánh sáng.

"Tiến vào!"

Uông Trần không khỏi tinh thần đại chấn, không cần nghĩ ngợi hướng phía cánh cổng ánh sáng quăng đi.

Đến mức Hồ Kiêu có thể hay không theo vào, hắn giờ phút này đã không để ý tới, bởi vì nhập môn thời cơ chớp mắt là qua!

Sau một khắc, Uông Trần cảm giác mình giống như là đâm vào một mảnh mềm dẻo cách ngăn bên trên, đang trùng kích lực lượng bị triệt tiêu mất đồng thời, cả người không tự chủ được lâm vào đi vào.

Trong lỗ tai nghe được "Ba" một tiếng vang nhỏ.

Hắn tầm nhìn trong nháy mắt lâm vào hắc ám, chợt quang hoa đại phóng cực kỳ chói mắt.

Đợi cho Uông Trần thị lực khôi phục như thường, hắn ngạc nhiên phát hiện mình vậy mà thân ở một tòa thật to vườn hoa ở trong!

Chung quanh hắn mọc đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo, có to như chậu rửa mặt, có cao hơn nhân thân, có phun phương nôn nhị, có nụ hoa chớm nở, đủ mọi màu sắc thất thải rực rỡ.

Trong đó không ít hoa cỏ tản mát ra oánh oánh linh quang, chiếu sáng này mảnh không gian kỳ dị.

"Đây là động thiên?"

Hồ Kiêu thanh âm tại Uông Trần bên cạnh vang lên, tràn đầy kinh ngạc tán thán: "Thật đẹp a!"

"Có lẽ đi."

Uông Trần có chút mờ mịt: "Đích xác rất đẹp."

Hắn chú ý tới phía trước số ngoài trăm bước, bất ngờ đứng sừng sững lấy một gian nhà gỗ, phòng ở bốn phía dùng hàng rào tiến hành cách ly, phía trên quấn quanh dây leo hoa đang tịch mịch mở ra. Uông Trần tầm mắt hạng gì sắc bén, liếc mắt liền thấy được treo ở dưới mái hiên tấm biển.

Quần phương cư.

Không hề nghi ngờ, này tòa động thiên là có chủ.

Ít nhất từng có qua!

Uông Trần tâm niệm vừa động, lúc này hành lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, vô ý mạo phạm, tiền bối như tại, xin hãy tha lỗi!"

Mặc dù Uông Trần cảm thấy nơi này còn có người khả năng cực thấp, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, lễ phép cẩn thận một chút luôn là không sai.

Thanh âm của hắn tại bên trong vùng không gian này vang vọng thật lâu lấy.

Từ đầu đến cuối không có đến đến bất kỳ đáp lại..