Chương 709: Thất vọng

Chương 709: Thất vọng

"Nơi này hẳn không có người."

Uông Trần hỏi liên tiếp ba lần, bên cạnh Hồ Kiêu cuối cùng nhịn không được mở miệng nói ra: "Ta vừa mới dùng Thiên Hồ Linh Nhĩ lắng nghe qua, ngoại trừ ngoài ta ngươi, toà động phủ này bên trong lại không cái khác sinh linh tồn tại!"

Thiên Hồ Linh Nhĩ là Thanh Khâu hồ tộc thiên phú thần thông, có không thể tưởng tượng nổi tìm kiếm chi năng.

Dùng Hồ Kiêu thực lực, coi như là một vị Nguyên Anh Chân Tiên tận lực ẩn núp, tại đây mảnh phong bế trong không gian như cũ sẽ bị nàng cảm giác được tồn tại.

Trên thực tế toà động phủ này ngoại trừ hoa hoa thảo thảo bên ngoài, liền con kiến côn trùng có cánh đều không có!

Cũng không biết phong bế bao nhiêu năm.

Uông Trần gật gật đầu: "Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Một người một yêu đi vào phía trước nhà gỗ.

Uông Trần đưa tay thử đẩy ra cửa phòng đóng chặt, kết quả tay còn chưa đụng chạm lấy cánh cửa, người sau liền vô thanh vô tức tự động mở ra.

Chỉ thấy trong phòng trống rỗng, liền một kiện đồ dùng trong nhà đều không có.

Khoảng chừng trên mặt đất bày biện một đầu rơi đầy bụi bặm bồ đoàn.

Liền này?

Uông Trần tâm lý muốn nói không thất vọng, vậy khẳng định là giả.

Dù sao hắn trước kia có thể xem không ít đến trong sách ghi chép, nói mỗ mỗ tu sĩ đánh bậy đánh bạ phát hiện người xưa động phủ, đạt được công quyết pháp bảo, từ đó nhất phi trùng thiên.

Trên thực tế tương tự chuyện xưa tại Tu Tiên giới lưu truyền cực lớn, trở thành mọi người thường ngày nói chuyện say sưa một trong những đề tài.

Mà chuyện như vậy cũng là thật xuất hiện qua, cũng không phải là nhàm chán hạng người hư cấu ra tới.

Rất nhiều tu sĩ không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng đi sâu Đại Sơn đầm lầy, liền là muốn tìm ra người xưa lưu lại tu hành động phủ.

Kỳ vọng nhờ vào đó cải biến vận mệnh

Mặc dù trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều chết tại rừng sâu núi thẳm, mãng hoang đầm lầy bên trong, thậm chí biến thành yêu thú thức ăn cùng Tà Ma ký thể.

Nhưng may mắn luôn là có.

Đoán chừng chính mình không có dạng này mệnh đi!

Uông Trần lắc đầu, không để cho thất vọng cảm xúc loạn tâm trí của mình.

Hắn có thể chưa quên chính mình chạy tới Mãng Long sơn mạch căn bản mục đích, bởi vậy rất mau thả hạ không cam lòng, bắt đầu ở toà động phủ này bên trong cẩn thận tìm tòi.

Kết quả hiện thực lại cho Uông Trần một cái ám côn!

Toà động phủ này mặc dù đặc biệt thiên địa, diện tích có gần trăm mẫu lớn, có thể Uông Trần toàn bộ kiểm tra tìm tòi một lần, còn kém đào sâu ba thước, nhưng thủy chung đều không có tìm được nửa cái râu sâm.

Trong truyền thuyết thất diệp huyền sâm, liền một mảnh lá cũng không thấy!

Cuối cùng hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đối bồi tiếp chính mình sưu tầm Hồ Kiêu nói ra: "Ngươi nói đúng."

Hồ Kiêu hé miệng cười nói: "Có thể phát hiện một tòa người xưa động phủ cũng không tệ, nơi này hoa hoa thảo thảo vẫn là thật đẹp mắt."

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là đẹp mắt mà thôi, này chút mỹ lệ kỳ mỹ hoa cỏ vẻn vẹn hơi chứa linh khí, liên nhập dược luyện tán tư cách đều không có.

"Được rồi."

Uông Trần chỉ có thể làm chính mình tới du lịch phồng hiểu biết: "Ra ngoài muốn đầy mười hai canh giờ, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút đi."

Tìm tòi cả tòa động phủ có thể tốn không ít thời gian.

Về tới trong nhà gỗ, Uông Trần dùng Thanh Khiết thuật quét sạch trong phòng bám bụi, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra vật liệu gỗ cùng nguyên liệu nấu ăn, nhấc lên đống lửa chuẩn bị thu xếp "Bữa sáng" .

Tính toán canh giờ, hiện tại cũng gần như đến buổi sáng.

A

Làm Uông Trần ngồi xuống thời điểm, bỗng nhiên cảm giác không đúng.

Hắn ngồi chính là trước kia liền bày trên mặt đất bồ đoàn, người sau đi qua thuật pháp sạch sẽ về sau, không thể nói rực rỡ hẳn lên đi, nhưng cũng sạch sẽ đến có khả năng ngồi người.

Cho nên Uông Trần liền trực tiếp ngồi lên.

Kết quả cái mông vừa mới dính vào bồ đoàn, hắn cũng cảm giác một cỗ kỳ dị khí tức xuyên vào trong cơ thể.

Khích môn!

Uông Trần lập tức nhảy dựng lên.

Hồ Kiêu lập tức ngẩn người: "Làm sao rồi?"

Uông Trần không nói một lời nắm lên trên mặt đất bồ đoàn, nói ra: "Cái này đồ vật rất không bình thường, ngươi thử nhìn một chút."

Hắn đem bồ đoàn đưa cho Hồ Kiêu, nhường vị này Thanh Khâu hồ tộc chính mình trải nghiệm.

Hồ Kiêu tiếp tới ngồi xuống, đột nhiên nhãn tình sáng lên: "Có chút ý tứ!"

Sau một khắc, nàng nhắm mắt lại, giống như tại dùng tâm cảm ngộ, lại phảng phất tại hành công vận khí.

Uông Trần không có quấy rầy nàng, lại lấy ra một đầu bồ đoàn ngồi xuống.

Qua đại khái thời gian chừng nửa nén hương, Hồ Kiêu một lần nữa mở mắt.

Nàng cười nói: "Ta hiểu rõ tác dụng của nó."

Cái này bình thường bồ đoàn nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế nó là một kiện tam giai pháp bảo, chỉ bất quá linh quang nội uẩn không lộ bề ngoài, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ đi qua. Uông Trần xem như lấy không một kiện bảo bối!

Bồ đoàn tác dụng lớn nhất là tăng tốc vận khí điều tức tốc độ, hơn nữa còn có thể Ngưng Khí sạch thể uẩn dưỡng thần hồn, tương đối khó.

Nói đơn giản, nó là phụ trợ tu luyện pháp bảo!

Mặc dù biết được bồ đoàn tác dụng, Hồ Kiêu lại không có chút nào chiếm thành của mình ý tứ, nàng đem món pháp bảo này đưa trả lại cho Uông Trần: "Ngươi cầm lấy đi, đối ta không có tác dụng gì."

Yêu tộc cùng nhân tộc phương pháp tu luyện mặc dù đồng tông đồng nguyên, nhưng mấy vạn năm đến, giữa song phương cừu hận chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Cho tới bây giờ căn bản không phải vài người hoặc là một đám người chỗ có thể giải quyết!

Mà nhân tộc pháp bảo, yêu tộc là có thể sử dụng.

Không dùng đến cũng có thể cầm lấy đi hướng đồng tộc bán ra hoặc là trao đổi.

Nhưng mà Hồ Kiêu căn bản không có nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy chính mình không cần vật như vậy, cũng không muốn vì thế cùng Uông Trần sinh ra ngăn cách.

Uông Trần cũng không có cách, đành phải thu hồi món pháp bảo này.

Kết quả Hồ Kiêu rất vui vẻ, lại lấy ra gia gia của nàng cho hồ lô rượu khoe khoang: "Ta có cái này là đủ rồi."

Nói xong, tên này Thanh Khâu hồ yêu một hơi uống liền không sai biệt lắm nửa cân tả hữu linh tửu, nguyên bản có chút gương mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục huyết sắc.

Lại đưa cho Uông Trần.

Uông Trần bồi tiếp nàng uống rượu với nhau, cùng một chỗ ăn thịt nướng gà ăn mày.

Mặc dù nhân yêu khác đường, có thể Uông Trần là dị giới khách đến thăm, không có thế giới này thổ dân loại kia thâm căn cố đế chủng tộc thành kiến, bởi vậy cùng Hồ Kiêu trò chuyện với nhau thật vui.

Uống đến nửa đường, Hồ Kiêu bỗng nhiên nói ra: "Ta bản danh Hồ Kiều Kiều, nữ kiều kiều."

Nàng lòng dạ biết rõ, chính mình ngụy trang không thể gạt được Uông Trần.

Uông Trần không có có ngoài ý muốn, cười một tiếng: "Ừm, ta biết rồi."

Hồ Kiêu nháy nháy mắt: "Ngươi không có cái gì muốn hỏi sao?"

Uông Trần nghi hoặc: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Không có việc gì."

Hồ Kiều Kiều cắn môi một cái, sóng mắt lưu chuyển uyển chuyển rực rỡ: "Cái kia ngươi có muốn xem một chút hay không ta chân chính dung mạo?"

Uông Trần thản nhiên: "Ta cảm thấy như bây giờ liền rất tốt."

Đại gia bèo nước gặp nhau, mà lại yêu nhân khác đường, hôm nay hữu duyên đối diện cùng uống một hồ lô rượu, ngày mai trời nam đất bắc một mình rơi chầm chậm, không cần thiết quá mức nghiêm túc.

Nghe được Uông Trần trả lời, Hồ Kiều Kiều đôi mắt chỗ sâu lóe lên thần sắc thất vọng. Uông Trần chú ý tới, nhưng không có nói rõ lí do cái gì.

Lẫn nhau ở giữa bầu không khí, bỗng nhiên trở nên có chút sa sút cùng nặng trĩu.

Ngay vào lúc này, Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều vẻ mặt cùng nhau khẽ động, không hẹn mà cùng hướng phía cửa lớn hướng đi nhìn lại.

Một đạo thân ảnh trong nháy mắt tại cửa ra vào thiểm lược mà qua.

Mặc dù tốc độ của đối phương cực nhanh, nhưng vẫn là bị Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều bắt được.

Một người một yêu liếc nhau một cái, đồng thời bày ra thân pháp lao ra cửa lớn!.