Chương 710: Tham oa

Chương 710: Tham oa

Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều thực lực tu vi đều tiếp cận Kim Đan cấp độ, một cái lắc mình gần như đồng thời cướp đến ngoài phòng.

Nhưng mà ngắm nhìn bốn phía, đều không có phát hiện bất kỳ chỗ khác nhau nào nơi tầm thường.

Phảng phất vừa rồi bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh vẻn vẹn chẳng qua là ảo giác.

Nhưng Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều vô cùng rõ ràng, chính mình là tuyệt đối sẽ không nhìn lầm!

Hồ Kiều Kiều mắt lóng lánh: "Ngươi có hay không cảm thấy nơi này hết sức không thích hợp?"

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn sớm liền cảm giác được toà động phủ này chỗ khác thường.

Động phủ là tu sĩ ẩn cư tu hành địa phương, diện tích có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ gọi là động phủ, lớn cái kia chính là động thiên.

Này tọa tiền người động phủ lớn nhỏ còn không có đi đến động thiên trình độ, nhưng lại đã có được một ít động thiên đặc thù.

Tỉ như nó nội trí pháp trận cấm chế, chỉ có nắm giữ xuất nhập bí quyết mới có thể tiến nhập.

Hơn nữa còn là dùng truyền tống phương thức.

Mặt khác động phủ bên trong mọc đầy kỳ hoa dị thảo, phải biết bình thường trong động phủ có thể không gặp được cảnh tượng như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, toà động phủ này cùng Uông Trần tại trong sách nhìn thấy ghi chép nội dung có chỗ xuất nhập!

"Ta hoài nghi nơi này trước kia là cái động thiên."

Hồ Kiều Kiều lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa: "Sau đó bởi vì không người quản lý, linh khí tiêu tán co rút lại thành động phủ."

Động thiên, đây chính là Kim Đan phía trên Nguyên Anh Chân Tiên, Hóa Thần Chân Quân chỗ tu luyện a!

"Vấn đề ở chỗ. . ."

Vị này Thanh Khâu hồ Yêu Nhãn trong mắt chớp động lên kinh tâm động phách hào quang: "Động thiên linh khí đi nơi nào?"

Một tòa động thiên linh khí là đầy đủ cực điểm, coi như tại trạng thái vô chủ hạ tan họp dật xói mòn, cũng khả năng không lớn luân lạc tới hiện tại tình trạng như vậy.

Trừ phi có đồ vật gì hấp thu những linh khí này.

Thất diệp huyền sâm!

Tại Hồ Kiều Kiều nhắc nhở dưới, Uông Trần trong thức hải trong nháy mắt lóe lên một đạo linh quang.

Thiên tài địa bảo tất cả đều sinh trưởng tại linh khí dư dả chỗ, đối với thiên địa linh khí nhu cầu là vô bờ bến.

Giả thiết này tòa động thiên bên trong tồn tại một loại đặc thù thiên tài địa bảo, đi qua tháng năm dài đằng đẵng, đem động thiên biến thành động phủ là hoàn toàn có khả năng.

Vậy nó hiện ở đâu?

Uông Trần lúc này tế ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính, toàn lực kích phát thần thức của mình, một lần nữa tìm tòi mảnh không gian này.

Có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào, kết quả đều cùng lúc trước giống như đúc.

Không có bất kỳ phát hiện nào!

Hồ Kiều Kiều thấy thế khẽ quát một tiếng, sau lưng đột nhiên hiện ra một đầu to lớn màu trắng đuôi cáo.

Cái đuôi của nàng đột nhiên chấn động, chấn động rớt xuống ra muôn vàn căn bạch hào hướng phía bốn phương tám hướng bắn nhanh, che kín toàn bộ động phủ.

Sau một lúc lâu, Hồ Kiều Kiều lại run lên cái đuôi, đem tất cả lông tơ toàn bộ thu hồi.

Nàng thu lại đuôi cáo, hướng về phía Uông Trần lắc đầu.

Rõ ràng cũng không có phát hiện.

Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Uông Trần nghĩ đến một vấn đề.

Vừa rồi đạo thân ảnh kia ẩn giấu năng lực cực cường, vô luận hắn vẫn là Hồ Kiều Kiều cũng không có cách nào đem hắn khai quật ra.

Nhưng đối phương vì sao lại bạo lộ ra?

Hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi trong hồ lô linh hầu rượu còn nữa không?"

Hồ Kiều Kiều cầm qua Tử Bì Hồ Lô lung lay; "Còn có mấy cân."

"Rất tốt."

Uông Trần mỉm cười nói: "Vậy liền thử một chút có thể hay không đưa nó câu ra tới!"

Hắn tiếp nhận Hồ Kiều Kiều hồ lô rượu, lại lấy ra một ngụm bát sứ bày trên mặt đất, đổ đầy linh hầu ngàn năm say.

Màu hổ phách tửu dịch nhẹ nhàng lắc lư, nồng đậm mùi rượu lập tức tản mát ra.

Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều liếc nhau một cái, rất có ăn ý lui trở về trong nhà gỗ.

Một người một yêu ánh mắt, một mực khóa chặt bày tại cửa ra vào chén này linh tửu! Thời gian từng giờ trôi qua, trước cửa chưa từng xuất hiện bất cứ động tĩnh gì.

Nhưng vô luận là Uông Trần vẫn là Hồ Kiều Kiều, đều có đầy đủ kiên nhẫn chậm rãi chờ đợi.

Phản chính là muốn từ nơi này ra ngoài, cần ngây ngốc mười hai canh giờ, thời gian còn có rất nhiều!

Mà sự thật chứng minh, Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều không có uổng phí các loại.

Ngay tại bát rượu bên cạnh trên mặt đất, một cây thật nhỏ râu bạc trắng vô thanh vô tức chui ra mặt đất, lặng lẽ meo meo hướng lấy trong chén diễn sinh, trong khoảnh khắc liền đụng chạm tới tửu dịch.

Bắt đầu cực nhanh hút dâng lên!

Mặc dù râu bạc trắng xuất hiện cùng với "Trộm rượu" quá trình vô cùng ẩn nấp lại an tĩnh, có thể trốn chỗ nào qua được Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều nhìn chăm chú, hoàn toàn bại lộ bộ dạng.

Uông Trần đột nhiên nổi lên, một quyền oanh trên mặt đất.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, mạnh mẽ vô cùng quyền kình oanh xuống dưới đất.

Uông Trần một quyền này cũng không là muốn đánh giết "Trộm rượu tặc" mà là ý đồ đem hắn từ dưới đất bức bách ra tới, bởi vậy lực quyền khống chế được cực kỳ xảo diệu, liền như là hướng trong lớp đất tung tóe ra một cái lưới lớn.

Sau một khắc, cổng mặt đất bỗng nhiên nổ tung, một cái vô ích thân ảnh mập mạp phóng lên tận trời.

Tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó một đầu to lớn đuôi cáo bỗng dưng lăng không đập xuống, hung hăng đánh vào trên đầu của nó.

Chỉ nghe được "Lạch cạch" một thanh âm vang lên, đạo thân ảnh này bị mạnh mẽ đập hồi trở lại mặt đất.

Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều cùng nhau triển khai uy áp khí thế, đồng thời đem hắn một mực khóa chặt, gắt gao trói buộc chặt!

Lúc này, Uông Trần mới nhìn rõ bộ dáng của đối phương.

Rõ ràng là một cái trắng trắng mập mập em bé!

Tròn vo thân thể, tròn vo cánh tay cùng đùi, tròn vo trên đầu chịu lấy một đóa nhân sâm hoa, phần eo vị vây quanh lá xanh váy, làn da được không loá mắt.

Oa

Này béo em bé đặt mông đôn mà ngồi dưới đất, mập mạp tay nhỏ xoa liếc tròng mắt gào khóc dâng lên!

Để cho người ta nhìn xem đều lòng sinh thương hại.

Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều hai mặt nhìn nhau, người sau chỉ chỉ béo em bé mặc lá xanh váy.

Cái quần này do bảy cái lá cây tạo thành!

Thất diệp huyền sâm, cấp cao nhất ngàn năm huyền sâm, hơn nữa còn là thành tinh! !

Uông Trần hít sâu một hơi.

Cấp bậc như vậy thiên tài địa bảo, đừng nói Kim Đan chân nhân, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cùng Hóa Thần Chân Quân gặp cũng sẽ tâm động.

"Oa a!"

Tại Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều nhìn soi mói, huyền sâm em bé khóc đến càng thêm thương tâm.

Trắng nõn mặt nhỏ tràn đầy thần sắc kinh khủng.

Hồ Kiều Kiều lộ ra vẻ không đành lòng: "Ta, chúng ta thật muốn đem nó. . ."

Câu nói kế tiếp không nói, nhưng Uông Trần hiểu rõ nàng ý tứ.

Cỏ cây thành tinh rất không dễ dàng, thường thường cần trăm ngàn năm tuế nguyệt tăng thêm cơ duyên vận khí, giống như vậy linh tính mười phần huyền sâm em bé cái kia càng là hiếm thấy vô cùng, đem hắn bắt lấy luyện dược thật sự có chút tàn nhẫn.

Nhưng Uông Trần cần thất diệp huyền sâm tới trợ chính mình cô đọng thượng tam phẩm Kim Đan, lại lại không thể nhân từ nương tay!

Tới

Hồ Kiều Kiều bỗng nhiên vẫy tay một cái, cái kia huyền sâm em bé lập tức bay nhào vào trong ngực của nàng.

Lúc này Uông Trần nhưng thật ra là có khả năng ngăn cản.

Nhưng hắn lắc đầu, ngược lại thu hồi chính mình ngoại phóng uy áp khí tức.

Cái kia huyền sâm em bé hết sức thông minh, nó rõ ràng biết ai mới là chính mình cứu tinh, một đôi tay nhỏ gắt gao nắm lấy Hồ Kiều Kiều cổ áo, đem khuôn mặt áp sát vào trên ngực của nàng.

Anh anh anh kêu to!

Cái này Hồ Kiều Kiều thì càng không đành lòng.

Vị này Thanh Khâu hồ yêu yêu thương sờ lên đầu của nó, sau đó dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn Uông Trần.

Uông Trần cười khổ nói: "Được rồi, ngươi xem đó mà làm thôi.".