Chương 711: Thiện hữu thiện báo

Chương 711: Thiện hữu thiện báo

Tu sĩ cũng phàm nhân.

Đừng nói luyện khí Tử Phủ Kim Đan, coi như là Nguyên Anh Hóa Thần Hợp Đạo, dù cho Thánh Nhân cũng làm không được hoàn toàn diệt thỉnh Tuyệt Dục.

Tu sĩ tu luyện thành tiên thuộc về chuyện nghịch thiên, tranh là nhất tuyến Đại Đạo cơ hội.

Bởi vậy vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi đối với thiên địa tự nhiên tài nguyên cướp đoạt cùng đòi lấy.

Mặc kệ chính tà yêu ma, vì lợi ích sinh ra xung đột thật sự là chuyện không thể bình thường hơn được.

Chỉ bất quá có vài người không có hạn cuối, có vài người cố thủ điểm mấu chốt của mình!

Thất diệp huyền sâm đối Uông Trần tới nói rất trọng yếu, quan hệ đến hắn Kim Đan tiền đồ.

Nhưng Uông Trần không muốn vì cái này huyền sâm em bé cùng Hồ Kiều Kiều trở mặt đối mặt, bởi vì này làm trái bản tâm của hắn.

Hắn không muốn trở thành chính mình chán ghét loại người kia!

Cho nên rất dứt khoát từ bỏ sự tình.

Mà đối với Uông Trần phản ứng, Hồ Kiều Kiều có chút ngoài ý muốn, càng nhiều hơn chính là cảm động.

Nàng mím môi, nói ra: "Uông đạo hữu, ngươi là người tốt, chúng ta Thanh Khâu hồ tộc sẽ không để cho người tốt thua thiệt."

Nói xong, vị này Thanh Khâu hồ yêu há mồm phun ra một đoàn thanh huỳnh huỳnh linh quang.

Này đoàn linh quang chớp nhoáng ở giữa cướp đến Uông Trần trước người, hào quang thu lại hóa thành một khỏa cỡ quả nhãn tinh châu.

"Viên này ngàn năm Linh châu cũng là Kết Đan chi bảo."

Hồ Kiều Kiều nói ra: "Coi như là đối đạo hữu đền bù tổn thất đi."

Ngàn năm Linh châu!

Uông Trần làm thật không nghĩ tới, trên người của đối phương vậy mà mang theo bảo vật như vậy.

Lúc này Uông Trần đã hiểu được, Hồ Kiều Kiều không thể nghi ngờ cùng chính mình một dạng, cũng đang tìm kiếm Kết Đan cơ duyên!

"Đa tạ đạo hữu, ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Suy nghĩ một chút, hắn quả quyết đem trôi nổi tại trước mặt lâu năm Linh châu thu nhập Tu Di giới.

Ngàn năm Linh châu cũng là Uông Trần cần có Kết Đan bát bảo một trong, nếu là đối phương chủ động nói lên điều kiện trao đổi, lại nhún nhường liền lộ ra dối trá.

Nhìn thấy Uông Trần nhận Linh châu, Hồ Kiều Kiều trên mặt nổi lên nhàn nhạt lúm đồng tiền: "Ta biết viên này Linh châu khẳng định so ra kém huyền sâm em bé. . ."

Nói xong nàng lại sờ lên trong ngực béo em bé, tiếp tục nói: "Chờ ta trở về hỏi một chút tộc bên trong trưởng bối, có thể hay không nghĩ cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, cũng không thương tính mạng của nó, lại có thể để đạo bạn đạt được huyền sâm chi bảo."

Còn có chuyện tốt như vậy?

Uông Trần vui vẻ: "Vậy thì tốt quá!"

Thanh Khâu hồ tộc là yêu tộc bên trong đại tộc, Hồ Kiều Kiều trưởng bối bên trong có Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cấp bậc tồn tại đều rất bình thường, hỗ trợ nghĩ cái vẹn toàn đôi bên biện pháp hẳn không phải là vấn đề.

Vậy khẳng định là lựa chọn tốt nhất!

Uông Trần cũng tin tưởng Hồ Kiều Kiều sẽ thực tiễn lời hứa của mình.

Bởi vì cái gọi là thiện hữu thiện báo, vừa rồi nếu như hắn lòng mang ác niệm, ra tay cùng Hồ Kiều Kiều cướp đoạt huyền sâm em bé, cái kia đến không đến ngàn năm Linh châu không nói, sẽ còn kết người tiếp theo tử thù đại địch.

Sau nửa canh giờ.

Nhà gỗ bên trong, Hồ Kiều Kiều ôm vừa mới nướng tốt gà ăn mày ăn đến mặt mày hớn hở.

Mà huyền sâm em bé vùi ở trong ngực của nàng, ôm Tử Bì Hồ Lô một mặt say nhưng men say.

Gia hỏa này không thể nghi ngờ là dẫn đến động thiên biến thành động phủ kẻ cầm đầu, nếu như không phải thu nạp động thiên lượng lớn linh khí, nó cũng không có khả năng lột xác thành tinh linh.

Chẳng qua là nó cũng vì chính mình chế tạo một cái tử tù nhà tù.

Nếu như không có Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều đến, cái này huyền sâm em bé không sớm thì muộn sẽ cùng cái này động phủ cùng một chỗ hủy diệt.

Trên thực tế hiện tại nó đã đến không đến linh khí tẩm bổ, bởi vậy lúc trước mới có thể bị Hồ Kiều Kiều linh tửu hấp dẫn.

Mặc dù gia hỏa này cũng sẽ không mở miệng nói chuyện, nhưng nó không thể nghi ngờ làm ra một cái thông minh lựa chọn.

Đem Hồ Kiều Kiều cho rằng là chỗ dựa của mình!

Lần này xem như tất cả đều vui vẻ.

Ở sau đó chờ đợi thời gian bên trong, Hồ Kiều Kiều cùng Uông Trần trò chuyện không ít liên quan tới yêu tộc sự tình.

Bởi vì Uông Trần đối với cái này thật cảm thấy hứng thú.

Bất tri bất giác, Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều tiến vào toà động phủ này đã đủ mười hai canh giờ.

Uông Trần lập tức cảm thấy thoát ly thời cơ xuất hiện. Hắn đứng dậy đi ra nhà gỗ, liền gặp được phía trước cách đó không xa xuất hiện một đạo do vô số phù lục tạo thành cánh cổng ánh sáng.

Cùng lúc đó, toà động phủ này bên trong bỗng nhiên nổi lên gió.

Gió thổi cấp tốc biến lớn mạnh lên, chớp mắt hình thành to lớn gió lốc bao phủ mặt đất bên trên hoa hoa thảo thảo.

Không gian xung quanh tùy theo trở nên tối tăm!

"Nhanh lên!"

Uông Trần ý thức được toà động phủ này muốn triệt để sụp đổ, lúc này hô một tiếng, sau đó hướng phía cánh cửa ánh sáng kia bay vút đi.

Hắn không lo lắng Hồ Kiều Kiều sẽ theo không kịp, người sau thực lực tuyệt không so với hắn tới yếu.

Hô hấp ở giữa, Uông Trần xông vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Sau một khắc, hắn một lần nữa về tới Bái Nguyệt phong vách đá đằng trước, thân thể phi tốc rơi xuống dưới.

Uông Trần thôi động pháp lực, thân thể trong nháy mắt trở nên nhẹ như Hồng Vũ, sau đó vững vàng hàng rơi trên mặt đất.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, Hồ Kiều Kiều cũng rơi vào bên cạnh hắn.

Một người một yêu hai mắt nhìn nhau.

Hồ Kiều Kiều nhẹ nói ra: "Ta phải trở về."

Uông Trần gật gật đầu: "Một đường cẩn thận."

Hồ Kiều Kiều lấy tay lấy ra một tấm tín phù đưa cho Uông Trần: "Đối đãi ta trở lại Thanh Khâu, lại nói cho ngươi."

Uông Trần yên lặng nhận lấy tín phù.

"Hữu duyên tạm biệt."

Hồ Kiều Kiều nở nụ cười xinh đẹp, sau lưng đồng thời hiện ra hai đầu to lớn đuôi cáo hư ảnh.

Thân hình của nàng chợt chui vào đuôi Ảnh bên trong.

Uông Trần cuối cùng thấy, là một tấm nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc khuôn mặt.

Tuy là nhìn thoáng qua, lại để lại cho hắn vô pháp ma diệt ấn tượng - mỹ lệ như vậy!

Mang một tia không nói ra được buồn vô cớ, Uông Trần trở về Vĩnh Nhạc tiên thành.

Hắn Quy Đồ hết sức thuận lợi, không có gặp được cái gì khó khăn trắc trở.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần trong nhà bế quan tu luyện, mãi đến ngày nghỉ của hắn kết thúc.

Trở lại Tàng Thư các tiếp tục công việc.

Sau khi đi làm chuyện làm thứ nhất, Uông Trần liền là đi tìm tìm cái kia bản vô danh thị du ký bút đàm.

Quyển sách này đặt ở Tàng Thư các tầng thứ ba nơi hẻo lánh một bên một cái giá sách bên trên, hắn là tại trong lúc vô tình thấy, to to lật xem một thoáng phát hiện thất diệp huyền sâm cùng Linh châu tương quan manh mối.

Uông Trần dự định lại nhìn mấy lần, nói không chừng có thể đào móc ra nhiều thứ hơn tới.

Nhưng để Uông Trần thấy ngoài ý muốn chính là, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, đem cả tầng lầu thư tịch toàn bộ giở một lần, thế mà tìm không thấy bản này du ký bút đàm!

Uông Trần đành phải đưa tới Tàng Thư các sách tùy tùng hỏi thăm, lại xem mượn bên ngoài thư tịch sổ ghi chép sách.

Kết quả là không có liên quan tới quyển sách này bất kỳ ghi lại nào.

Phảng phất nó nguyên bản liền không tồn tại!

Cái này tương đương ly kỳ.

Uông Trần liên tiếp tìm ba ngày đều không có tìm được, cuối cùng chỉ có thể hậm hực từ bỏ.

May mắn trí nhớ của hắn cực cường, đem bản này du ký bút đàm nội dung trên cơ bản đều ghi xuống.

Nhưng mà lại qua vài ngày nữa, Uông Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình đối quyển sách này trí nhớ vậy mà không ngừng giảm bớt.

Khi hắn cố gắng đem còn nhớ rõ nội dung lặng yên viết ra đến, lại phát hiện nâng bút vô pháp hạ xuống.

Thế mà không viết ra được một cái trong đó chữ tới.

Đây cũng không phải là ly kỳ.

Mà là quỷ dị!

Uông Trần dù sao không phải người bình thường, hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, đem tâm tình của mình ẩn giấu đều cực tốt.

Cũng không có đi để tâm vào chuyện vụn vặt tìm kiếm chuyện này chân tướng.

Tại Tàng Thư các tiếp tục làm cái tận tuỵ, cần cù chăm chỉ tiểu quản sự..