Chương 712: Tân chủ sự tình

Chương 712: Tân chủ sự tình

Tàng Thư các, tầng thứ sáu.

Ngồi tại nơi hẻo lánh bên trên Uông Trần, đem trong tay một bản Đạo Điển cẩn thận thả lại trên giá sách.

Bản này thật dày Đạo Điển, bỏ ra hắn gần ba ngày thời gian mới toàn bộ đọc xong.

Lấy được chỗ ích không nhỏ.

Mặc dù trong điển tịch không có bất kỳ cái gì công pháp tâm quyết, nhưng mà bên trong dính đến thiên địa tự nhiên, vũ trụ Huyền Hoàng chi đạo, cho Uông Trần rất nhiều trên tu hành linh cảm cùng dẫn dắt.

Sáng tác bản này Đạo Điển "Huyền Huyền Tử" cũng không biết là vị nào cao tu đại năng, đáng tiếc rất nhiều lóng lánh trí tuệ tri thức truyền thừa liền cùng bản này Đạo Điển một dạng bị tùy ý bày tại trên giá sách bị long đong.

Mãi đến bị Uông Trần phát hiện, đọc, học tập.

Mới một lần nữa nở rộ nó vầng sáng.

Uông Trần đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, không khỏi thở phào một hơi.

Ba năm.

Tính toán thời gian, hắn theo lính tuần ti nha điều đến Tàng Thư các làm quản sự, đã ròng rã thời gian ba năm!

Ba năm này thời gian đối Uông Trần mà nói, có thể nói là trong đời an ổn nhất hơn một ngàn Thiên.

Ngoại trừ thường ngày kiên trì không ngừng tu luyện bên ngoài, hắn đem phần lớn thời giờ đều dùng tại đọc sách lên.

Mượn nhờ chức vụ tiện lợi, Uông Trần mấy năm này đọc qua qua thư tịch ngàn vạn.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tàng Thư các tàng thư một phần nhỏ.

Bây giờ Uông Trần, đã ba mươi tuổi!

Mặc dù đã đến tuổi xây dựng sự nghiệp, bất quá hắn thoạt nhìn vẫn là mười tám mười chín tuổi bộ dáng, tuổi trẻ khỏe mạnh giàu có chí hướng, chẳng qua là tròng mắt đen nhánh bên trong lắng đọng lấy một chút tuế nguyệt mang tới thành thục.

"Uông quản sự. . ."

Một vị sách tùy tùng vội vàng xuất hiện tại đầu bậc thang, đối Uông Trần hành lễ nói: "Tào chủ sự xin ngài đi phòng khách nhỏ nghị sự."

Uông Trần gật gật đầu: "Được."

Khi hắn đi vào tầng hai trong phòng nhỏ thời điểm, liền gặp được Tàng Thư các chủ sự Tào Kha cùng mặt khác bốn vị quản sự đều đến.

Ba năm qua đi, trước mắt Uông Trần vẫn là tứ quản sự, vị trí không có bất kỳ cái gì biến động.

Nhưng Tàng Thư các là Vĩnh Nhạc tiên thành hệ thống bên trong lạnh trong nha môn lạnh đơn vị, vô luận chủ sự vẫn là quản sự, đại gia ngồi kỳ thật đều là một đầu ghẻ lạnh, không quan trọng cao thấp.

Mà ngoại trừ chủ sự cùng các quản sự bên ngoài, ở đây còn có một vị trên mặt ngạo khí tu sĩ trẻ tuổi.

Uông Trần xem xét, liền biết vị này chắc chắn xuất thân Tiên tộc thế gia!

"Hôm nay triệu đại gia tới, là có một kiện chuyện trọng yếu tuyên bố."

Tào Kha nói mà không có biểu cảm gì nói: "Vị này Hà Hạo Minh Hà đạo hữu, từ hôm nay trở đi tiếp nhận Tàng Thư các chủ sự chức!"

Uông Trần cùng vài vị quản sự không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Uông Trần có thể nhìn ra vị này tu sĩ trẻ tuổi thân phận, những quản sự khác lại như thế nào có thể nhìn không ra.

Đại gia không hiểu là, một vị con em thế gia làm sao lại chạy Tàng Thư các tới làm chủ sự?

Coi như là xuống tới mạ vàng, so Tàng Thư các mạnh địa phương nhiều lắm!

Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, mấy tên quản sự vẫn là rất nhanh phản ứng lại, dồn dập hướng tân nhiệm chủ sự biểu thị chúc mừng.

Hà Hạo Minh cẩn thận đáp lễ nói: "Các vị đồng nghiệp, về sau ta tại đây bên trong chủ sự, không thiếu được muốn mọi người hỗ trợ, đêm mai Tân Nguyệt trong lâu thiết yến, còn mời chư vị nể mặt tham gia, ."

"Chủ sự quá khách khí!"

Đại gia trăm miệng một lời, một phái hòa thuận sung sướng cảnh tượng.

Tào Kha lại đứng dậy nói ra: "Gì chủ sự, ta đêm nay còn có việc thì không đi được, tạm biệt."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi phòng khách nhỏ.

Hà Hạo Minh rõ ràng bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, vô ý thức giận tái mặt tới.

Không khí hiện trường lập tức trở nên xấu hổ.

Uông Trần thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng mơ hồ có loại không thế nào tốt cảm giác.

Bởi vì tiền nhiệm chủ sự Tào Kha vung mặt phẩy tay áo bỏ đi, bởi vậy trận này liên quan đến thay đổi nhân sự hội nghị liền lúng ta lúng túng kết thúc.

Đến chạng vạng tối, Tàng Thư các bế lâu về sau, Uông Trần tan tầm khi về nhà, bỗng nhiên tiếp đến một phần hạc tin.

Hắn đổi lại hướng đi, đi vào phụ cận một quán rượu nhỏ.

Lần nữa gặp được Tào Kha."Ngồi."

Tào Kha ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, đồng thời tự mình rót cho hắn một chén linh tửu.

Ba năm này, Uông Trần cùng những quản sự khác không xa không gần, giới hạn tại giữa đồng nghiệp lễ phép kết giao.

Nhưng hắn cùng Tào Kha quan hệ không tệ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Uông Trần bưng chén rượu lên uống một ngụm, hỏi: "Phía trên làm sao đột nhiên đem ngươi điều đi rồi?"

"Nếu như là điều đi còn tốt."

Tào Kha cười khổ nói: "Ta là bị ngồi chơi xơi nước."

Uông Trần kinh ngạc: "A?"

Để đó không dùng nói trắng ra liền là thất nghiệp, bị phía trên cho triệt xuống dưới.

Nếu như Tào Kha công việc làm đến không chăm chú không xinh đẹp, cái kia thật không có cái gì dễ nói.

Có thể bình tĩnh mà xem xét, mặc dù Tào Kha tính cách có chút cao ngạo, thế nhưng tại hắn quản lý phía dưới, Tàng Thư các sự vụ lớn nhỏ vẫn luôn được an bài đến ngay ngắn rõ ràng, chưa bao giờ đi ra sai lầm.

Thế mà cứ như vậy mất đi vị trí.

Vấn đề ở chỗ, Tàng Thư các chủ sự thật không phải cái gì tốt vị trí a!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tại sao có thể như vậy?"

"Ta năm nay không cho phía trên hiếu kính."

Tào Kha biểu lộ đắng chát: "Trong nhà xảy ra chút sự tình, thật vất vả tích trữ tới một điểm linh thạch đều dùng hết."

Uông Trần im lặng.

Tàng Thư các chủ sự nói đến êm tai, thật không có cái gì chất béo có thể nói, giữ được vị trí thế mà còn muốn chuẩn bị phía trên!

"Không nói cái này."

Tào Kha lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta mời ngươi tới, là muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, cái này Hà Hạo Minh không phải cái gì tốt đồ chơi, ngươi về sau đừng cho hắn bắt lấy nhược điểm gì."

Hà Hạo Minh là Hà gia tử đệ.

Hà gia tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong là xếp hàng đầu Tiên tộc, gia đại nghiệp đại thế lực thâm căn cố đế.

Mà Hà Hạo Minh trước kia là ở bên trong vụ ti nhậm chức, nhưng bởi vì dính đến cùng một chỗ tham nhũng sự kiện, mới bị điều động đến Tàng Thư các tới tránh tình thế, kết quả nhường Tào Kha gặp tai bay vạ gió!

Vị này Hà gia tử đệ thiên phú rất không tệ, bị coi là Kim Đan hạt giống, liền là tính tình tham lam lợi lớn tốt tài.

"Hắn thiết yến mời các ngươi, liền là muốn các ngươi hạ lễ!"

Tào Kha nói ra: "Thiếu đi còn không được, thiếu đi liền muốn có bị hắn tìm nợ bí mật làm khó dễ chuẩn bị!"

"Nhưng ngươi cũng không thể cho nhiều, bằng không hắn sẽ cho rằng ngươi có rất nhiều chất béo, tìm kiếm nghĩ cách nghiền ép ra tới."

Uông Trần khó có thể tin: "Không thể nào?"

"Làm sao không biết!"

Tào Kha cười lạnh: "Hắn mong muốn ngưng kết Kim Đan, chỉ dựa vào gia tộc có thể thu thập không đủ Kết Đan bát bảo, không tìm kiếm nghĩ cách từ bên ngoài moi điểm, thượng tam phẩm Kim Đan chớ hòng mơ tưởng!"

Thì ra là thế!

Uông Trần cũng một mực tại sưu tập Kết Đan bảo vật, vô cùng rõ ràng muốn có được thượng phẩm Kết Đan chi bảo khó khăn thế nào!

Tính đến trước mắt, hắn còn có khác nhau thiên tài địa bảo không có đạt được.

"Ngược lại ngươi cẩn thận một chút đi."

Tào Kha cuối cùng nói ra: "Nghĩ tại trong Tàng Thư các tiếp tục lẫn vào, Hà Hạo Minh một cửa ải này là nhất định phải qua."

Uông Trần rất là xoắn xuýt.

Thời gian mấy năm ngốc xuống tới, hắn đối trước mắt phần công tác này rất hài lòng, mặc dù bị người khác xem như cá ướp muối, trên thực tế thời gian dài đọc sách đọc sách thu hoạch tương đối lớn.

Một khi rời đi, về sau nghĩ muốn tiếp tục như vậy mượn sách xem liền không dễ dàng.

Cần phải là vì không quan trọng một cái tiểu quản sự, đối Hà Hạo Minh dạng này người gập lưng cúi đầu. . .

Uông Trần nghĩ đến, nếu như không giải quyết được vấn đề, vậy có phải hay không có thể giải quyết chế tạo vấn đề người?

Ý nghĩ này không sai a?.