Chương 713: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 713: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Ngày kế tiếp ban đêm, Uông Trần đi tới Tân Nguyệt lâu dự tiệc.

Giải quyết chế tạo vấn đề người ý nghĩ này tuy rất có sức hấp dẫn, nhưng cũng là lựa chọn vạn bất đắc dĩ.

Nếu như có thể tốn chút linh thạch giải quyết vấn đề, Uông Trần vẫn là nguyện ý ra điểm huyết.

Bởi vậy đêm nay hắn cho mới cấp trên dự bị một phần hạ lễ.

Một trăm trung linh.

Này một trăm trung linh chứa vào loại kia chuyên môn dùng để tặng lễ nhỏ trong túi chứa đồ, tại nhìn thấy Hà Hạo Minh thời điểm trình lên.

Vị này tân nhiệm Tàng Thư các chủ sự căn bản cũng không có che giấu hắn tham lam, không khách khí chút nào tiếp nhận còn ước lượng, lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Uông quản sự khách khí, ngồi đi."

Hà Hạo Minh rõ ràng dò xét trong Túi Trữ vật tình huống, thế nhưng không có biểu lộ ra mảy may hài lòng vẻ mặt.

Đổi thành người khác, khó tránh khỏi trong lòng lo sợ bất an.

Không biết có phải hay không là cho ít.

Nhưng Uông Trần cảm thấy chính mình cho đã rất nhiều!

Tham gia trận này tiệc tối, ngoại trừ bao quát Uông Trần ở bên trong năm vị Tàng Thư các quản sự bên ngoài, ngoài ra còn có nhiều tên Hà Hạo Minh đồng tộc cùng bằng hữu.

Hơn mười người tụ tập dưới một mái nhà, cũng là mười phần náo nhiệt.

Bầu không khí vẫn là tương đối không sai.

Nhưng mà nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, ngày thứ hai Hà Hạo Minh quan mới tiền nhiệm, chỗ làm chuyện làm thứ nhất, lại đem hắn gọi tới.

"Uông quản sự."

Hà Hạo Minh ngồi ngồi tại cao ghế dựa phía trên, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Nghe nói ngươi trước kia là trấn tà ti bộ khoái, bởi vì công bị thương tổn hại đạo cơ, mới bị điều đến Tàng Thư các tĩnh dưỡng phải không?"

Khá lắm, vừa mở miệng liền trực tiếp bóc người vết sẹo!

Uông Trần tính là chân chính quen biết vị này Tiên tộc tử đệ, lúc này thản nhiên hồi đáp: "Đúng thế."

Hà Hạo Minh lộ ra vẻ đồng tình: "Cái kia đạo cơ của ngươi hiện tại khôi phục trở về rồi sao?"

Uông Trần lắc đầu: "Không có."

Trên thực tế đạo cơ của hắn chẳng những không có tổn thương chút nào, ngược lại tại ba năm này kháng đến càng thêm vững chắc kiên cố.

Năm ngoái đầu năm thời điểm, Uông Trần tu vi cảnh giới đã đột phá Tử Phủ chín tầng.

Bây giờ đã là Tử Phủ đỉnh phong!

Nhưng ở Thiên Cơ Biến mặt nạ cùng viên mãn cấp Ẩn Thần thuật che giấu dưới, không có ai biết điểm này.

Người ngoài đối Uông Trần ấn tượng, thủy chung đều là cái kia xuất thân tán tu, thời vận không đủ, đạo đồ ảm đạm tiểu nhân vật.

Nếu không phải được Quan Thịnh Bình Quan chân nhân chiếu cố, Tàng Thư các quản sự vị trí cũng ngồi không yên!

Vấn đề là hiện tại Quan chân nhân, còn nhớ rõ Uông Trần người này sao?

Hà Hạo Minh không có có ngoài ý muốn, nháy nháy mắt nói ra: "Theo ta được biết, ngươi căn cốt thiên phú coi như không tệ, ra chuyện như vậy thật sự là đáng tiếc."

Một bộ vô cùng thay Uông Trần tiếc hận bộ dáng.

Uông Trần chỉ cảm thấy lấy mùi vị không đối: "Có thể là số mệnh an bài có này nhất kiếp đi."

"Tu sĩ chúng ta, làm được là nghịch thiên cải mệnh sự tình!"

Hà Hạo Minh nghiêm mặt nói: "Uông quản sự, ngươi cắt không thể cam chịu, ta có khả năng nghĩ biện pháp giúp ngươi làm một khỏa Hồi Thiên đan tới!"

Hồi Thiên đan?

Uông Trần lập tức ngẩn người.

Hồi Thiên đan có thể là đỉnh cấp tam giai đan dược, ngoại trừ tài liệu hết sức trân quý bên ngoài, luyện chế cũng vô cùng không dễ dàng.

Này loại có thể đền bù đạo cơ đan dược cực kỳ tay súng, Kim Đan chân nhân đều chưa hẳn có thể bảo chứng cầm tới.

Hà Hạo Minh lại còn nói có thể giúp Uông Trần làm một khỏa trở về, thật sự là có chút không hợp thói thường!

Hắn không nói gì, liền muốn nhìn một chút đoạn sau.

Hà Hạo Minh nhìn thấy Uông Trần ngây người  chờ đợi chỉ chốc lát cũng không thấy người sau phản ứng lại, tại là hơi không kiên nhẫn nhắc nhở nói: "Nhưng ngươi cũng biết Hồi Thiên đan hết sức trân quý, chỉ có linh thạch đều chưa hẳn có thể mua được."

Uông Trần cười khổ: "Thuộc hạ cũng không có bao nhiêu linh thạch." Linh thạch, Uông Trần khẳng định là còn có, số lượng còn tương đương không ít.

Nhưng đầu tiên hắn không cần Hồi Thiên đan, thứ hai hắn ngửi được nồng đậm "Lừa dối" mùi vị!

"Ngươi trong thành không phải có tòa tòa nhà sao?"

Hà Hạo Minh chân tướng phơi bày: "Việc này rất đơn giản, ngươi đem bộ phòng này sang tên cho ta, mua sắm Hồi Thiên đan cùng đánh điểm trên dưới phí tổn toàn bộ để ta tới ra."

"So với bộ phòng này, ngươi tu hành mới trọng yếu nhất đúng không?"

Bộ dạng này Uông Trần triệt để hiểu được - hóa ra cái tên này là để mắt tới chính mình cái kia phòng nhỏ a!

Mặc dù Uông Trần không biết một khỏa Hồi Thiên đan đến tột cùng giá trị nhiều ít linh thạch, nhưng trước mắt hắn chỗ ở bộ này tòa nhà có thể bán bao nhiêu linh thạch, cái kia trong lòng là nhất thanh nhị sở.

Này Hà Hạo Minh rõ ràng là muốn tay không bắt cướp, ăn không răng trắng bộ đi phòng ốc của hắn a!

Được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thảo, là một loại thực vật!

"Nhận được chủ sự quan tâm."

Uông Trần lười nhác cùng đối phương lá mặt lá trái, trực tiếp nói: "Hồi Thiên đan quá mức trân quý, thuộc hạ không dám yêu cầu xa vời, chủ sự hảo ý chỉ có thể tâm lĩnh!"

Hà Hạo Minh ngậm miệng không trả lời được.

Uông Trần thái độ đã vô cùng rõ ràng, tuyệt đối không phải loại kia có thể tuỳ tiện bị dao động ở người.

"Vậy được rồi."

Hà Hạo Minh chỉ có thể hậm hực nói: "Nếu như ngươi thay đổi chủ ý, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

"Đa tạ chủ sự."

Chuyện này coi như có một kết thúc.

Chẳng qua là Hà Hạo Minh không có chiếm được tiện nghi gì, Uông Trần phiền toái vừa mới bắt đầu!

Tại trong những ngày kế tiếp, Uông Trần công tác đột nhiên trở nên phồn bận rộn.

Hà Hạo Minh quan mới đến đốt ba đống lửa, ngồi tại chủ sự sảnh bên trong ra lệnh, không chỉ đem Tào Kha lưu lại quy củ toàn bộ sửa lại, hơn nữa còn suy nghĩ khác người làm ra không ít sự tình.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần bị hắn nhằm vào!

Sự thật chứng minh, một cái chiếm cứ cao vị người mong muốn làm khó dễ cấp dưới, có thể nghĩ ra trăm ngàn cái phương pháp.

Hà Hạo Minh chơi đủ loại thủ đoạn, nhường Uông Trần không khỏi nghĩ tới chính mình kiếp trước trong đơn vị cấp trên, cả hai tại một số phương diện đơn giản không có sai biệt, nhìn thấy đều có thể thành anh em kết bái cái chủng loại kia!

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần quả quyết hướng công việc vặt ti đệ trình đơn xin từ chức, từ đi trước mắt Tàng Thư các quản sự chức vụ.

Ngoại trừ Kết Đan bát bảo còn có khác nhau không có tập hợp bên ngoài, hắn hiện tại đã có ngưng kết Kim Đan điều kiện cơ bản, lại cùng Hà Hạo Minh dây dưa tiếp, sẽ chỉ lãng phí thời gian quý giá nhất.

Hiện tại Hà Hạo Minh là có tư cách bắt chẹt Uông Trần, có thể Uông Trần chỉ cần nhảy ra Tàng Thư các, người trước liền không thể làm gì.

Một khi Uông Trần tấn thăng Kim Đan chân nhân, mong muốn tìm nợ bí mật cũng là thật đơn giản sự tình!

Căn cứ vào ý nghĩ như vậy, Uông Trần dứt khoát quyết nhiên chủ động thoát cách mình chế tạo thoải mái dễ chịu khu.

Hắn đơn xin từ chức rất nhanh liền bị công việc vặt ti phê chuẩn.

Tàng Thư các mặc dù là lạnh trong nha môn lạnh bộ môn, nhưng nhìn từ bề ngoài là cái nhẹ quý địa phương, Uông Trần không muốn làm quản sự, có rất nhiều người nghĩ thay vào đó.

Tuyệt đối không thiếu khuyết thay mặc cho người!

Bởi vậy Uông Trần yên tâm thoải mái vỗ vỗ cái mông, ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi Tàng Thư các, không mang đi một bản cổ tịch bản tốt nhất.

Sau này hắn nghe người ta nói, Hà Hạo Minh vì thế ngã ba cái cái chén.

Trả lại cho một câu "Không biết điều" lời bình.

Uông Trần có thể không quan tâm những chuyện đó, không có chức một thân nhẹ hắn sau khi về nhà lần nữa bế quan.

Trùng kích Tử Phủ đỉnh phong nhất cấp độ!

Nửa tháng sau, Uông Trần lặng yên xuất quan.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, lúc này trong nhà thế mà tới một vị khách nhân.

Một vị rất lâu không thấy mỹ nhân!.