Chương 714: Nghe người ta khuyên

Chương 714: Nghe người ta khuyên

"Nhớ cho chúng ta bên trên lần gặp gỡ, là tại ba, bốn năm trước a?"

Uông Trần vì khách đến thăm rót chén linh trà, cảm thán nói: "Thời gian trôi qua thật là nhanh a!"

Vị này khách không mời mà đến chính là Vũ Phi.

Nói đến, những năm này Uông Trần vùi ở trong Tàng Thư các tiềm tu, cơ hồ đều quên vị này Hợp Hoan tông đệ tử.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lại có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Đây cũng là hắn có thể vô cùng bình tĩnh hoà nhã, cùng đối phương trao đổi nguyên nhân chỗ.

Dù sao từ lúc rời đi Trấn Tà bộ về sau, Vũ Phi liền lại không có tới quấy rầy hắn.

Mà vị này thiên kiều bá mị nữ tu, là Uông Trần tại Vĩnh Nhạc tiên thành vì số không nhiều người quen một trong.

"Đúng vậy a."

Vũ Phi mỉm cười, bưng lên linh trà nhấp một miếng, động tác cực kỳ ưu nhã.

Hôm nay nàng một thân đồ trắng, trang phục đến bình thường, tuyệt sắc dung mạo bị mạng che mặt chỗ che đậy, trước kia loại kia kinh người mị ý tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nhưng ở Uông Trần trong nhận thức, vị này Hợp Hoan tông nữ tu tu vi cảnh giới so trước kia phải thâm hậu rất nhiều.

Linh vận bên trong tàng, khí thế không hiện ra, có loại phản phác quy chân mùi vị.

Mặc dù còn chưa đột phá Kim Đan, nghĩ đến cũng liền chỉ thiếu chút nữa!

Này kỳ thật rất bình thường.

Uông Trần đang không ngừng tiến bộ, đối phương rõ ràng cũng không có nhàn rỗi.

"Vũ đạo hữu, ngươi lần này tới tìm ta có chuyện gì?"

Uông Trần cười hỏi: "Tổng sẽ không còn muốn lấy để cho ta đi phụ tá Tinh Quân a? Ta không tin ngươi không biết ta tình huống hiện tại."

Đi qua ba năm, hắn một mực tận tuỵ đóng vai "Bởi vì công bị thương đạo cơ bị hao tổn" bi tình nhân vật.

Thiên Cơ Biến mặt nạ đều cực ít theo trên mặt lấy xuống qua.

Cái này khiến Uông Trần tránh khỏi rất nhiều phiền toái, an an ổn ổn cẩu thả ngàn ngày.

Tại Vũ Phi trước mặt, hắn cũng không muốn tiết lộ nội tình.

"Ta biết."

Vũ Phi nhìn chăm chú Uông Trần nói ra: "Ba năm trước đây ta liền biết, chi cho nên lúc đó không tìm đến ngươi, chính là sợ ngươi hiểu lầm ta là tới bỏ đá xuống giếng, dù sao ta cũng không có cách nào vì ngươi tìm tới một khỏa Hồi Thiên đan."

Uông Trần: "Cái kia cho tới hôm nay liền không sợ ta hiểu lầm rồi?"

"Ta biết ngươi đối ta một mực lòng mang phòng bị."

Vũ Phi sâu kín nói ra: "Nhưng ta đối với ngươi chưa bao giờ có ác ý, hôm nay tới là muốn nói cho ngươi, Vĩnh Lạc không phải sống lâu chỗ, đổi tòa Tiên thành an cư có lẽ là lựa chọn tốt hơn."

Ừm

Uông Trần ngẩn người: "Ý của ngươi là?"

"Nô gia nói đến thế thôi."

Vũ Phi uyển chuyển đứng dậy: "Đạo hữu nghe hoặc không nghe tất cả chính mình, chúng ta sau này còn gặp lại."

Vị này Hợp Hoan tông đệ tử tới đột nhiên, đi được lại tương đương kỳ quặc, lưu cho Uông Trần một cái to lớn bí ẩn.

Không hề nghi ngờ, Vũ Phi là là ám chỉ hắn rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành, không nên ở chỗ này an cư.

Nhưng không có lộ ra nguyên nhân.

Uông Trần đầu tiên nghĩ đến chính là mình đắc tội vị kia con em thế gia, đương nhiệm Tàng Thư các chủ sự Hà Hạo Minh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không đúng.

Hà Hạo Minh mặc dù là Hà gia tử đệ, có thể này người bởi vì dính líu tham nhũng bị ép chạy đến Tàng Thư các tránh đầu sóng ngọn gió, không coi là cái gì nhân vật lợi hại, đến mức nhường Vũ Phi tự mình trước tới nhắc nhở Uông Trần sao?

Uông Trần cảm thấy khả năng này rất nhỏ.

Hắn hoài nghi Vĩnh Nhạc tiên thành rất nhanh xảy ra đại sự!

Hợp Hoan tông chắc chắn liên lụy trong đó, Uông Trần lại nghĩ tới Vũ Phi đã từng nói "Tinh Quân" mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Cùng lúc đó, Uông Trần tâm lý còn nhiều hơn mấy phần áy náy cùng cảm động.

Vũ Phi không nợ hắn cái gì, hắn đối người trước thái độ có thể không hề tốt đẹp gì, bây giờ đối phương không cầu hồi báo chạy lên môn tới nhắc nhở, phần nhân tình này lõi đời chân thực thiếu.

Thường nói, nghe người ta khuyên, ăn cơm no!

Uông Trần càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp, lại cân nhắc đến một mực ở tại Vĩnh Nhạc tiên thành rất khó tập hợp Kết Đan bát bảo, thế là xế chiều hôm đó liền đi một nhà bản địa răng hàm đi.

Nắm chính mình hiện nay ở bộ này tòa nhà treo lên đi bán.

Vì mau sớm rời tay, Uông Trần treo lên giá tiền là giá thị trường chín thành.

"Vị đạo hữu này. . ."

Bởi vì bán phòng thuộc về làm ăn lớn, bởi vậy tiếp đãi Uông Trần chính là người môi giới chưởng quỹ, vị này cùng là Tử Phủ tu sĩ hỏi dò: "Có thể là linh thạch không thuận lợi?"

Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong tấc đất tấc vàng, mong muốn đưa sinh là phi thường khó khăn sự tình, bởi vì thành bên trong đất đai rất có hạn, mà lại cơ hồ không có mở rộng khả năng.

Liều mạng kiếm linh thạch mua nhà tu sĩ chỗ nào cũng có, nguyện ý bán phòng liền muốn giảm rất nhiều.

Mà lại Uông Trần bộ phòng này vị trí coi như không tệ, dạng này giá cả treo lên đi tất nhiên sẽ vô cùng quý hiếm.

"Ừm." . Uông Trần thản nhiên gật gật đầu: "Bồi Nguyên đan đều nhanh không mua nổi.

Đừng nói bán phòng, vì tu luyện cần thiết tài nguyên bán mà bán nữ, đều thuộc về tu sĩ thông thường kỹ thuật.

"Gần nhất Bồi Nguyên đan giá cả đều tăng ba xong rồi."

Người môi giới chưởng quỹ không có chút nào hoài nghi, cảm thán nói: "Xác thực đều muốn không ăn nổi!"

Bồi Nguyên đan tăng ba thành?

Uông Trần nghe trong lòng hơi động, càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán.

Bồi Nguyên đan thuộc về thường quy tu luyện đan dược  dựa theo khác biệt phẩm giai có thể cung cấp luyện khí cùng Tử Phủ tu sĩ dùng phụ trợ tu luyện.

Lượng tiêu thụ là cực lớn.

Cái này đan dược giá thị trường thường thường dù sao ổn định, một khi xuất hiện kịch liệt gợn sóng, vậy liền lớn có vấn đề.

Ngay tại Uông Trần trầm ngâm ở giữa, nhìn mặt mà nói chuyện người môi giới chưởng quỹ nói ra: "Đạo hữu cần dùng gấp linh thạch, tiểu điếm cũng có thể cung cấp vay mượn phục vụ, liền dùng bất động sản làm làm thế chân, cao nhất có thể vay năm mươi vạn hạ linh."

"Ta có khả năng làm chủ cho đạo hữu một cái ưu đãi tiền lãi."

Uông Trần kém chút bị chọc cười.

Hắn không có chút nào cảm giác đối phương là có ý tốt nghĩ muốn trợ giúp chính mình, ý đồ đào hố mới là chính xác!

Nhưng phàm là cho vay tiền, liền không có một cái tốt!

Uông Trần cũng lười bóc trần đối phương mưu đồ, trực tiếp nói: "Không cần, ta không thích thiếu người, ngươi liền cho ta treo lên đi bán đi."

"Vậy dạng này đi."

Người môi giới chưởng quỹ khẽ cắn môi nói ra: "Nếu như đạo hữu nguyện ý lại để cho nửa thành giá tiền, bản điếm nguyện ý bỏ vốn trực tiếp mua xuống ngài bộ phòng này, dạng này cũng có thể bớt đi tiền thuê, vẹn toàn đôi bên!"

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt, đứng dậy quay đầu bước đi.

Vẹn toàn đôi bên?

Phi

Bởi vì cái gọi là không gian không thương, vô thương bất gian, bọn gia hỏa này tham lam là không nắm chắc hạn!

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Nhìn thấy Uông Trần không có ý định làm tiếp chính mình làm ăn, người môi giới chưởng quỹ lập tức hoảng hồn, vội vàng hô: "Chín thành, cứ dựa theo giá thị trường chín thành thu, tiền mặt thanh toán!"

Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong phòng ở vẫn luôn tại phồng, đừng nói Uông Trần chính mình nói lên chín thành giá, coi như dựa theo giá thị trường thu vào đến, người môi giới nắm ở trong tay đợi thêm một đoạn thời gian, lại tìm cái giàu nứt đố đổ vách người mua tăng giá mua ra ngoài cũng rất nhẹ nhàng.

Hoàn toàn là kiếm bộn không lỗ mua bán!

Có thể này con vịt đã đun sôi nếu là tại chính mình dưới mí mắt bay, người môi giới chưởng quỹ đến mua khối đậu hũ đâm chết chính mình.

Ổn trám linh thạch không có kiếm được tay, vậy nhưng so hao tổn còn khó chịu hơn a!

Bởi vậy hắn chỉ có thể mặt dạn mày dày ngăn lại Uông Trần.

Uông Trần ngược lại cũng không phải thật nghĩ đi, không nhẹ không nặng gõ đánh xuống đối phương về sau, liền cùng nhà này người môi giới đã đạt thành giao dịch.

Trong ngực của hắn hết sức nhanh thêm một cái căng phồng túi trữ vật!.