Chương 715: Quả quyết

Chương 715: Quả quyết

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu nàng loạn!

Theo Vũ Phi đăng môn, đến Uông Trần làm ra rời đi quyết định, lại đến hắn bán đi phòng của mình con, trước trước sau sau cũng là hơn nửa ngày thời gian.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần liền rời đi Vĩnh Nhạc tiên thành.

Hắn đối tòa thành thị này cũng không có bao nhiêu lưu luyến.

Mà có được tiên tịch Uông Trần, có thể tại Cửu Châu tiên minh bên trong bất luận cái gì một tòa Tiên thành định cư, cho nên chỉ cần trong túi eo có linh thạch, quả quyết sẽ không biến thành Vô Căn nổi bình tán tu.

Bởi vậy hắn đi được rất là quyết tuyệt!

Thế nhưng nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới bay ra chừng trăm dặm đường, đằng sau bỗng nhiên nhiều hơn mấy cái "Cái đuôi" .

Đối phương tất cả đều giá ngự lấy bay lượn pháp khí, thuần một sắc Tử Phủ tu sĩ, một đường theo sát như giòi trong xương.

Này có thể cũng không phải thiện ý!

Uông Trần thấy thế lúc này cải biến hướng đi, đồng thời tăng thêm tốc độ đằng không bay lượn.

Kết quả phía sau bốn tên Tử Phủ theo đuổi không bỏ.

Mắt thấy vô pháp đem đối phương đám người vùng thoát khỏi, Uông Trần lúc này lơ lửng trên không trung, quay người đối mặt kẻ theo dõi trầm giọng quát: "Các vị đuổi theo Uông mỗ đến đây, đến tột cùng là ý gì?"

"Ha ha!"

Trong đó một tên tu sĩ cười nói: "Nghe nói các hạ gần nhất phát bút đại tài, ta đám huynh đệ mấy cái trong tay rất căng, muốn hỏi các hạ mượn điểm linh thạch quay vòng một thoáng, còn mời các hạ giúp đỡ chút."

Lời nói được rất êm tai, nhưng ý tứ nói rõ liền là muốn cướp tiền!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, khẳng định là cái kia người môi giới chưởng quỹ tiết lộ tin tức, mới đưa đến mình bị người để mắt tới.

Hoặc là người môi giới chưởng quỹ liền là kẻ chủ mưu.

Xa thuyền điếm cước nha, vô tội cũng nên giết, cổ nhân thật không lừa ta!

Uông Trần hít sâu một hơi, nói ra: "Cũng được."

Tu sĩ kia lập tức ngẩn người.

Hắn dự đoán qua Uông Trần đủ loại phản ứng, liền là không nghĩ tới Uông Trần có thể như vậy nhận sợ, thế mà thật đáp ứng.

Tên này Tử Phủ trong lòng nhiều hơn mấy phần khinh miệt chi ý, một bên tiếp cận Uông Trần, một bên cười híp mắt nói ra: "Đã như vậy, vậy phiền phức đạo hữu nắm trên người túi trữ vật đều giao ra đi."

Hắn tự giác nắm vững thắng lợi, nhưng cũng không có lơ là sơ suất, cùng ba tên đồng bạn rất có ăn ý đem Uông Trần bao vây lại.

Làm cho này lần đi săn hành động dẫn đầu đại ca, hắn cùng ba người một mực duy trì thần thức câu thông.

Vì phòng ngừa Uông Trần liều mạng, bốn tên Tử Phủ đồng thời kích phát ra uy áp khí thế, đem hắn một mực khóa chặt!

Pháp lực mạnh mẽ vừa đi vừa về khuấy động, hình thành một cỗ vô hình gió lốc.

Uông Trần liền ở vào cổ gió lốc này trung tâm!

Nhưng mà hắn phảng phất không có bất kỳ cái gì cảm thấy, một mặt bình tĩnh tùy ý đối thủ nhóm triển khai trận thế hoàn thành bố cục.

Làm giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến chỉ có trăm bước, Uông Trần mới không chút hoang mang tay giơ lên.

Trấn

Trong tròng mắt của hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng sắc bén, khẩu thổ chân ngôn tiếng chấn bốn phương.

Mà liền tại Uông Trần đưa tay nháy mắt, vây quanh hắn bốn tên Tử Phủ đồng thời sinh ra cảm giác rợn cả tóc gáy.

Bọn hắn đem chính mình coi là thợ săn, tới đi săn Uông Trần cái này béo khoẻ con mồi.

Mắt thấy Uông Trần đã rơi vào trong lưới, có thể giờ này khắc này bốn người cảm giác mình càng giống là vô tri con mồi!

Lui

Dẫn đầu tu sĩ cảnh giới cao nhất, đối nguy hiểm cảm tri năng lực cũng tối cường.

Ý thức được tình huống không đúng hắn lúc này hét lớn lên tiếng, đồng thời kích phát mang theo người một kiện Thượng phẩm Linh khí.

Sau một khắc, một cỗ trùng trùng điệp điệp sức mạnh to lớn bỗng nhiên đến, thêm tại mỗi người bọn họ trên thân.

Bốn tên Tử Phủ cùng nhau khom lưng cúi đầu, bên ngoài thân linh quang lấp lánh.

Bọn hắn trang bị hộ mệnh linh khí cùng Linh phù, tất cả đều tự động kích khởi!

Nhưng dù cho như thế, bốn người y nguyên thấy tận thế trước mắt.

"Kim Đan!"

Đứng mũi chịu sào dẫn đầu đại ca không dám tin mở to hai mắt, phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Kỳ thật hắn còn không có chịu nửa điểm thương, chẳng qua là bị Kim Đan cấp bậc uy áp chấn nhiếp, tại phương diện tinh thần thừa nhận rồi tầng tầng nhất kích, thần tâm kém chút tại chỗ sụp đổ.

Vị này Tử Phủ trăm triệu không nghĩ tới, nhóm người mình hạ thủ mục tiêu lại có thể là một vị Kim Đan chân nhân!

Tại thời khắc này, hắn đem cung cấp tin tức người hận tới cực điểm.

Nếu như biết Uông Trần là Kim Đan, cái kia coi như thanh đao gác ở trên cổ của hắn, hắn cũng sẽ không đuổi theo ra tới làm này một chuyến.

Tự gây nghiệt thì không thể sống a!

"Hiểu lầm!"

Dẫn đầu đại ca hoảng sợ hô: "Tiền bối, đây là lầm. . ."

Câu nói kế tiếp hắn cũng không nói ra được, bởi vì Uông Trần uy áp lực lượng đã đột phá hắn hộ thân linh khí ngăn cản, đối với hắn thực hiện toàn phương vị áp bách.

Tại dạng này uy hiếp phía dưới, mười thành pháp lực nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy một hai thành!

Mà đổi thành bên ngoài ba tên Tử Phủ, cũng tất cả đều dọa trợn tròn mắt.

Liền dũng khí chiến đấu đều đánh mất hầu như không còn.

Trên thực tế Uông Trần cũng phi kim đan chân nhân, chỉ bất quá dựa vào đỉnh phong Tử Phủ lực lượng để kích thích tế luyện ôn dưỡng ba năm ngoại đan, mới chế tạo ra ngụy Kim Đan khí tràng.

Cùng chân chính Kim Đan uy áp vẫn là có bản chất khác nhau!

Bốn tên Tử Phủ nếu như không sợ hãi một lòng đoàn kết, cùng Uông Trần vẫn là có lực đánh một trận.

Đáng tiếc giờ phút này bọn hắn tâm tính toàn băng, dồn dập bắt đầu lui lại.

Liền không tồn tại đoàn kết khả năng.

Mà này cũng cho Uông Trần tốt nhất tiêu diệt từng bộ phận cơ hội!

Sau một khắc, cuồn cuộn lôi âm hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang vẽ sáng lên trời cao.

Đi qua ba năm, Uông Trần không chỉ đem cảnh giới của mình tăng lên tới Tử Phủ đỉnh phong, hơn nữa còn nắm ngoại đan cùng bản mệnh phi kiếm tế luyện đến đồng dạng tầng cấp.

Một khỏa thủ cấp tùy theo phóng lên tận trời!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, tiềm tu ba năm Long Uyên kiếm tại Uông Trần điều khiển hạ tung hoành vừa đi vừa về, huy hoàng kiếm mang che khuất bầu trời, lôi âm gào thét rả rích không dứt.

Uông Trần yên lặng ba năm, nội tâm tất cả không bình thản chấp niệm, tất cả đều tại này từng đạo từng đạo kiếm khí bên trong triệt triệt để để phát tiết ra tới, thực hiện tại mặt khác ba tên Tử Phủ trên thân.

Trong chốc lát, trên bầu trời đã nổi lên huyết vũ, rất nhanh tàn khuyết thân thể cùng đầu phách lý ba lạp rơi xuống đất.

Này mảnh hoang vu khu vực không hề dấu chân người, liền hoa hoa thảo thảo đều nện không đến bao nhiêu!

Vẻn vẹn chỉ dùng không đến mười hơi thời gian, bốn tên Tử Phủ nuốt hận Uông Trần dưới phi kiếm.

Tu vi của bọn hắn cũng không yếu, mà lại cũng mang theo đủ loại linh khí Linh phù, kinh nghiệm chiến đấu cái kia càng là từng cái cũng không thiếu.

Nhưng mà liền là dạng này một nhánh có thể xưng tinh nhuệ Tử Phủ tiểu đội, tại cùng là Tử Phủ Uông Trần dưới sự công kích đều không có thể kiên trì đến mười hơi, nói ra đều chỉ sợ không có người tin tưởng!

Chém giết một tên sau cùng đối thủ về sau, Uông Trần đem bọn hắn túi trữ vật cùng linh khí toàn diện đoạt lại vào Tu Di giới.

Tiếp lấy dựng vào mười mấy tấm phù lục, một mồi lửa đem mục nát thi thể cháy hết sạch.

Dọn sạch tay đuôi, làm Uông Trần một lần nữa thở ra tu tiên bảng thời điểm, hắn chợt phát hiện chính mình Thiên Công điểm số phá vạn!

Không có gì nói, Uông Trần trực tiếp tại thần hồn thuộc tính tăng thêm 1 điểm, làm được bản thân cái này thuộc tính đạt đến 26 điểm.

Vẫn có chút thấp a!

Uông Trần sờ lên cái cằm, lòng tham không đủ nghĩ đến.

Sau đó hắn tiếp tục chạy tới mục đích của mình địa phương.

Lần này Uông Trần tế ra Long Uyên kiếm, một hơi bay ra mấy ngàn dặm!.