Chương 716: Thời giờ bất lợi

Chương 716: Thời giờ bất lợi

Uông Trần đích đến của chuyến này, là khoảng cách Vĩnh Nhạc tiên thành ngoài vạn dặm thiên tinh Tiên thành.

Thiên tinh Tiên thành cũng là Cửu Châu tiên minh hệ thống bên trong thành thị một trong, thực lực quy mô đều mạnh hơn Vĩnh Nhạc tiên thành được nhiều.

Dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cấp tới phân biệt, Vĩnh Nhạc tiên thành vì Huyền cấp, thiên tinh Tiên thành thì là Địa cấp.

Uông Trần vào Vĩnh Nhạc tiên thành tiên tịch, liền có được tự do xuất nhập tiên minh trong cơ thể bên trong tuyệt đại đa số Tiên thành, đồng thời ở trong đó sinh hoạt định cư công tác kinh doanh quyền lực.

Mà hắn lựa chọn thiên tinh Tiên thành làm vì chính mình dài đằng đẵng đạo đồ trạm thứ hai, là bởi vì người sau thương nghiệp cực kỳ phồn vinh, nghe nói thành bên trong hội tụ bên trên Thiên gia tiên thương lớn cổ, mới có "Thiên tinh" xưng hô.

Uông Trần hi vọng tại thiên tinh bên trong tòa tiên thành, có thể tập hợp chính mình cần thiết Kết Đan chi bảo.

Sau đó tấn thăng Kim Đan!

Làm ra quyết định như vậy, đương nhiên là Uông Trần nghĩ sâu tính kỹ kết quả, hắn cũng làm đầy đủ chuẩn bị.

Vì thế còn cố ý theo Vạn Bảo các bên trong mua một bộ Cửu Châu phong thuỷ đồ.

Linh khí cấp bậc địa đồ.

Nhưng lại tại Uông Trần hết sức chăm chú đi đường thời điểm, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Phảng phất bị Hồng Hoang cự thú để mắt tới, sinh ra bản năng hoảng sợ.

Uông Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện tại chính mình ngay phía trên trong trời cao, bất ngờ đi theo một chiếc to lớn phi hạm!

Cảm giác nguy hiểm chính là tới từ chiếc này đột nhiên xuất hiện phi hạm.

Chưa kịp Uông Trần có hành động, một chùm bạch quang từ phi hạm phần bụng bắn ra, trong nháy mắt chiếu ở trên người hắn!

Uông Trần khí tức lập tức hơi ngưng lại, trong cơ thể pháp lực trong nháy mắt ngưng kết, đúng là không thể động đậy.

Sau một khắc, phi hạm bắn ra bạch quang bỗng dưng co rụt lại, Uông Trần tính cả điều khiển Long Uyên kiếm cùng một chỗ bị thu đi.

Không có chút nào phản kháng chi năng!

Một hồi trời đất quay cuồng về sau, Uông Trần phát hiện mình đã thân ở trong một gian mật thất.

"Lại bắt được một cái."

Một cái có chút khinh bạc thanh âm truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Bay vẫn rất nhanh."

Cứ việc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, nhưng thân hãm nguy cơ Uông Trần cũng không có rối loạn tấc lòng.

Hắn ngay đầu tiên đem Long Uyên kiếm một lần nữa đặt vào trong cơ thể, sau đó hướng về phía nói chuyện người kia thi lễ nói: "Tại hạ Uông Trần, Vĩnh Nhạc tiên thành thành dân, không biết chỗ nào đắc tội quý phương, còn xin chỉ thị."

Uông Trần hoài nghi chưởng khống chiếc này phi hạm chính là vị Nguyên Anh Chân Tiên, bởi vì hắn cho thấy lực lượng thật là đáng sợ.

Nhưng trước mắt đối phương chẳng qua là đưa hắn tóm lấy, cũng không có áp dụng tổn thương, bởi vậy Uông Trần thử có thể không thể tiến hành câu thông.

Chính là bởi vì như thế, cho nên hắn mới ăn ngay nói thật, hạ thấp tư thái biểu lộ thân phận của mình.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a!

Mà nói chuyện chính là vị tuổi trẻ áo bào trắng tu sĩ, hắn cười ha hả nói ra: "Vĩnh Nhạc tiên thành thành dân? Cái kia thật đúng là đúng dịp, bản thân Di Sơn tông Triệu Thần Huy."

"Di Sơn tông?"

Uông Trần ngẩn người.

Hắn cũng là nghe qua Di Sơn tông danh hiệu, nhưng trên cơ bản không có cái gì hiểu rõ.

Hoàn toàn không rõ đối phương tại sao phải đối phó chính mình.

"Ngươi không có có đắc tội chúng ta."

Cái kia Triệu Thần Huy rõ ràng xem thấu Uông Trần ý nghĩ trong lòng, nói ra: "Nói thật cho ngươi biết đi, chúng ta Di Sơn tông gần đây đem công phạt Vĩnh Nhạc tiên thành, trước mắt đã phong tỏa Vĩnh Nhạc tiên thành phương viên ba ngàn dặm phạm vi."

"Uông đạo hữu, ngươi bây giờ có hai lựa chọn."

Triệu Thần Huy dựng thẳng lên hai ngón tay: "Cái thứ nhất là ngươi gia nhập chúng ta Di Sơn tông tiên phong chiến doanh, chỉ cần đánh hạ Vĩnh Nhạc tiên thành, ngươi liền có thể khôi phục tự do, đến lúc đó mong muốn chính thức gia nhập chúng ta Di Sơn tông cũng là có thể."

"Đến mức lựa chọn thứ hai, ngươi. ."

"Không cần tuyển!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi ngắt lời hắn: "Ta nguyện ý gia nhập tiên phong chiến doanh!" Này còn cần chọn sao?

Nếu cái thứ nhất là sống tạm đề, cái kia cái thứ hai nhất định thuộc về mất mạng đề!

"Uông đạo hữu là người thông minh!"

Triệu Thần Huy cười to phủi tay, nói ra: "Dạng này tốt nhất, ngươi ta đều bớt việc, nhưng dựa theo quy củ, còn cần đạo hữu làm ra một cái cam đoan."

Nói xong, hắn đưa cho Uông Trần một nhánh cây mun đạo trâm: "Thỉnh mang theo đi."

Điều này hiển nhiên là Di Sơn tông cấm chế hoặc là nói nô dịch thủ đoạn.

Uông Trần không nói tiếng nào tiếp nhận mộc trâm, cắm vào mình búi tóc bên trong.

Ngay tại Uông Trần chen vào đạo trâm nháy mắt, một cỗ âm hàn vô cùng khí tức trong nháy mắt xâm nhập bầu trời huyệt, tại trong thức hải của hắn ngưng tụ ra một đoàn ô quang.

Cái này giống như là tại Uông Trần trong đầu chôn một khỏa bom, mà nổ tung điều khiển từ xa nắm giữ tại Di Sơn tông trong tay!

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Áp chế cùng trói buộc lực lượng của hắn y nguyên còn tại!

"Rất tốt!"

Triệu Thần Huy tán thán nói: "Uông đạo hữu, ngươi cũng đừng cảm thấy ủy khuất, có lẽ tương lai ngươi sẽ cảm tạ ta!"

Uông Trần cười khổ: "Có lẽ đi."

Nụ cười của hắn bên trong tràn đầy tất cả đều là đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Đối với một vị tu sĩ mà nói, sinh tử hoàn toàn điều khiển tại người khác trong tay, có thể cũng không phải cái gì mỹ hảo trải nghiệm.

Mà lại cái gọi là tiên phong chiến doanh, trăm phần trăm là pháo hôi doanh.

Di Sơn tông phong tỏa Vĩnh Nhạc tiên thành phương viên ba ngàn dặm chỗ, bày ra như thế lớn chiến trận, bị bắt lính tu sĩ còn có thể có kết quả gì tốt?

Triệu Thần Huy cười ha ha, sau đó phủi tay.

Mật thất cửa mở, một vị mặt không thay đổi mặc giáp Chiến tu cất bước mà vào, hướng về phía Uông Trần trầm giọng quát: "Đi theo ta!"

Triệu Thần Huy cười nói: "Đạo hữu tạm biệt."

Cười đến rất là không có hảo ý.

Uông Trần đi theo mặc giáp Chiến tu ra mật thất, tiếp lấy xuyên qua thật dài hành lang, cuối cùng đi đến một cái trong gian phòng lớn.

Trong phòng này hoặc đứng hoặc ngồi lấy mấy chục tên tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có, luyện khí cùng Tử Phủ đều chiếm chừng phân nửa, ăn mặc cũng không hoàn toàn giống nhau.

Duy nhất cùng Uông Trần một dạng, liền là người người trên đầu đều cắm ô cây trâm gỗ.

Bọn hắn rõ ràng cũng là bị bắt tới làm bia đỡ đạn tu sĩ.

Mà đối với Uông Trần đến, những người này tối đa cũng liền liếc qua, không có người nào nói chuyện hoặc là nghị luận.

Không khí trong phòng cực kỳ đè nén, để cho người ta đều muốn không thở nổi.

Uông Trần tìm nơi hẻo lánh, lấy ra bồ đoàn ngồi xuống.

Di Sơn tông làm không là nhân sự, nhưng cuối cùng còn bảo lưu lại một tia ranh giới cuối cùng, không có cướp đi trên người hắn Tu Di giới cùng túi trữ vật.

Bằng không Uông Trần tổn thất liền lớn.

Tay hắn bên trên hai cái Tu Di giới bên trong tiền hàng cộng lại, có thể là giá trị một bút số lượng kinh người linh thạch.

Cái kia Triệu Thần Huy nếu là lục soát một thoáng, Uông Trần không cảm giác mình còn có thể giữ được khoản tài phú này.

Đối phương không có lục soát, đoán chừng là xem ở hắn thức thời phối hợp mức, lại hoặc là không muốn đem người bức đến tuyệt cảnh, chừa chút hi vọng khiến cho hắn đi liều mạng.

Thật sự là thời giờ bất lợi a!

Uông Trần nhắm mắt lại ngầm thở dài.

Hắn không nghĩ tới mình tại Tàng Thư các cẩu thả ba năm, cẩu thả không ở mới chạy đến, kết quả là đụng vào chuyện như vậy.

Đánh xuống Vĩnh Nhạc tiên thành liền có thể khôi phục sự tự do?

Uông Trần nhưng không có như thế ngây thơ!

Uông Trần dám chắc chắn, đến lúc đó chính mình vì Di Sơn tông xông pha chiến đấu, như vậy cùng cùng ở tại trong phòng này các tu sĩ một dạng, liền không khả năng sống đến thắng lợi thời điểm.

Nói trắng ra là, hắn liền là Di Sơn tông chộp tới tiêu hao phẩm!.