Chương 717: Tiên thành cuộc chiến (thượng)

Chương 717: Tiên thành cuộc chiến (thượng)

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp thoát thân!

Uông Trần trong đầu lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, mỗi một cái đều là tại vì thoát khỏi trước mắt khốn cảnh mà suy nghĩ.

Vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, Uông Trần đều không phải là loại kia gặp được khó khăn liền oán trời trách đất người.

Đồng thời hắn cũng sẽ không lỗ mãng xúc động!

Trước mắt bị cầm tù tại phi hạm bên trong, Uông Trần là không có bất kỳ cái gì khả năng đào thoát đi ra.

Chỉ khi nào Di Sơn tông hướng Vĩnh Nhạc tiên thành chính thức phát khởi công kích, hắn liền không khả năng tiếp tục ở lại đây.

Chiến trường, liền là Uông Trần duy nhất thoát thân cơ hội!

Vấn đề ở chỗ, cắm ở trên đầu căn này cây mun đạo trâm vô cùng tà môn, hắn cũng không muốn kiểm tra một chút Di Sơn tông cấm chế thủ đoạn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Không giải quyết cái này căn bản tính vấn đề, cái kia hết thảy đều là nói suông.

Xuất hiện tại trong thức hải ô quang, nhường Uông Trần vô cùng kiêng kỵ.

Trừ phi. . .

Tâm niệm của hắn khẽ động, cuộn mình ở thức hải một mực đồ sộ bất động Thái Cổ đạo bia bỗng dưng chấn động.

Thế nhưng sau một khắc, Uông Trần không chút nghĩ ngợi đè xuống Thái Cổ đạo bia dị động.

Trước mắt cũng không phải thời cơ tốt!

Hắn bình tĩnh lại, đem phiền nghĩ tạp niệm toàn diện bài xuất đầu, yên lặng vận khí điều tức nhường thần hồn trở nên trong sạch.

Theo thời gian trôi qua, bị mang vào giữa phòng tu sĩ số lượng càng ngày càng nhiều.

Đại gia không thể không nhét chung một chỗ, vốn chỉ là bầu không khí ngột ngạt trở nên khẩn trương phiền não.

Nếu như không phải tất cả mọi người bị áp chế lực lượng, lại thêm thức hải bị quản chế, chỉ sợ sớm có tính tình dữ dằn người phát tác.

May mắn tại gian phòng dung nạp số lượng đạt đến cực hạn về sau, Di Sơn tông tu sĩ liền lại không có dẫn người tới.

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng không có khả năng lại an an ổn ổn súc tích lực lượng.

Hắn cũng không thể không đối mặt một chuyến vốn không quen biết tu sĩ.

Đại gia mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên trong lòng sinh ra cùng là Thiên Nhai lưu lạc người cảm khái.

Này đều kêu cái gì sự tình a!

Một tên nữ tu ý chí không đủ kiên cường, vừa mới bắt đầu nhỏ giọng nức nở, sau đó khóc đến tiếng càng ngày càng lớn.

Tiếng khóc của nàng không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến chung quanh tu sĩ khác.

Có vài người vô ý thức nắm chặt nắm đấm, lộ ra phẫn nộ không cam lòng vẻ mặt.

Có thì mặt xám như tro, một bộ nhận mệnh bộ dáng.

A

Cái kia khóc rống nữ tu bỗng dưng hét thảm một tiếng, hai tay bưng bít lấy đầu của mình lăn trên mặt đất, không chỗ ở kêu rên nói: "Tha cho ta đi, ta biết sai, ta cũng không dám lại. To

Rõ ràng phụ trách trông coi Di Sơn Tông Tu sĩ phát động cấm chế, cho nàng tạo thành thống khổ cực lớn.

Tên này nữ tu trên mặt đất gào trọn vẹn thời gian một chén trà công phu, cuối cùng mới vô lực tê liệt trên mặt đất, cả người mồ hôi đầm đìa phảng phất trong nước mới vớt ra một dạng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy không có nửa điểm huyết sắc.

Mặc cho ai thấy được nàng bộ dáng này, cũng không khỏi âu sầu trong lòng!

Di Sơn Tông Tu sĩ giết gà giật mình khỉ, thật đúng là nắm một chuyến tu sĩ dọa đến câm như hến, từng cái đều cùng chim cút giống như.

Tiếp lấy lại một hai canh giờ, phi hạm thân hạm đột nhiên chấn động, dưới đáy giống như là đụng phải trên thứ gì, phát ra trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Không ít vội vàng không kịp chuẩn bị tu sĩ ngồi sập xuống đất, bộ dáng hết sức chật vật.

Nhưng mà bọn hắn đã không có thời gian sửa sang lại, bởi vì bao quát Uông Trần ở bên trong bị bắt tu sĩ bị người xua đuổi lấy, toàn bộ ra khỏi phòng, cuối cùng rời đi chiếc này phi hạm.

Xuất hiện tại Uông Trần trước mắt là một mảnh bao la vô ngần hoang dã, chỉ bất quá hết sức phần lớn bãi cỏ bị phá hư sau đó san bằng qua, lộ ra màu vàng nâu tầng đất.

Di Sơn tông đại bản doanh liền thiết lập tại nơi này!

Ánh mắt chiếu tới, một tòa tòa nhà gỗ thạch phòng cùng lều vải, ra ra vào vào tu sĩ nhiều vô số kể.

Uông Trần đám người trước bị đưa vào một tòa lều vải lớn, sau đó dựa theo thân phận giới tính cùng với tu vi cảnh giới khác biệt, lại bị phân ra khác biệt đoàn thể.

Uông Trần tuổi còn trẻ lại là "Cao giai" Tử Phủ, bởi vậy bị sắp xếp một nhánh tiên phong doanh trong tiểu đội.

Hắn thế mà còn dẫn tới một bộ chế thức trang bị cùng một nhóm tiếp tế.

Trang bị chủ yếu là đồ phòng ngự, chiến giáp, mũ giáp, áo giáp, bao cổ tay, hộ thối loại hình đồ vật tại thời khắc mấu chốt thường thường có thể phát huy ra to lớn tác dụng bảo vệ.

Có thể Uông Trần bất giác dạng này một bộ thích hợp luyện khí giai pháp khí, có thể trong thực chiến làm bị thương đối phương bên trong kiêu binh hãn tướng!

Mà lại liền ánh mắt của hắn đến xem, bộ pháp khí này đồ phòng ngự là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, xem này ngoại hình rất xinh đẹp, trên thực tế trông thì ngon mà không dùng được, nhiều nhất là có thể dùng tới phân biệt địch ta.

Đến mức đan dược và phù lục loại hình tiếp tế, kia liền càng giống như.

Cũng là hết sức phù hợp bọn hắn pháo hôi thân phận.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, tại trong những ngày kế tiếp, chính mình sở tại phiến khu vực này vậy mà trở thành Di Sơn tông công phạt Vĩnh Nhạc tiên thành căn cứ địa phương.

Sau đó hắn cùng tu sĩ khác cùng một chỗ, tiếp nhận một vị Di Sơn tông chiến tướng chỉ bảo huấn luyện.

Tháng ngày lập tức liền trở nên "Phong phú" dâng lên.

Chiến tướng là Chiến tu bên trong người nổi bật, có thể đảm nhiệm chức vị này, nhất định am hiểu chỉ huy tác chiến.

Di Sơn tông cần pháo hôi, có thể khẳng định không cần loại kia năng lực bản thân không được còn hết lần này tới lần khác ưa thích hố đồng đội gia hỏa, tên này chiến tướng dạy cho đại gia liền là cơ bản nhất chiến trận chi đạo.

Một phiên nghiêm khắc huấn luyện tập, Uông Trần tu vi cảnh giới lại hướng về phía trước bước ra nho nhỏ một bước.

Bởi vì Uông Trần thời thời khắc khắc đều đeo Thiên Cơ Biến, bởi vậy không có người chú ý tới dị thường của hắn địa phương.

Dạng này một mực đi qua hơn nửa tháng thời gian, Uông Trần chỗ tiểu đội bị chính thức sắp xếp tiên phong doanh.

Uông Trần rất rõ ràng - chiến tranh muốn bắt đầu.

Hắn đều tại hy vọng một ngày này.

Ô

Lúc sáng sớm, trên lá cây còn mang theo tối hôm qua lưu lại hạt sương, hùng hồn tiếng kèn đã vang vọng toàn bộ doanh địa, thúc giục tất cả mọi người tập hợp.

Uông Trần lập tức theo "Tập thể ký túc xá" bên trong tỉnh lại, vội vàng chạy tới diễn đạo trường.

Lúc này diễn pháp trong tràng đã vây tụ bên trên ngàn tu sĩ!

Rất nhanh một tên Kim Đan chân nhân đăng lâm trên tế đài, cũng không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, trực tiếp tuyên cáo thảo phạt Vĩnh Nhạc tiên thành chiến tranh chính thức kéo ra màn che.

Ngay sau đó từng chiếc từng chiếc phi hạm bay lên trời, hướng phía Vĩnh Nhạc tiên thành chia sẻ bay đi.

Uông Trần ngồi chính là trong đó một chiếc công kích hạm.

Công kích hạm xem như nhỏ nhất phi hạm, toàn thể hiện lên hạt táo hình, hắn tốc độ phi hành cực nhanh, mà lại mũi nhọn bộ phận gia trì đặc thù phù văn, có thể dùng để phá hủy Vĩnh Nhạc tiên thành pháp trận phòng ngự.

Uông Trần cùng mặt khác bốn mươi chín tên tu sĩ cuộn mình trong đó, chen lấn liền cùng cá mòi đồ hộp giống như.

May mắn hảo đại gia không phải kẻ yếu, yên lặng đã chịu xuống tới.

Pháo hôi, nơi nào còn có cò kè mặc cả tư cách!

Trải qua qua một đoạn thời gian bay lượn, phi hạm đình chỉ tiến lên.

Sau một khắc, một mặt quang kính xuất hiện ở chen chúc trong khoang, bày biện ra cảnh tượng bên ngoài.

Uông Trần liếc mắt liền thấy được chiếm cứ trong tấm hình vị trí Vĩnh Nhạc tiên thành!

Quanh đi quẩn lại thế mà trở về rồi?

Đối với kết quả như vậy, Uông Trần cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể trách chính mình vận mệnh nhiều thăng trầm đi.

Kỳ thật Vĩnh Nhạc tiên thành cũng không khá hơn chút nào, giờ phút này đã mở ra pháp trận phòng ngự.

Như lâm đại địch!

Uông Trần đem lực chú ý đặt ở cái khác phi hạm lên.

Ô.