Chương 718: Tiên thành cuộc chiến (trung)

Chương 718: Tiên thành cuộc chiến (trung)

Hùng hồn thê lương tiếng kèn vang vọng đất trời, hướng phía bốn phương tám hướng truyền lại ra ngàn dặm xa.

Ẩn núp tại đại địa phía trên Long Quy tự ngủ say bên trong tỉnh lại, nó chậm rãi mở mắt ra, con ngươi màu vàng sậm bên trong toát ra kinh ngạc cùng thần sắc sợ hãi.

Lúc này Vĩnh Nhạc tiên thành, đã bị ngàn vạn chiếc phi hạm bao vây.

Chi này khổng lồ thảo phạt hạm đội do tám chiếc tứ giai cự hạm cùng tính ra hàng trăm tam giai phi hạm tạo thành, người trước tương đương với Linh bảo cấp bậc, người sau thuộc về pháp bảo cấp độ.

Tương tự Nguyên Anh cùng Kim Đan!

Dưới tình huống bình thường, một chiếc tứ giai Linh bảo phi hạm chỉ có Nguyên Anh Chân Tiên mới có thể điều khiển, mà lại một vị Nguyên Anh còn vô pháp hoàn toàn phát huy ra uy năng của nó.

Tam giai phi hạm yêu cầu thấp một chút, nhưng cũng không thiếu được Kim Đan chân nhân tọa trấn.

Tiên thành công phạt cuộc chiến cho tới bây giờ đều không phải là trò đùa trẻ con, Di Sơn tông một phương hiển nhiên là được ăn cả ngã về không dốc toàn bộ lực lượng!

Mà đối mặt như thế địch nhân cường đại, Vĩnh Nhạc tiên thành phương diện không thể nghi ngờ bị đánh trở tay không kịp, liền phòng ngự đại trận đều là tại Di Sơn tông tiên phong tiếp cận đến năm phạm vi trăm dặm mới mở ra.

Tại bị xong bao vây hết tình huống dưới, hộ thành pháp trận uy năng bị kích phát đến cực hạn, hơi mờ pháp lực bình chướng đem trọn tòa Tiên thành tính cả mang thành thị Long Quy bao phủ ở bên trong.

Thủ thành các chiến tu tại trong kinh hoảng đẩy ra từng tôn Tru Thần pháo cùng Tru Tiên nỏ, luống cuống tay chân đem họng pháo nhắm ngay trên không Di Sơn hạm đội.

Hai bên giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng!

Ngay vào lúc này, một nhánh cột sáng từ ở giữa tòa tiên thành phóng lên tận trời, một vị râu tóc bạc trắng tu sĩ áo bào xanh thân ảnh hiển hiện tại trong trời cao.

Hắn trầm giọng quát: "Cốc chưởng môn, ngươi này là ý gì?"

Vị này tu sĩ áo bào xanh chính là Vĩnh Nhạc tiên thành thành chủ Tề Nam Sơn, cao giai Nguyên Anh Chân Tiên.

Vĩnh Nhạc tiên thành thượng tầng quyền lực kết cấu vô cùng phức tạp, trên cơ bản đáng nhìn vì một chỗ tu tiên gia tộc liên hợp thể, Tề Nam Sơn chính là rất nhiều gia tộc chung nhau đề cử ra tới người cầm lái.

Tề Nam Sơn tu vi cao thâm, uy vọng cũng rất cao.

Nhưng hắn nắm giữ quyền lực kỳ thật cũng không lớn, gánh chịu trách nhiệm lại là không có chút nào ít!

Mà Tề Nam Sơn chất vấn đối tượng, chính là Di Sơn tông chưởng môn Cốc Hi.

Tề Nam Sơn vừa dứt lời, cách xa nhau mấy chục dặm bên ngoài một chiếc tứ giai cự hạm vùng trời, đột nhiên xuất hiện một vị dáng người cao gầy, diện mạo hung ác nham hiểm tu sĩ hư ảnh.

"Tề thành chủ, nửa tháng trước, ta tông một vị chân truyền đệ tử tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong mất tích."

Vị này tu sĩ vừa mở miệng tiếng chấn bốn phương: "Ta tông hướng quý phương gây nên văn kiện xin giúp đỡ, kết quả các ngươi bỏ mặc, bây giờ bản tọa đến đây, chính là muốn vì môn hạ đệ tử lấy cái rất công bằng!"

"Hoang đường!"

Tề Nam Sơn sân mắt gầm thét: "Không quan trọng một cái chân truyền đệ tử, làm sao đến mức hưng sư động chúng như vậy!

"Cốc Hi, ngươi thân là Chân Tiên, không cảm thấy dạng này mượn cớ quá vô sỉ sao?"

"Hôm nay ngươi nếu là không nói rõ ràng, ta cùng Vĩnh Lạc trăm vạn tu sĩ cùng ngươi phụng bồi tới cùng!"

Di Sơn tông chân truyền đệ tử tại Vĩnh Nhạc tiên thành bên trong mất tích sự tình, Tề Nam Sơn lúc trước là biết đến, dù sao đối phương thông qua chính thức con đường phát tới chất vấn văn kiện.

Nhưng phong thư bên trong nói lên căn bản không phải xin giúp đỡ, mà là trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến vô lễ yêu cầu!

Tề Nam Sơn làm sao có thể đáp ứng?

Trăm triệu không nghĩ tới Di Sơn tông vậy mà coi đây là mượn cớ bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, bao vây Vĩnh Nhạc tiên thành.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên rất rõ ràng, đối phương bày ra như thế lớn trận thế, vậy liền không tồn tại hòa bình khả năng.

Chỉ là vì cho phe mình nhiều một chút thời gian chuẩn bị, Tề Nam Sơn mới cùng Cốc Hi tiến hành miệng lưỡi chi phân biệt.

"Ha ha ha!"

Cốc Hi cất tiếng cười to: "Tề Nam Sơn, ngươi đường đường Nguyên Anh Chân Tiên, bị người xem như giật dây con rối, làm nhiều năm như vậy Khôi Lỗi thành chủ, còn tưởng là ra nghiện tới?" "Ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ nghĩ rõ ràng, liền dựa vào này xác rùa đen, có thể ngăn trở hay không ta Di Sơn Chiến tu một kích toàn lực!"

Bởi vì cái gọi là đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, này Cốc Hi vừa lên tới liền đem Tề Nam Sơn lớn nhất vết sẹo cho vạch trần, rõ ràng liền không có thiện dự định.

Ngươi

Tề Nam Sơn lập tức bị tức đến giận sôi lên, nguyên bản da thịt trắng noãn đều biến đến đỏ bừng.

Bản thể của hắn giấu ở trong thành chủ phủ, tọa trấn Vĩnh Nhạc tiên thành pháp trận phòng ngự trung tâm, dù là dưỡng khí công phu cực sâu, cũng không nhịn được khí huyết cấp trên nổi nóng cực điểm.

Kết quả người đầu tiên động thủ vẫn là Cốc Hi

"Cho bản tọa phá vỡ nó!"

Vị này Di Sơn tông chưởng môn nghiêm nghị gầm thét, bao vây Vĩnh Nhạc tiên thành tám chiếc tứ giai phi hạm đồng thời xuyên suốt ra mịt mờ bích quang.

Sau một khắc, từng đầu cứng cáp sợi rễ theo phi hạm dưới đáy vừa mới mở ra cửa khoang nhô ra, thẳng đứng hướng xuống cấp tốc sinh trưởng, vẻn vẹn mấy chục hơi thở công phu liền chui vào bùn đất bên trong.

Từ xa nhìn lại, giống như là này chút đã thành hình cứng cáp sợi rễ đang chống đỡ phi hạm không rơi xuống.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Tề Nam Sơn lần nữa đổi sắc mặt: "Bát Hoang lập mộc, ngươi từ đâu tới đây đến Phù Tang mộc?"

Mang Vĩnh Nhạc tiên thành siêu sao Long Quy là Thổ thuộc tính, trong ngũ hành phòng ngự tối cường, muốn phá vỡ hộ thành đại trận, cái kia liền phải vận dụng thủ đoạn đặc thù.

Mộc khắc kim, mà Phù Tang mộc là Tiên giới tứ đại linh mộc một trong!

Đại địa tại chấn động kịch liệt lấy, từng sợi độ lớn ngang hai cánh tay người ôm rễ cây tại dưới mặt đất tùy ý mở rộng địa bàn của mình, đồng thời liều mạng hấp thu đất đai bên trong thành phần

Nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, Vĩnh Nhạc tiên thành chung quanh xuất hiện từng đầu cứng cáp màu nâu đen sợi rễ.

Chúng nó nứt ra thật dày tầng đất, dùng điên cuồng tốc độ hướng phía Long Quy lan tràn mà đi, che kín nhọt màu đen vỏ ngoài tại cao tốc nhấp nhô tiến lên thời điểm, hiển lộ ra dữ tợn một mặt!

Mà đầu tiên gặp nạn, tự nhiên là Vĩnh Nhạc tiên thành phụ cận nông trại đồn điền.

Cùng với đại lượng trong ngày thường dựa vào nông trường linh điền mà sống tiểu tu sĩ.

Tại xung quanh khu vực bên trong mỗi ngày làm lấy khổ hoạt việc cực tiểu tu sĩ số lượng rất nhiều, làm Di Sơn tông quân tiên phong xúm lại tới thời điểm, bọn hắn nghĩ muốn chạy trốn đều đã không còn kịp rồi.

Cũng có người trông mong trông cậy vào bên trong tòa tiên thành Chiến tu tới trợ giúp.

Nhưng ý nghĩ như vậy thực sự quá ngây thơ.

Có vài người ưa thích đem hi vọng ký thác vào người khác trên thân, không chính mình chuyên cần khổ luyện tích súc thực lực.

Kết quả hiện tại liền thua thiệt lớn!

Tiếng la khóc, tiếng chửi rủa, tiếng kêu rên, tiếng cầu trợ. . .

Mà những cái kia chạy trốn tu sĩ cũng không có chạy bao xa, rất nhanh bị tiềm phục tại chung quanh Di Sơn tông đệ tử bắt giữ.

Này chút không phải cửa thành tu sĩ mặc dù giai vị đều rất thấp, trên cơ bản liền là luyện khí tiểu tu.

Nhưng bọn hắn thường thường là người địa phương, tăng thêm có thể làm việc sẽ làm sống, bởi vậy tàn sát không có chút nào ý nghĩa, ngược lại sẽ trêu chọc tới to lớn bêu danh.

Bởi vậy chỉ cần bị bắt được không phản kháng, Di Sơn tông đệ tử cũng không chút khó xử này chút vứt bỏ nhà chạy trối chết người.

Cho nên đại bộ phận tu sĩ trực tiếp đầu hàng.

Ngược lại này một trận chiến coi như Di Sơn tông thua, bọn hắn như cũ có thể còn sống sót.

Chỉ có số rất ít ngu xuẩn mất khôn hạng người, vừa mới vừa hiển lộ ra phản kháng khuynh hướng, liền trong nháy mắt bị phá đất mà lên sợi rễ cuốn lấy, sau đó kéo về đến vừa mới chui ra trong địa động.

Trong chớp mắt không có bất luận cái gì âm thanh!.