Chương 719: Tiên thành cuộc chiến (hạ)

Chương 719: Tiên thành cuộc chiến (hạ)

Tám đầu to lớn Phù Tang mộc sợi rễ, dùng thế tồi khô lạp hủ quét sạch Vĩnh Nhạc tiên thành khu vực bên ngoài.

Đem mang Tiên thành Long Quy đoàn đoàn bao vây.

Mà lúc này đã hoàn toàn thức tỉnh Long Quy rõ ràng có chút e ngại, nó dùng cứng cáp cực điểm bốn chân chậm rãi chống đỡ lấy thâm hậu thân thể, cố gắng muốn rời khỏi này mảnh ẩn núp trăm ngàn năm đất đai.

Mộc khắc thổ, Phù Tang Mộc Chính là Long Quy khắc tinh!

Làm trong truyền thuyết Thượng Cổ Thần Long hậu duệ một trong, Long Quy Bí Hý lực phòng ngự cực cường, mà lại gồm cả trừ tà, chế sát, hóa xông, chiêu tài các loại thần thông chi năng.

Có thể lực chiến đấu của nó không phải bình thường kém, đối mặt địch nhân hoặc là co đầu rút cổ dâng lên, hoặc là co cẳng chạy trốn.

Tốc độ còn rất chậm.

Nhưng mà tọa trấn Tiên thành Nguyên Anh nhóm, lại thế nào cho phép Long Quy làm theo ý mình.

Bên trong tòa tiên thành tràn ra từng đoàn từng đoàn linh quang, phòng hộ bình chướng màu sắc không ngừng biến ảo, vô hình lực lượng khổng lồ vừa đi vừa về khuấy động, áp chế gắt gao ở Long Quy bản năng.

Nó liền một bước đều không thể bước ra!

Kết quả tám đầu sợi rễ cơ hồ tại cùng thời khắc đó xuất hiện, kéo chặt lấy tứ chi của nó.

Một cái chân phân đến hai cây!

Một trận cao tầng thứ đọ sức liền triển khai như vậy.

Cuốn lấy Long Quy tứ chi Phù Tang mộc căn diễn sinh ra vô số thật nhỏ xúc tu, cố gắng phá vỡ người sau cứng cỏi cực điểm da thịt, sau đó hấp thu Sinh Mệnh lực của nó.

Một khi thành công, mong muốn lại phá vỡ pháp trận phòng ngự liền rất đơn giản.

Rầm rầm rầm!

Bố trí tại trên tường thành Tru Thần pháo khai hỏa.

Tru Thần pháo phun ra từng đạo Hủy Diệt Chi Quang, đánh trúng đánh mục tiêu là mấy chục dặm bên ngoài phi hạm.

Bởi vì Di Sơn tông phái tới phi hạm số lượng thực sự quá nhiều, đen nghịt che khuất bầu trời, bởi vậy điều khiển Tru Thần pháo Chiến tu cơ hồ đều không có làm sao nhắm chuẩn, kết quả phần lớn xuất ra đầu tiên bắn trúng!

Sưu sưu sưu!

Ngay sau đó số lượng càng nhiều Tru Tiên nỏ bắt đầu phun ra mũi tên.

Nhưng mà Di Sơn tông một phương đã sớm chuẩn bị.

Di Sơn hạm đội cùng Vĩnh Nhạc tiên thành khoảng cách bảo trì đến rất khéo léo, đã không quá xa, lại có thể bảo chứng an toàn.

Kết quả Vĩnh Nhạc tiên thành Tru Thần pháo mười pháp Cửu Trung, nhưng không có một pháo có thể đánh xuyên phi hạm phòng hộ.

Thật dài khoảng cách, giảm mạnh Tru Thần pháo uy lực.

Mà lại phi hạm linh hoạt, phát hiện bị nhằm vào liền lập tức làm ra lẩn tránh biện pháp, không cần ngơ ngác ăn pháo.

Đến mức số lượng càng nhiều Tru Tiên nỏ, vậy liền hoàn toàn trở thành chê cười.

Bởi vì Tru Tiên nỏ uy lực so Tru Thần pháo nhỏ hơn nhiều, bắn ra tên nỏ còn không có bay đến điểm liền dồn dập rơi xuống.

Mà Di Sơn hạm đội cũng không là tới nơi này bị đánh.

Phản kích trong phút chốc bày ra.

Tính ra hàng trăm tam giai phi hạm hướng Vĩnh Nhạc tiên thành, đầu tàu vị trí cùng nhau bắn ra từng chùm ẩn chứa lấy lực lượng hủy diệt hào quang.

Một thoáng, hai lần, ba lần. . . . .

Vĩnh Nhạc tiên thành phòng hộ bình chướng lập tức thừa nhận rồi nặng nề vô cùng áp lực, mặt ngoài kịch liệt gợn sóng, hào quang dần dần ảm đạm.

Như thế trực tiếp mà mãnh liệt quyết đấu, kéo dài không sai biệt lắm thời gian một nén nhang.

Một mực đều ngồi xổm ở nhị giai công kích phi hạm bên trong Uông Trần nghe được một cái thanh âm nghiêm nghị: "Chuẩn bị trùng kích!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, cùng Uông Trần ngồi một dạng công kích phi hạm, liền như là phát điên nhào về phía lâm vào chiến hỏa bên trong Vĩnh Nhạc tiên thành.

Lít nha lít nhít thành trăm bên trên làm!

Đây là tiến đánh Tiên thành thường dùng nhất kiến phụ chiến thuật, nói trắng ra là liền dùng pháo hôi phi hạm thêm pháo hôi tu sĩ tới trùng kích mục tiêu phòng ngự bình chướng, nhờ vào đó tìm kiếm người sau phòng thủ lỗ thủng.

Cùng với tiêu hao mục tiêu lực lượng.

Di Sơn tông dĩ nhiên không có khả năng cầm chính mình ưu tú tử đệ tới bổ sung công kích phi hạm, bởi vậy bọn hắn tại phong tỏa Vĩnh Nhạc tiên thành xung quanh khu vực đồng thời, liều mạng bắt lấy tu sĩ tới chấp hành cái này muốn mạng nhiệm vụ.

Mà Vĩnh Nhạc tiên thành bên này cũng không phải ăn chay, thấy đến đại lượng công kích phi hạm đánh tới, lập tức thay đổi họng pháo vị trí, đối này chút không sợ chết pháo hôi khai hỏa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Một chiếc công kích phi hạm liên tục ăn hai pháo, kết quả phòng hộ bình chướng trước bị oanh phá, sau đó lại tại trên thân hạm oanh ra một cái lỗ thủng to.

Chiếc này phi hạm nội bộ lập tức sinh ra mãnh liệt nổ tung, rất nhanh toàn bộ đứt thành hai đoạn, từ không trung rơi ở trên mặt đất.

Đồng dạng cảnh tượng, tại khu vực khác nhau đồng thời hiện ra!

Uông Trần ngồi chiếc này phi hạm có chút may mắn, nhất cử xuyên qua khu vực nguy hiểm, đến phòng ngự bình chướng đằng trước.

"Ra ngoài!"

Nương theo lấy thô lỗ tiếng hò hét, phi hạm cửa khoang mở ra, bên trong tu sĩ nối đuôi nhau mà ra.

Trốn tránh là không thể trốn tránh, một khi biến thành đào binh, hậu quả vô cùng thảm liệt!

Bởi vậy rất nhiều người là mang chắc chắn phải chết ý nghĩ xông trận.

Lần này Uông Trần cũng ở trong đó.

Hắn mới ra cửa khoang, một cỗ mãnh liệt cương phong liền từ phía trước cao tốc xuyên qua, tốc độ nhanh chóng đều có thể sáng tạo ghi lại.

Uông Trần phản ứng cực nhanh, lúc này thi triển thân pháp trên không trung thiểm lược tránh né.

Nhưng bị động bị đánh cho tới bây giờ đều không phải là Uông Trần chiến đấu lý niệm, khi hắn thích ứng phía ngoài tiết tấu chiến đấu cùng độ chấn động, lập tức lao ra bắt đầu "Phá nhà" .

Vung lên gấp nắm ở trong tay Long Uyên kiếm, Uông Trần ra sức trảm kích trước mặt phòng ngự bình chướng.

Tiên thành phòng ngự là toàn thể mặt, thừa nhận công kích sẽ đều đều phân tán đến mỗi cái khu vực vị trí, thêm bên trên pháp trận giai vị rất cao, bởi vậy dựa vào địa mạch lực lượng liền có thể chống lại tám chiếc tứ giai phi hạm vây công.

Mà giống Uông Trần dạng này "Pháo hôi" nhìn như nhỏ yếu, trên thực tế chỉ cần tại ở cự ly gần thực hiện công kích, là có thể liên lụy ở pháp trận phòng ngự một điểm lực lượng phòng ngự.

Một điểm có thể biến đổi thành mười điểm, trăm điểm, ngàn điểm. . . . .

Lượng biến sẽ sinh ra chất biến!

Uông Trần cấp tốc quét một vòng bốn phía, trong tầm mắt tất cả đều là từng người từng người giống như hắn tu sĩ.

Vĩnh Nhạc tiên thành phương diện dĩ nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn xem bọn hắn một đám pháo hôi gây sóng gió, lúc này điều động Tru Tiên nỏ tới đối phó, đồng thời đầu nhập vào bên mình Chiến tu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, lại là một tên Tử Phủ tu sĩ bị tên nỏ xuyên thủng thân thể, cả người không tự chủ được hướng xuống đất rơi xuống.

Tru Tiên nỏ cầm tới đối phó phi hạm, cho dù là nhị giai phi hạm cũng không có gì lực sát thương.

Có thể đem mục tiêu công kích đổi thành tu sĩ, tình huống liền khác nhau rất lớn.

Chết

Giờ này khắc này, Uông Trần trong lỗ tai chợt nghe một cái cắn răng nghiến lợi thanh âm.

Một nhánh lóng lánh hào quang màu trắng bạc tên nỏ, nhanh như tia chớp hướng hắn bắn nhanh tới.

Mũi tên chỉ chính là Uông Trần lồng ngực!

Bởi vì tên nỏ tới quá mức đột nhiên, tốc độ lại quá nhanh, làm Uông Trần phát hiện nó lúc sau đã tới không kịp trốn tránh.

Nghìn cân treo sợi tóc cực điểm, Uông Trần dựng thẳng lên tay phải kích phát pháp lực, vì chính mình căng ra một mặt pháp lá chắn.

Phốc

Tru Tiên tên nỏ vô tình xuyên thủng pháp lá chắn, sau đó sát qua Uông Trần tay phải rìa, bắn tại ngực phải của hắn lên.

Máu đỏ thẫm lập tức bắn mạnh mà ra.

Uông Trần cúi đầu xuống, không dám tin nhìn xem cắm ở trên lồng ngực thô to mũi tên.

Hắn tại chỗ mất đi cân bằng, tựa như là như diều đứt dây không bị khống chế hướng mặt đất rơi xuống.

Không có người quan tâm sống chết của hắn, càng không có đối với hắn áp dụng cứu viện, liền mặc cho hắn thẳng tắp đụng rơi trên mặt đất.

Ầm.