Chương 720: Thoát thân

Chương 720: Thoát thân

Bên trên bầu trời, vô số công kích phi hạm tre già măng mọc phóng tới Vĩnh Nhạc tiên thành.

Chúng nó trên cơ bản đều là nhị giai phi hạm, mà lại không có trang bị bất kỳ vũ khí công kích, đồng thời cũng bỏ hết thảy loè loẹt phụ thuộc vật, nắm toàn bộ tính năng đều gia trì tại phương diện tốc độ.

Dạng này phi hạm phòng ngự vô cùng yếu kém, căn bản gánh không được Tru Thần pháo nhất kích.

Bởi vậy ngay từ đầu liền là bị đánh rơi không ít.

Từng chiếc từng chiếc phi hạm bị lăng không đánh nổ thành chói lọi pháo hoa, bên trong thừa viên thương vong thảm trọng.

Mỗi một chiếc công kích phi hạm đều do một vị Di Sơn tông ngoại môn đệ tử chưởng khống, thừa viên toàn bộ làm chăn rơi xuống cấm chế pháo hôi tu sĩ.

Làm công kích phi hạm tiếp cận đến không sai biệt lắm khoảng cách, tả hữu cửa khoang cùng nhau mở ra, bên trong tu sĩ chen chúc mà ra, hoặc là tế ra pháp khí phi hạm, hoặc là thi triển mạnh nhất pháp thuật, hoặc là kích phát tờ cái phù lục.

Liều mạng công kích Vĩnh Nhạc tiên thành phòng ngự bình chướng!

Không có cách, bọn hắn sống sót duy nhất hi vọng liền là công phá Vĩnh Nhạc tiên thành, không thì không phải vậy chết tại Tru Tiên nỏ mũi tên phía dưới, liền là bị đốc chiến Di Sơn Tông Tu sĩ phát động cấm chế trừng phạt giết.

Căn bản không có đầu thứ hai đường sống có thể đi!

Dưới tình huống bình thường, này chút Tử Phủ tu sĩ số lượng lại nhiều, mong muốn rung chuyển Huyền cấp Tiên thành hộ thành đại trận, cái kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng, căn bản không có đánh vỡ khả năng.

Giữa hai bên cấp độ kém đến quá xa.

Nhưng mà tọa trấn Vĩnh Lạc Nguyên Anh đại tu sĩ, đã bị Di Sơn tông chân tiên nhóm áp chế gắt gao ở, Bát Hoang lập mộc nhằm vào phụ thành Long Quy bày ra sát cục càng là rung chuyển Tiên thành căn cơ.

Bởi vậy Vĩnh Nhạc tiên thành hộ thành đại trận năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn, lúc này lại bị ngàn vạn Tử Phủ tu sĩ khoảng cách gần toàn diện tập kích, liền không thể tránh khỏi bộc lộ ra tự thân phòng ngự yếu kém điểm tới.

Một khi mỗ cái khu vực xuất hiện lỗ thủng, như vậy phía sau Kim Đan phi hạm liền hướng phía cái giờ này phát động hung mãnh công kích.

Pháo hôi nhóm giá trị chính là ở đây!

Mà xem như pháo hôi tu sĩ một thành viên, Uông Trần từ khi bị Di Sơn tông khống chế về sau, liền bắt đầu trù tính bỏ chạy kế hoạch.

Lúc trước hắn vẫn luôn tại Di Sơn tông nghiêm mật giám thị phía dưới, căn bản không có cơ hội chạy trốn.

Hiện tại cơ hội tới.

Mà cơ hội này, cũng là Uông Trần bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng đổi lấy có được!

Ầm

Hắn nặng nề mà đụng rơi trên mặt đất, dưới thân trong nháy mắt nhiều hơn một cái cái hố nhỏ.

Uông Trần miệng mũi tai mắt đồng thời bắn ra máu đỏ thẫm, tứ chi run rẩy y giáp phá toái, ngực còn cắm một nhánh sáng loáng Tru Tiên tên nỏ, mặc cho ai xem đều không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là giả tượng.

Trên thực tế Uông Trần bị thương, xa còn lâu mới có được nhìn bề ngoài nặng như vậy.

Tru Tiên nỏ hoàn toàn chính xác sắc bén, có thể dễ dàng xuyên thủng Tử Phủ tu sĩ lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, phi pháp bảo vô pháp ngăn cản.

Có thể Uông Trần không chỉ cho mình gia trì lại thấy ánh mặt trời lá chắn giáp, hắn Kim Cương Bất Hủ thân thể từ thể lực phòng ngự đạt đến Kim Đan cấp bậc, bởi vậy chi này ẩn chứa phá pháp uy năng tên nỏ, vẻn vẹn chỉ bắn vào cơ bắp nửa tấc mà thôi.

Nhưng vì không bại lộ chính mình, Uông Trần quả thực là giả ra bản thân bị trọng thương bộ dáng. Cùng lúc đó, hắn ngang tàng phát động trong thức hải Thái Cổ đạo bia.

Món chí bảo này vô thanh vô tức xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng Uông Trần u ám thâm thúy thức hải.

Sống nhờ ở thức hải đoàn kia ô quang bị Đạo bia hào quang vừa chiếu, lập tức như gặp đến Liệt Nhật tuyết đọng, cấp tốc tan rã yên diệt.

Này đoàn ô quang chính là Di Sơn tông bày cấm chế chỗ, nội uẩn âm độc sát lực, một khi kích phát trực tiếp phá hủy thần hồn, có thể khiến người ta biến thành cơ thể sống tang thi.

Dưới tình huống bình thường như muốn phá giải, hoặc là sử dụng Di Sơn tông độc môn bí pháp, hoặc là do Nguyên Anh Chân Tiên tự mình ra tay.

Nhưng tại Thái Cổ đạo bia phía dưới ánh sáng, nó không có nhấc lên bất kỳ sóng gió tới!

Uông Trần thở phào một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân dễ dàng.

Chịu người chế trụ cảm giác thật rất tồi tệ, mỗi tiếng nói cử động đều không dám hành động thiếu suy nghĩ, vẫn phải lúc nào cũng phòng bị trong đầu "Bom" nổ tung, quả nhiên là một ngày bằng một năm.

Hiện tại cấm chế giải trừ khôi phục tự do, phảng phất sau cơn mưa trời lại sáng, tâm tình phá lệ dễ chịu.

Nhưng Uông Trần cũng không có bao nhiêu hân hoan vui sướng, bởi vì hắn hiện tại còn thân ở nguy hiểm nhất trên chiến trường, tùy thời đều có ngã xuống khả năng.

Vô luận là Nguyên Anh Chân Tiên chiến đấu dư ba, vẫn là Tru Thần pháo uy năng càn quét, Uông Trần đều không chịu nổi.

Trọng yếu nhất chính là, mặt đất bên trên lại còn xuất hiện quét dọn chiến trường người!

Từng đám Di Sơn Tông Tu sĩ đứng tại Phù Tang mộc sợi rễ bên trên, do người sau chở cấp tốc tới gần đang tại giãy dụa phản kháng Long Quy.

Trong bọn họ mấy người liên tiếp thi triển pháp thuật, đem thi thể trên đất nhiếp tới, triệt hạ túi trữ vật cùng với pháp khí loại hình vật phẩm, cuối cùng chứa vào tồn thi túi.

Động tác vô cùng số lượng.

Uông Trần phát hiện tình huống, cuối cùng hiểu rõ vì cái gì lúc trước chính mình trang bị không có bị Di Sơn tông người cướp đi.

Trước hết để cho pháo hôi nhóm giữ lại hi vọng đem hết toàn lực, đợi cho giá trị lợi dụng tiêu hao hoàn tất, lại tiến hành cuối cùng thu hoạch!

Di Sơn tông quả nhiên là thủ đoạn cao cường.

Nhưng mà phẫn nộ bất lực tại Uông Trần giải quyết trước mắt khốn cảnh, bởi vì Di Sơn Tông Tu sĩ tiến lên tốc độ rất nhanh, rõ ràng đang tại chuẩn bị bước kế tiếp hành động.

Khoảng cách chỗ hắn ở cũng càng ngày càng gần!

Mắt thấy Uông Trần liền muốn đi vào tầm mắt của đối phương bên trong, đột nhiên một chiếc bùng cháy công kích phi hạm từ không trung rơi xuống.

Vừa lúc ở vào Uông Trần phía trên!

Uông Trần linh cơ khẽ động, hai tay đè xuống đất.

Kích phát Nê Thạch thuật!

Dưới người hắn đất đai trong nháy mắt mềm hoá, chính mình cả người tùy theo hõm vào.

Oanh

Vẻn vẹn chỉ qua mấy tức, bị đánh rơi phi hạm ầm ầm rơi xuống đất, va chạm sinh ra vô số hỏa diễm văng khắp nơi bay vụt.

Nhường phụ cận Di Sơn Tông Tu sĩ dồn dập tránh né hoặc là ngăn cản.

Không có ai biết, một đầu "Con tôm nhỏ" đang từ dưới đất chạy trốn.

Nói đến cũng là Uông Trần vận khí, phải biết chỗ hắn ở là Vĩnh Nhạc tiên thành "Nền tảng" cũng chính là Long Quy ngủ đông ngủ khu vực, bình thường muốn ở chỗ này đào cái hầm ngầm hoặc là chân chính ra tới, là căn bản chuyện không thể nào.

Mà bây giờ Long Quy bị Phù Tang mộc sợi rễ kéo chặt lấy, đang toàn lực ứng phó đối kháng đại địch của mình, lực lượng của nó sớm đã thu hồi bản thân, lại không thể đối chung quanh địa hình hoàn cảnh sinh ra ảnh hưởng.

Bởi vậy Uông Trần hết sức thuận lợi lẻn vào đến sâu dưới lòng đất, sau đó lại chuyển hướng đào móc chạy trốn mật đạo.

Dù cho tại hơn mười trượng sâu dưới mặt đất, hắn y nguyên có thể cảm giác được tới từ mặt đất bên trên động tĩnh to lớn.

Trận này Tiên thành cuộc chiến kích thước to lớn, chiến lực cấp độ cao, là Uông Trần nhập đạo đến nay thấy qua cấp cao nhất!

Thật vất vả thoát thân ra tới, hắn cũng không muốn lại trở thành bị tai họa cá trong chậu, cho nên làm ra tất cả vốn liếng liều mạng đào móc.

Ngược lại khoảng cách Vĩnh Nhạc tiên thành càng xa càng tốt.

Đào được cuối cùng, hắn đều không rõ ràng chính mình đến tột cùng đào ra bao dài địa đạo.

Ngược lại đằng trước đào ra bùn đất lấp hồi trở lại đằng sau, mệt mỏi liền đào ra một cái tạm thời mật thất nghỉ ngơi khôi phục, tùy tiện ăn một chút đồ vật, lại hấp thu Tru Tà võng linh lực bổ sung tự thân.

Nghỉ ngơi tốt tiếp tục đào.

Uông Trần này một đào, liền đào ròng rã năm ngày thời gian!.