Chương 721: Đổi thiên địa hoang nguyên bao la, cỏ cây tịch liêu.

Chương 721: Đổi thiên địa hoang nguyên bao la, cỏ cây tịch liêu.

Chính vào mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, một đầu to mọng chuột đất cẩn thận từng li từng tí chui ra hang động, dùng mũi dùng sức ngửi hút lấy trong không khí mùi, để phán đoán chung quanh có tồn tại hay không uy hiếp.

Đột nhiên nó phát hiện cái gì, lập tức cảnh giác lùi về đầu.

Nhưng mà sau một khắc, thật dày tầng đất bỗng nhiên cao cao nổi lên, đem chuột đất ẩn náu hang động đột nhiên ủi.

Mất đi che chở chuột đất không khỏi phát ra hoảng sợ gào rít, nhảy lên cao ba thước, sau khi rơi xuống đất phi tốc trốn chạy.

Mà giờ này khắc này, một đạo thân ảnh từ dưới đất tung người mà ra.

Chính là Uông Trần!

Tại tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất đào móc năm ngày thời gian, giờ phút này vừa mới trở về mặt đất Uông Trần thoạt nhìn dù sao cũng hơi chật vật, mặc trên người quần áo dính đầy khô cạn bùn nhão, cả người đều đầy bụi đất.

Hắn cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, xác định phụ cận không có những người khác, lúc này mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng an toàn!

Lúc trước đoạn này hiểm tử hoàn sinh trải qua, Uông Trần chỉ sợ cả đời đều không thể quên mất.

Mặc dù hắn hiện tại đã là Tử Phủ đỉnh phong tu vi, khoảng cách Kết Đan chỉ thiếu chút nữa, chỉ cần tập hợp cuối cùng khác nhau thiên tài địa bảo liền có thể trùng kích tầng thứ cao hơn.

Có thể Uông Trần y nguyên cảm giác được, mình tại phương thế giới này là cỡ nào nhỏ yếu!

Chẳng qua là đi trên đường, liền bị người tiện tay bắt được, sau đó rơi xuống cấm chế đầu nhập chiến trường làm bia đỡ đạn.

Lần này Uông Trần may mắn thoát thân ra tới.

Lần sau gặp lại đâu?

Dù ai cũng không cách nào cam đoan, mỗi một lần hắn đều có thể có may mắn như vậy!

Mạnh lên khát vọng, lại một lần nữa tràn ngập Uông Trần lòng mang.

Hắn bình phục quyết tâm tự, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra Cửu Châu phong thuỷ đồ, tới xác định vị trí của mình.

Mượn nhờ cái này linh khí, Uông Trần phát hiện mình ở vào Vĩnh Nhạc tiên thành hướng tây bắc.

Khoảng cách khoảng một trăm năm mươi dặm.

Đi qua năm ngày thời gian, hắn trung bình mỗi ngày đào móc ba mươi dặm, phá vỡ dĩ vãng kỷ lục cao nhất.

Kỳ thật sớm tại hai ngày trước, Uông Trần liền cảm giác không đến từ mặt đất động tĩnh.

Phỏng đoán là cách xa chiến trường, hoặc là Tiên thành cuộc chiến kết thúc.

Nhưng hắn không dám mạo hiểm, cho nên tiếp tục đào móc.

Quá khứ trải qua nhường Uông Trần hiểu rõ, tại đứng trước thời điểm nguy hiểm, bất kỳ chú ý cẩn thận đều không có sai!

Hắn thu hồi phong thuỷ đồ, sau đó thay đổi quần áo sạch sẽ, đồng thời biến đổi dung mạo.

Lắc mình biến hoá trở thành một vị phổ phổ thông thông sơ giai Tử Phủ tán tu.

Mặc dù không biết hiện tại Vĩnh Nhạc tiên thành tình huống như thế, nhưng Uông Trần một chút đều không muốn quan tâm, vô luận Di Sơn tông có hay không thắng được thắng lợi, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Cứ việc Uông Trần đạt được Vĩnh Lạc tiên tịch, nhưng hắn đối này tòa Tiên thành không có bao nhiêu lòng trung thành.

Uông Trần mục đích, vẫn là thiên tinh Tiên thành.

Chỉ bất quá lần này hắn hấp thu lúc trước giáo huấn, không tiếp tục ngự kiếm phi hành đi đường. Ngự kiếm tốc độ là rất nhanh, có thể quá dễ dàng bị người phát hiện, một phần vạn khu vực phụ cận vẫn tồn tại Di Sơn tông phi hạm, vậy nhưng thật sự quá tệ!

Ngã một lần khôn hơn một chút, Uông Trần lần này thà rằng dùng hai chân đo đạc đất đai, cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng mà ngoài ý muốn xuất hiện, tổng là không thể nào đoán trước!

Hắn vừa mới vừa chạy ra chừng trăm bên trong, liền bị một đám tu sĩ cho cản lại.

Đối phương cũng không phải Di Sơn tông người, năm người trong đội ngũ đã có luyện khí cũng có Tử Phủ, từng cái mắt lộ ra hung quang.

Xem xét liền là loại kia do tán tu cùng tội tu tạo thành giặc cướp!

"Giao ra túi trữ vật, tha cho ngươi khỏi chết!"

Giặc cướp đầu lĩnh là vị trung giai Tử Phủ, hiển lộ ra khí tức tại năm tầng cùng sáu tầng ở giữa, khuôn mặt đen gầy ánh mắt hung lệ, một bộ muốn đem Uông Trần ăn sống nuốt tươi bộ dáng.

Bốn người khác rất có ăn ý phân tán ra đến, đem Uông Trần đoàn đoàn bao vây.

Uông Trần không nói giơ lên tay phải.

Trấn

Tiếp cận Kim Đan cấp độ Pháp Vực đột nhiên bày ra, đem chung quanh tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Vậy trung giai Tử Phủ lập tức như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối vong hồn đại mạo.

Hắn cuống quít lui lại hai bước, gào khóc nói: "Hiểu lầm, đây là. . ."

Nhưng mà Uông Trần uy áp đã buông xuống!

Mười hơi về sau, mặt đất bên trên nhiều hơn bốn bộ thi thể.

Trung giai Tử Phủ không có chết.

Cũng không là vị này giặc cướp đầu lĩnh thực lực rất mạnh, mà là Uông Trần cố ý lưu hắn làm người sống tới tra hỏi.

"Thật, thật chỉ là hiểu lầm a!"

Giặc cướp đầu lĩnh tâm thần đã sụp đổ, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy: "Chân nhân ở trên, hạ tu nguyện ý làm trâu làm ngựa chuộc tội, chỉ cầu ngài buông xuống tu một con đường sống."

Hắn rõ ràng lầm đem Uông Trần cho rằng là Kim Đan chân nhân, trong lòng đau thương thật sự là vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Ăn cướp đánh tới thật đầu người bên trên, nên bởi vậy nhất kiếp a!

Đối với vị này giặc cướp đầu lĩnh cầu xin tha thứ, Uông Trần từ chối cho ý kiến, trực tiếp hỏi: "Ngươi biết hiện tại Vĩnh Nhạc tiên thành là tình huống như thế nào sao?"

"Vĩnh Nhạc tiên thành?"

Giặc cướp đầu lĩnh ngẩn người, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Uông Trần sắc mặt, sau đó hồi đáp: "Hiện tại đã không có Vĩnh Nhạc tiên thành."

Ngày xưa Vĩnh Nhạc tiên thành, bây giờ đã là đầu tường biến ảo đại vương kỳ, đổi tân thiên địa!

Năm ngày trước đó, Di Sơn tông đột nhiên quy mô xuất động tiến đánh Vĩnh Nhạc tiên thành, đồng thời động dùng Thượng Cổ thần mộc một trong Phù Tang mộc tới đối phó Long Quy Bí Hý.

Đi qua ba ngày ba đêm kịch chiến, Bí Hý đánh tan Vĩnh Nhạc tiên thành hộ thành đại trận, cũng trấn áp Long Quy.

Trận này Tiên thành cuộc chiến, Vĩnh Lạc một phương vẫn lạc hai vị Chân Tiên, Di Sơn tông cũng có một vị Nguyên Anh chết trận, có thể nói thảm liệt.

Đến mức Nguyên Anh phía dưới Kim Đan cùng Tử Phủ, chết nhiều ít liền không có mấy cái biết.

Cái này giặc cướp đầu lĩnh lúc ấy tại vài trăm dặm bên ngoài, liền gặp được Vĩnh Nhạc tiên thành hướng đi Huyết Vân bốc lên, oán khí trùng thiên!

Hắn đều không dám nhích tới gần.

Mãi đến hôm qua, hắn mới biết được Vĩnh Nhạc tiên thành bị Di Sơn tông đánh hạ, đồng thời đổi tên là Phương Sơn Tiên thành. Ba ngày sau đó cử hành làm chủ dời trấn đại điển!

Bây giờ tương quan tin tức đã truyền khắp bốn phương, phụ cận đám tán tu đều biết tình huống.

Nghe nói Di Sơn tông bắn tiếng, mở rộng sơn môn chiêu nạp hiền tài, chỉ cần có Tử Phủ tu vi hoặc là xuất sắc căn cốt, đều có thể thân mời tới được Phương Sơn tiên tịch, thậm chí gia nhập tông môn!

Ban đầu Vĩnh Nhạc tiên thành do nhiều cái tu tiên thế gia tạo thành, hiện tại những gia tộc này vong vong, trốn thì trốn, đầu hàng đầu hàng, mới Phương Sơn Tiên thành liền là Di Sơn tông một nhà độc đại.

Di Sơn tông còn dự định tại triệt để trấn phục Long Quy về sau, tăng lên Phương Sơn Tiên thành vị cách.

Theo Huyền cấp tăng lên tới Địa cấp!

Này có thể cũng không phải đơn giản chuyện dễ dàng, dính đến các mặt đồ vật, phải biết Địa cấp Tiên thành đệ nhất tiêu chuẩn liền là có Hóa Thần Chân Quân tự mình tọa trấn.

Nhưng đối với rộng rãi tán tu mà nói, này duy nhất là một lần cực tốt tấn thân cơ hội.

Cái này giặc cướp đầu lĩnh cũng muốn cầm tới Phương Sơn Tiên thành tiên tịch, làm sao một mực xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu là triệu tập vài vị khổ khom lưng huynh đệ tới chơi lên mấy phiếu, cuối cùng nở mày nở mặt tiến đến bái sư.

Trăm triệu không nghĩ tới, hoàn mỹ như vậy kế hoạch bước thứ nhất, liền bị không phối hợp Uông Trần cho phá vỡ!

"Ta biết rồi."

Uông Trần gật gật đầu, biết được đối phương không dễ dàng.

Vì để cho hắn sinh hoạt đến càng thêm an tâm cùng ổn định, Uông Trần nhất kiếm cắt đứt xuống đầu của hắn.

Lần này liền triệt để an tĩnh!.