Chương 722: Thiên tinh (thượng)

Chương 722: Thiên tinh (thượng)

Đứng tại cỏ xanh Nhân Nhân trên sườn núi, Uông Trần trông về phía xa phía trước thành thị.

Tại chém giết mấy tên cản đường giặc cướp về sau, hắn kìm nén không được nội tâm tò mò, xếp quay trở về tới Vĩnh Nhạc tiên thành.

Nhưng Uông Trần cũng không có vào thành dự định, xa xa lại nhìn lên một cái coi như cáo biệt đi.

Hắn không nghĩ tới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, nhìn như vĩnh viễn không bao giờ đình trệ Vĩnh Nhạc tiên thành vậy mà liền đổi chủ nhân.

Di Sơn tông thực lực làm thật đáng kinh đáng sợ.

Nhường Uông Trần thấy tiếc nuối là, bởi vì hắn giả chết thoát thân, vẫn luôn tại dưới mặt đất đào hố, bởi vậy bỏ qua kịch liệt nhất đặc sắc nhất đoạt thành đại chiến.

Cũng bỏ qua song phương Nguyên Anh quyết đấu!

Nhưng tiếc nuối về tiếc nuối, nếu như có thể lại một lần, Uông Trần càng muốn lẫn tránh xa xa, không dính nửa điểm chiến hỏa tốt nhất.

Mà bây giờ Vĩnh Nhạc tiên thành, đã đổi phó bộ dáng.

Mặc dù mang Tiên thành Long Quy y nguyên nằm ở đại địa phía trên, thế nhưng cổ của nó, tứ chi cùng cái đuôi đều bị vô số cứng cáp sợi rễ quấn chặt lại lấy, toàn bộ đều không thể động đậy.

Này chút màu nâu đậm sợi rễ lít nha lít nhít diễn sinh hướng lên, xuyên qua mai rùa phía trên thành thị phố lớn ngõ nhỏ, cuối cùng hội tụ ở một khoả đại thụ che trời phía dưới.

Phù Tang mộc!

Này khỏa Thượng Cổ thần mộc chống đỡ lấy to lớn tán cây, đem trọn tòa Tiên thành hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Phải biết này khỏa Phù Tang mộc không thể nào là mẫu thụ bản thể, tối đa cũng liền điểm nhánh nghiệt sinh hậu duệ, có thể nó cho thấy kỳ quan cảnh tượng cũng đủ làm cho người nhìn mà than thở!

Cách mấy chục dặm khoảng cách, Uông Trần đều có thể thanh thanh sở sở cảm giác được nó chỗ tản ra khí tức.

Thở phào một hơi, Uông Trần quay người chuẩn bị rời đi.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời phía trên, một chiếc cỡ lớn phi hạm đang phá vỡ mây mù ngăn trở, thẳng tắp hướng lấy ngày xưa Vĩnh Lạc, bây giờ Phương Sơn Tiên thành cao tốc bay đi.

Giữa trưa ánh mặt trời chiếu sáng thân hạm, lập loè kim loại đặc hữu hào quang.

Một đóa màu trắng Tịnh Đế liên huy hiệu đặc biệt bắt mắt.

Hợp Hoan tông!

Mắt thấy một màn này Uông Trần lập tức trong lòng run lên.

Chưa từng ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy đường, mặc dù hắn chưa từng xuất nhập nơi bướm hoa, nhưng cũng nhận ra Hợp Hoan tông đánh dấu.

Trực giác nói cho Uông Trần, Vĩnh Nhạc tiên thành thất thủ chỉ sợ cùng Hợp Hoan tông thoát ly không được quan hệ, cứ việc nhà này đặc thù Tiên môn không có đứng tại trước đài, có thể phía sau màn khẳng định phát huy tác dụng cực lớn.

Uông Trần nghĩ đến Vũ Phi, mí mắt không tự chủ được nhảy lên.

Di Sơn tông, Hợp Hoan tông, Thiên Mệnh sở quy Tinh Quân hàng, vì Quân đi đầu hưởng vinh hoa!

Uông Trần lắc đầu, lười nhác suy nghĩ tiếp - những vật này cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

Hắn thu hồi tầm mắt, bày ra thân pháp hướng phía phương hướng ngược bay vút đi.

Trong chớp mắt tan biến tại mịt mờ trong đồng hoang.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần một đường bôn ba đi cả ngày lẫn đêm, thuận lợi đã tới ngoài vạn dặm mặt khác một tòa Tiên thành.

Thiên Tinh tiên thành!

Nhìn thấy Thiên Tinh tiên thành lần đầu tiên, Uông Trần cái này "Nhà quê" quả nhiên là bị hung hăng chấn một thanh.

Trước kia hắn lần đầu đi vào Vĩnh Nhạc tiên thành thời điểm, liền kinh ngạc tán thán tại này tòa Tiên thành to lớn, mỹ lệ cùng thần kỳ.

Có thể cùng Thiên Tinh tiên thành so sánh, cái kia thật là tiểu vu gặp đại vu!

Cùng Vĩnh Nhạc tiên thành một dạng, Thiên Tinh tiên thành đồng dạng là kiến tạo Vu Long rùa phía trên.

Nhưng đầu này gánh chịu Tiên thành Long Quy không chỉ lớn gấp bội, mà lại cũng không là nằm sấp ở trên mặt đất.

Tứ chi của nó như là bốn cái Kình Thiên như cự trụ đứng sừng sững ở bao la vô ngần bên trên bình nguyên, ngẩng đầu nhìn trời hai mắt nhắm chặt, phảng phất một tôn ngưng kết pho tượng không nhúc nhích tí nào.

Quy thân bốn phía mây mù lượn lờ, một đầu rộng lớn đại giang từ rùa dưới bụng dâng trào mà qua, bờ sông hai phía có đếm không hết phòng ốc ngõa xá cùng bến tàu.

Trên mặt sông Thiên Phàm đua tốc độ, đại hạm thuyền nhỏ như cá diếc sang sông như nước chảy, một phái phồn hoa vô cùng cảnh tượng.

Mà tại giang hà thượng du và hạ du, rải lấy vô số linh điền, vườn trái cây, cây dâu xã, nông trường, nông trường.

Nhưng này chút vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Tinh tiên thành phía dưới phong cảnh.

Chân chính Thiên Tinh tiên thành sừng sững tại cao trăm trượng mai rùa phía trên, từng sàn cao lầu quỳnh các san sát nối tiếp nhau, vô số hòn non bộ kỳ thạch thác nước tô điểm trong đó, cây xanh bóng rừng chi chít khắp nơi, xinh đẹp vượt qua tưởng tượng!

Không chỉ có như thế, này tòa Tiên thành bốn phía giăng đầy đỗ đài, mỗi một hơi thở đều có phi hạm cất cánh và hạ cánh, từ xa nhìn lại rất như là Uông Trần kiếp trước phim khoa học viễn tưởng bên trong mới có vũ trụ không cảng.

Tại thành thị vùng trời, trừ phi bay lượn phi hạm bên ngoài, còn có một đạo đạo lấp lánh lưu quang.

Đó là từng vị ngự kiếm hoặc là ngự khí bay lượn tu sĩ!

Thiên tinh quá lớn, quả nhiên là không gì sánh kịp.

Vĩnh Nhạc tiên thành cùng nó so sánh, kém không chỉ một sao nửa điểm.

Cái này là Địa cấp Tiên thành phong thái sao?

Uông Trần không cách nào tưởng tượng, so này tòa Tiên thành cao hơn một giai Thiên cấp Tiên thành lại là một phiên như thế nào cảnh tượng!

Hít sâu một hơi, hắn tiếp tục tiến lên.

Lúc trước vạn dặm hành trình, Uông Trần đều là một đường chạy tới, không có sử dụng phi hạm, cũng không có ngự kiếm phi hành.

Bây giờ mục đích đang ở trước mắt, tại không hiểu rõ quy củ tình huống dưới, hắn ngược lại càng thêm cẩn thận.

Uông Trần bước chân, cuối cùng đứng tại một tòa ở vào con đường một bên trong trấn.

Này tọa trấn con tên là Nghênh Tiên trấn, là Thiên Tinh tiên thành phía tây con đường điểm cuối cùng, ở vào Long Quy trái chân trước dưới chân.

Đừng nhìn chẳng qua là một cái trấn nhỏ, nhưng cũng là phồn hoa cực điểm.

Trong trấn tây tới đông quá khứ Du Thương cùng tán tu nhiều vô số kể, rất nhiều người cùng Uông Trần một dạng đều là mới đến, bởi vì không biết vào thành phương pháp, đi vào tiểu trấn tạm thời đặt chân thuận tiện tìm hiểu tin tức.

"Thượng tu, xin hỏi ngài có cần gì không?"

Uông Trần vừa vừa bước vào Nghênh Tiên trấn, lập tức liền bị người để mắt tới.

Một cái choai choai tiểu tử mau chóng chuồn đi chui ra đám người, ngăn cản đường đi của hắn, nụ cười chân thành thi lễ nói: "Tiểu nhân là này Nghênh Tiên trấn bản địa nhân sĩ, ngài muốn biết sự tình gì hoặc là mua gì đồ vật, nhỏ đều có thể giúp ngài nghe ngóng!"

Uông Trần cười cười nói: "Đồ vật gì đều có thể mua được sao?"

Tiểu tử này mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, luyện khí năm tầng tu vi, dáng dấp có chút đẹp đẽ, nhìn xem cũng mười phần lanh lợi.

Uông Trần nhìn xem thú vị, nhiều hỏi một câu: "Ngươi tên là gì?"

"Bùi Ngôn."

Choai choai tiểu tử ưỡn ngực hồi đáp: "Hồi bẩm thượng tu, chỉ cần ngài có đầy đủ linh thạch, như vậy tại thiên tinh chi thành liền không có không mua được đồ vật!"

Hắn cố ý cường điệu: "Chỉ cần có linh thạch!"

Uông Trần cười ha ha một tiếng, ném cho hắn một khối hạ linh: "Cái này rồi nói sau, ngươi trước mang ta đi tìm chỗ đặt chân."

Được

Bùi Ngôn thành thạo đón lấy linh thạch, lòng bàn chân bôi dầu hướng về phía trước lưu: "Thượng tu mời đi theo ta."

Uông Trần đi theo hắn tiến vào trong trấn, trên đường bỏ qua nhiều khách sạn lữ quán, sau đó xuyên đường phố qua ngõ hẻm cuối cùng đi đến một tòa tầng hai lầu nhỏ đằng trước.

Tương tự nhà lầu tại Nghênh Tiên trấn bên trong chỗ nào cũng có, chiếm cứ phần lớn đất đai không gian.

"Tử Lăng tỷ tỷ, mở cửa nhanh!"

Bùi Ngôn dùng sức vỗ vỗ cửa lớn đóng chặt, la lớn: "Ta mang cho ngươi khách nhân tới!"

Hả

Uông Trần nghe cảm giác có điểm là lạ..