Chương 723: Thiên tinh (hạ)

Chương 723: Thiên tinh (hạ)

Kẹt kẹt!

Cửa gỗ mở ra, một vị thướt tha thiếu nữ xuất hiện ở sau cửa.

Nàng bỏ qua đứng ở trước cửa Bùi Ngôn, dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá Uông Trần.

Bùi Ngôn hét lên: "Tử Lăng tỷ tỷ, vị này thượng tu nghĩ tìm một chỗ đặt chân, nhà ngươi phòng khách không phải còn trống không sao? Không bằng tiện nghi một chút cho thuê hắn đi!"

"Chờ một chút!"

Thiếu nữ kia vẫn không trả lời, Uông Trần trước kiềm chế không được: "Ta nói muốn tìm cái chỗ đặt chân, cũng không có nói muốn sống nhờ đến trong nhà của người khác a!"

Thuê người khác bỏ trống phòng khách cùng ở khách sạn là hai chuyện khác nhau, người trước khó tránh khỏi có chút chỗ không thích hợp.

Nhất là chủ thuê nhà còn là một vị tuổi trẻ thiếu nữ.

Mặc dù đối phương tướng mạo chẳng qua là thanh tú, trên mặt còn có một đạo vết sẹo.

"Thượng tu, trong trấn khách sạn sớm đã không còn phòng trống."

Bùi Ngôn ủy khuất giải thích nói: "Nếu như ngài không muốn ngủ đầu đường, vậy chỉ có thể thuê phòng ở của người khác ở, Tử Lăng tỷ tỷ nơi này có thể so sánh nhà khác sạch sẽ nhiều, nhà nàng trước kia đều không có thuê qua gian phòng cho người khác."

Vậy được rồi.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía cái kia tuổi trẻ thiếu nữ, hỏi: "Xin hỏi tiền thuê nhà hình học?"

Tuổi trẻ thiếu nữ do dự một chút, cắn môi một cái hồi đáp: "Một ngày ba mươi lần Linh."

Ba mươi lần Linh?

Uông Trần nghe ngẩn người.

Coi như Thiên Tinh tiên thành giá hàng rất cao, nhưng nơi này vẻn vẹn chẳng qua là Tiên thành dưới chân mặt đất tiểu trấn, phổ phổ thông thông người ta một gian phòng khách lại muốn ba mươi lần Linh ngày thuê?

Uông Trần lắc đầu: "Quấy rầy."

Hắn mặc dù không kém linh thạch, nhưng cũng không muốn làm coi tiền như rác, càng không nguyện ý tỏ vẻ giàu có.

Kỳ thật tại trong trấn tìm không thấy chỗ ở cũng không có quan hệ gì, cùng lắm thì chạy xa một chút tìm một chỗ đào đất động chỗ ở nhỏ hẹp.

Một khối linh thạch đều không cần hoa.

Uông Trần am hiểu nhất liền là công trình bằng gỗ!

"Hai mươi lăm, hai mươi lần Linh!"

Nhìn thấy Uông Trần nửa đường bỏ cuộc, thiếu nữ Tử Lăng ngược lại gấp, vội vàng nói: "Lại, lại bao một chầu bữa sáng!"

Uông Trần cười.

Bùi Ngôn rõ ràng không có nói sai, đối phương hẳn là là lần đầu tiên thuê phòng cho người khác, không có nửa điểm buôn bán kinh nghiệm.

Coi như thật muốn lưu khách, cũng không có như thế chính mình cắt chính mình!

Bùi Ngôn cũng có chút gấp: "Thượng tu, tiểu nhân thật không có lừa gạt ngài, trong trấn khách sạn thật không có có phòng trống, mà lại Tử Lăng tỷ tỷ tiền thuê thật rất rẻ rồi."

Hắn nói một hơi ba cái "Thật" hiển nhiên là rất muốn thúc đẩy khoản giao dịch này.

"Tốt tốt."

Uông Trần cũng lười lãng phí miệng lưỡi, nói ra: "Hai mươi liền hai mươi, ta trước ở ba ngày đi."

Hắn móc ra sáu mươi hạ linh đưa cho đối phương: "Nếu có cần, ta lại nối tiếp thuê."

Tử Lăng tiếp nhận linh thạch, gật gật đầu nói: "Thượng tu, ngài mời đi theo ta."

Một bên Bùi Ngôn trông mong: "Thượng tu. . ."

Uông Trần móc ra mười khối linh thạch cho hắn, xem như tiền hoa hồng.

Bùi Ngôn lập tức vui mừng quá đỗi, mặt mày hớn hở liên thanh cảm tạ: "Tạ ơn thượng tu, ngài thật là một cái người tốt!"

Uông Trần bị chọc cười: "Ngươi khoan hãy đi, ta còn có việc tìm ngươi."

Hắn đi theo Tử Lăng đi tới lầu hai.

Nhà này phòng ở bề ngoài thoạt nhìn bình thường rất bình thường, bên trong cũng không có gì xa hoa trang trí, nhưng sạch sẽ lịch sự tao nhã, nhìn ra được trong ngày thường chủ nhân bảo trì công tác làm rất khá.

Lầu hai tổng cộng ba cái gian phòng, cho thuê Uông Trần chính là phía tây phòng khách, diện tích không lớn vô cùng đơn giản.

Bàn ghế cùng giường chiếu đều có, đẩy ra mặt phía bắc cửa sổ có thể xem đến phía dưới sông nhỏ.

Bờ sông hai phía tất cả đều là người ta.

Uông Trần sau khi xem tương đương hài lòng, cảm thấy chính mình sáu mươi linh thạch không bỏ phí. Tử Lăng cho hắn một cái chìa khóa cùng một khối phù bài.

Chìa khoá là dùng tới mở ra lầu một cửa phòng, phù bài mang ở trên người liền sẽ không xúc động nơi này bố trí pháp trận.

Không sai, nhà này nhỏ trong phòng thiết trí đề phòng pháp trận!

Tử Lăng nói cho Uông Trần, muộn xài qua rồi giờ Hợi, từng nhà cửa phòng đều sẽ khóa bế, sau đó pháp trận tự động mở ra.

Mãi đến ngày kế tiếp buổi sáng giờ Mão mới thôi.

Trong lúc đó Uông Trần cho dù có chìa khoá cũng là vào không được, cũng không thể tại trong trấn dừng.

Đây là Nghênh Tiên trấn mấy trăm năm qua quy củ.

Nếu ai xúc phạm cái quy củ này, hậu quả kia có thể là tương đương nghiêm trọng!

Tại thuê lại trong phòng dàn xếp lại về sau, Uông Trần lại xuống lầu tìm tới Bùi Ngôn, nhường người sau mang chính mình đi trong trấn quán rượu.

Này Nghênh Tiên trấn bên trong khách sạn cùng quán rượu số lượng rất nhiều, có thể tới gần giờ cơm thời điểm, cơ hồ mọi nhà ngồi đầy.

May nhờ Bùi Ngôn làm Địa Đầu xà quen thuộc, cuối cùng vì Uông Trần tìm được một nhà còn có vị trí tửu quán.

Ngồi xuống về sau, Uông Trần tùy tiện điểm vài món thức ăn thêm một bầu rượu.

Giá cả cao khiến cho hắn âm thầm líu lưỡi.

Không phải Uông Trần ăn không nổi, mà là nhà này phổ phổ thông thông tiểu trấn tửu quán, mấy món ăn giá tiền vậy mà so Vĩnh Nhạc tiên thành đại tửu lâu bên trong còn đắt hơn ba phần.

Đơn giản không hợp thói thường!

Quý là rất đắt, nhưng Uông Trần không là hẹp hòi quỷ, cũng thỉnh Bùi Ngôn cùng một chỗ ăn.

Thuận tiện hỏi thăm một chút mình muốn hiểu rõ tin tức.

Bởi vì cái gọi là cắn người miệng mềm, bỏ vào trong miệng đầy yêu thú thịt Bùi Ngôn đó là biết gì nói nấy.

Uông Trần thế mới biết, chính mình có một chút phiền toái.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Vĩnh Nhạc tiên thành bị Di Sơn tông công hãm sự tình sớm đã truyền đến bên này, mà lại Di Sơn tông còn thuận lợi cử hành dời trấn mở thành đại điển, danh chính ngôn thuận chiếm cứ này tòa Huyền cấp Tiên thành.

Mà Uông Trần làm đã từng thành dân, mặc dù hắn tiên tịch đạt được Cửu Châu tiên minh thừa nhận, nhưng hôm nay Vĩnh Nhạc tiên thành biến thành Phương Sơn Tiên thành, cái kia Uông Trần tiên tịch liền cần một lần nữa đăng ký bổ ghi chép.

Dựa theo quy trình, hắn cần phải đi Phương Sơn Tiên thành làm!

Cái này hết sức phiền toái.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần thật vất vả theo Vĩnh Nhạc tiên thành chạy chỗ đó ra tới, lại thế nào nguyện ý trở về tự chui đầu vào lưới!

Tiên tịch nhưng là không cách nào ngụy tạo, Uông Trần cũng không muốn cược chính mình sau khi trở về bình an hay không xác suất.

Ngoại trừ hồi trở lại Phương Sơn Tiên thành bên ngoài, Uông Trần còn có một đầu đường có thể đi.

Cái kia chính là đem tiên tịch ngụ lại đến Thiên Tinh tiên thành!

Đừng nhìn Bùi Ngôn tuổi tác rất nhỏ, có thể tên tiểu tử này biết đến vẫn rất nhiều, hắn nói cho Uông Trần, chỉ cần hướng Thiên Tinh tiên thành hộ tịch ti đưa ra xin, sau khi thông qua lại giao nạp một món linh thạch phí tổn, vậy liền có thể trở thành này tòa Tiên thành chính thức thành dân.

Thiên Tinh tiên thành hệ thống so Vĩnh Nhạc tiên thành lớn hơn, thiết trí bảy mươi hai ti cùng mấy trăm cái bộ môn, dùng tới quản lý bên trong tòa tiên thành bên ngoài hết thảy sự vụ, cùng với ngàn vạn thành dân cùng hương dân.

Đến mức cần bao nhiêu linh thạch, Bùi Ngôn cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ lúc trước nghe người khác nói qua, chính mình cũng không có khả năng đi công việc qua.

Trên thực tế giống Uông Trần tình huống như vậy vẫn là rất ít gặp, dù sao Tiên thành cuộc chiến đến mấy năm mới xuất hiện một lần, Cửu Châu tiên minh tại giữ gìn nội bộ ổn định phương diện vẫn là tương đối ra sức.

Mặt khác, Uông Trần nếu như không muốn ra linh thạch, cái kia chỉ cần tìm được một vị cao giai Kim Đan người bảo đảm, hắn cũng có thể đem chính mình tiên tịch đi vào Thiên Tinh tiên thành.

Thiên tinh hệ thống bên trong cao giai Kim Đan cùng Nguyên Anh Chân Tiên, hằng năm đều có số lượng khác nhau nhập tịch danh ngạch!

Chỉ là đối với Uông Trần mà nói, con đường này có cùng không có có một dạng.

Hắn đi nơi nào tìm một vị cao giai Kim Đan cho mình người bảo đảm a!.