Chương 724: Thương nhân chi thành

Chương 724: Thương nhân chi thành

Uông Trần là không thể nào tạm thời mời đến một vị cao giai Kim Đan vì chính mình người bảo đảm, bởi vậy hắn trên thực tế không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì trời đã tối, Thiên Tinh tiên thành hộ tịch ti thiết lập tại Nghênh Tiên trấn hộ chỗ chỉ ở ban ngày làm việc, cho nên cùng Bùi Ngôn nếm qua bữa này cơm tối về sau, hắn chuẩn bị trở về thuê chỗ ở, đợi cho ngày mai sẽ đi qua xin.

Kết quả Uông Trần trên đường đi ước chừng hơn một canh giờ.

Cùng ở tại một cái trong trấn, đường trở về dĩ nhiên cũng không xa, chỉ bất quá Nghênh Tiên trấn ban đêm so ban ngày càng thêm phồn hoa náo nhiệt, trì hoãn Uông Trần bước chân.

Rộn rộn ràng ràng đường đi người qua lại như mắc cửi, hai bên đường cửa hàng quán các toàn bộ mở ra, từng nhà mái nhà cong hạ đô treo chiếu sáng dùng diệu đèn đá, màu trắng, vàng nhạt, màu da cam, trắng nhạt, u tử ánh đèn chiếu rọi ra một cái ngạc nhiên y Dạ thị.

Tửu quán, cơ các, đổ trang, trà lâu, khúc xã, nhà tắm. . . . .

Tràn đầy khói lửa nhân gian khí!

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, nơi này thế mà còn có đồ nướng.

Này chút sạp đồ nướng cùng hắn kiếp trước thế giới bên trong cơ hồ giống như đúc, đồ nướng cái máng bên trong lấy lửa than, tại đặt bên trên một tầng kim loại ô lưới, chủ quán thuần thục đem dùng cái thẻ xen kẽ dâng lên các loại nguyên liệu nấu ăn bày ở bên trên, một bên đảo nướng một bên bôi xoạt tương liệu.

Quầy đồ nướng bên cạnh còn bày biện bàn ghế, các thực khách đã có khả năng trực tiếp mang đi xâu nướng, cũng có thể ngồi xuống tới lại muốn bên trên hai chén ống trúc rượu gạo, cùng một chỗ khoác lác đánh cái rắm, cùng một chỗ ăn như gió cuốn!

Uông Trần vừa thấy cảnh tượng này thời điểm, kém chút hoài nghi mình lại xuyên việt về đi!

Hắn không khỏi tại một cái sạp đồ nướng đằng trước dừng bước lại, bỏ ra mấy chục linh thạch điểm một nắm lớn thơm ngào ngạt xâu nướng.

Sau đó ngồi xổm ở ven đường Lỗ Xuyến.

Chỉ là vì trải nghiệm, loại kia đã từng nhớ thương cảm giác.

Đáng tiếc. . . . .

Không có cây thì là.

Ngoại trừ sạp đồ nướng bên ngoài, trong trấn còn có cái lộ thiên thị trường tự do.

Bất luận cái gì người chỉ cần giao nạp một bút phí tổn, là có thể tại trong chợ bày cái hàng vỉa hè, bán ra cùng trao đổi đủ loại vật phẩm.

Uông Trần ở bên trong dạo qua một vòng.

Mặc dù không có mua được đồ vật gì, nhưng cũng có loại đã lâu dễ dàng cùng vui sướng! Kể từ đó, hắn trở lại thuê phòng thời điểm liền rất muộn.

Nhưng cũng đuổi tại cấm đi lại ban đêm trước đó, không bỏ qua canh giờ.

Đêm nay, Uông Trần ngủ rất say ngọt.

Ngày kế tiếp buổi sáng tỉnh lại, Tử Lăng đưa tới cho hắn bữa sáng.

Lớn nhất bát chịu đến vừa vặn Linh mễ cháo, hai khỏa ngũ vị hương linh cầm trứng, lại thêm ba màu ướp gia vị dưa cải, nhường Uông Trần cảm thấy hai mươi lần Linh một ngày tiền thuê nhà thật không quý.

Vị này chủ thuê nhà thiếu nữ rõ ràng tinh thông trù nghệ, Uông Trần nắm bữa này bữa sáng tiêu diệt đến sạch sành sanh, còn chưa đã ngứa.

Vừa ăn điểm tâm xong, Bùi Ngôn liền đến.

Vị thiếu niên này mang theo Uông Trần, đi tới Thiên Tinh tiên thành hộ tịch ti thiết lập tại Nghênh Tiên trấn hộ chỗ.

Nhường Uông Trần rất là im lặng là, hắn tới đến tính sớm, hộ chỗ đều còn chưa có bắt đầu làm nghiệp vụ, kết quả bên trong đã là người đông nghìn nghịt, nhìn một cái đều là đầu người!

Sau đó Bùi Ngôn giúp hắn nhận tờ xếp hàng thẻ số, dãy số thế mà hơn năm trăm!

Cái này cần đợi đến ngày tháng năm nào a!

Bùi Ngôn hết sức ngượng ngùng: "Nhỏ quên nói cho ngài, hộ chỗ nơi này ngày ngày đều rất nhiều người."

Mong muốn cầm tới gần phía trước thẻ số, vậy thì phải trước kia tới xếp hàng.

Mà lại coi như dẫn tới thẻ số, nếu như người phía trước không có làm xong, cái kia phía sau toàn bộ hết hiệu lực.

Đến ngày mai tới tiếp tục xếp hàng.

Ngay tại Uông Trần phiền muộn thời điểm, một vị tướng mạo bình thường nam tử trung niên bu lại, hạ thấp giọng hỏi: "Đạo hữu, muốn hay không đổi lại thẻ số a?"

Hắn mở bàn tay hướng về phía Uông Trần lung lay, hắn lòng bàn tay dán vào một khối thẻ số.

Dãy số vì số 19.

Hoàng Ngưu đảng!

Uông Trần trong lòng không biết nên khóc hay cười, mặt ngoài bất động thanh sắc hỏi: "Muốn bao nhiêu linh thạch?"

Đối phương đánh giá hắn liếc mắt, sau đó lại đưa tay trái ra, kéo ra năm ngón tay lắc lắc.

Năm khối? 50? Luôn không khả năng là ngũ bách đi!

Uông Trần căn bản không hiểu việc tình, bởi vậy không có trực tiếp đáp lại, mà là nhìn về phía một bên Bùi Ngôn.

Tiểu tử này không để cho hắn thất vọng, lập tức đỉnh đi lên: "Đại thúc, ngài tìm nhầm người, dạng này mua bán chúng ta không có cách nào làm."

Nam tử trung niên cười hắc hắc: "Ngươi là đầu trấn tây Bùi gia tiểu tử a? Cũng được, xem ở cha ngươi mức, một trăm linh thạch đổi cho các ngươi, ít hơn nữa coi như xong."

Bùi Ngôn gãi đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía Uông Trần, ý là nhường chính hắn định đoạt.

Vừa rồi chào giá vậy mà thật chính là năm trăm linh thạch!

Quả nhiên là đen đến hoa cúc!

Kết quả Uông Trần do dự một chút, Bùi Ngôn lại lấy dũng khí cùng đối phương cò kè mặc cả: "Tám mươi!"

Nam tử trung niên trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu liền chui vào trong đám người.

Mua bán thất bại.

Cái này Bùi Ngôn thật vò đầu, xấu hổ nói ra: "Thượng tu, thật xin lỗi. . ."

"Không có việc gì."

Uông Trần vỗ vỗ đầu của hắn, cười nói: "Chúng ta chờ một chút."

Hoàng Ngưu luôn là kết bè kết đội, không có khả năng chỉ có một cái.

Trọng yếu nhất chính là, thông qua cái này nho nhỏ nhạc đệm, hắn nhìn thấy Thiên Tinh tiên thành lớn nhất đặc sắc.

Thương nhân chi thành quả nhiên danh phù kỳ thực a!

Mà Uông Trần cũng không có chờ thời gian rất lâu, bởi vì vừa rồi tên kia người đàn ông trung niên lại trở về.

"Tám mươi liền tám mươi!"

Thế là Uông Trần dùng tám mươi lần Linh đổi tờ Hoàng Ngưu phiếu, dùng chính mình thẻ số trao đổi đối phương.

Hắn bài danh trong nháy mắt theo hơn năm trăm tăng lên tới số 19!

Hai người vừa mới giao dịch xong, hộ trong sở mặt liền bắt đầu kêu tên.

Uông Trần hiểu rõ đối phương vì cái gì nguyện ý xuống giá, nếu là một mực không ai cùng hắn trao đổi, khối này thẻ số liền phế bỏ.

Đổi được gần phía trước thẻ số, Uông Trần chờ đợi thời gian liền không dài.

Chờ bên trong gọi vào mã số của hắn, chen vào hướng hiện trường giữ gìn trật tự tu sĩ lấy ra chính mình thẻ số, Uông Trần liền được lĩnh đến một cái nhỏ trong gian phòng.

Vì hắn làm nghiệp vụ chính là một vị hộ chỗ lại viên.

Làm vị này lại viên hiểu rõ Uông Trần tình huống cùng nhu cầu, hắn cười nói: "Đạo hữu, chúng ta Thiên Tinh tiên thành quảng nạp Cửu Châu hiền tài, giống ngài như vậy thiên tư xuất sắc đồng đạo, chúng ta là vô cùng hoan nghênh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng quy củ liền là quy củ  bất kỳ người nào đều không thể tuỳ tiện phá hư, xin ngài thông cảm."

Thiên Tinh tiên thành quy củ liền là - linh thạch!

Giống Uông Trần dạng này cần chuyển tịch tu sĩ, chỉ cần đưa ra xin, trừ phi quá khứ có trọng đại việc xấu, bằng không trên cơ bản đều sẽ thông qua xét duyệt.

Nhưng cần giao nạp một bút phí tổn.

Cái này lại dính đến Thiên Tinh tiên thành hộ tịch chế độ.

Thiên Tinh tiên thành thành dân điểm Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng, trong đó thấp nhất Đinh cấp thành dân có khả năng tự do xuất nhập Tiên thành, cùng với trong thành mua sắm cùng bán ra đủ loại vật tư, nhưng không có lưu lại cùng công tác quyền lực.

Nghênh Tiên trấn bên trong dân trấn, trên cơ bản đều là Đinh cấp.

Lên một cấp Bính cấp thành dân, liền có thể tại bên trong tòa tiên thành ở lại cùng công tác, nhưng không có tư cách mua sản nghiệp cùng mở cửa hàng!

Nói cách khác nghĩ ở trong thành, chỉ có thể mướn phòng hoặc là ở khách sạn.

Mà Ất cấp thành dân liền không có những phương diện này hạn chế, thuộc về chân chính thiên tinh chi dân.

Đến mức cao cấp nhất Giáp cấp thành dân, có được thì là tiến vào hệ thống, cũng chính là làm quan vì lại tư cách!.