Chương 725: Bán nữ

Chương 725: Bán nữ

Chư thiên vạn giới, người có đủ loại khác biệt.

Này kỳ thật rất bình thường, giai cấp khái niệm đâu đâu cũng có, chỉ bất quá Thiên Tinh tiên thành đem chế độ đẳng cấp chơi ra hoa tới.

Hiểu rõ quy củ, tiếp xuống tự nhiên muốn nói giá tiền.

Hộ chỗ lại viên tại chỗ cho Uông Trần nhóm tờ danh sách.

Đinh cấp thành dân mười vạn, Bính cấp hai mươi vạn, Ất cấp năm mươi vạn, Giáp cấp một trăm vạn!

Công khai ghi giá, già trẻ không gạt!

Này lại viên đoán chừng là xem Uông Trần thuận mắt, thiện ý nhắc nhở: "Nếu như linh thạch không thuận lợi lời  có thể trước xin Bính cấp tư cách, sau đó lại thông qua tích lũy công huân tới tấn vị."

Mặc dù Thiên Tinh tiên thành thành dân phân ra tứ đẳng, nhưng trên dưới ở giữa cũng không phải là không có ngoại trừ "Hiến cho" linh thạch bên ngoài đầu thứ hai tấn thăng lối đi.

Cái kia chính là công huân!

Cái này công huân khái niệm, đồng tông môn, thế gia bên trong huân điểm là hoàn toàn tương tự.

Uông Trần chuyển tịch vào thành về sau  có thể chậm rãi chịu tư lịch, tiếp một chút quan phương nhiệm vụ tích lũy công huân, gom góp đủ liền có thể tấn thăng, dạng này có thể tiết kiệm hạ đại bút linh thạch.

Uông Trần không có chút do dự nào: "Ta xin Ất cấp thành tịch."

Lại viên có hảo ý xem như uổng phí, nhưng đối Uông Trần tới nói, ngay lập tức trọng yếu nhất chính là tập hợp Kết Đan chi bảo đột phá Kim Đan đại cảnh, so sánh dưới mấy mười vạn linh thạch không đáng kể chút nào.

Uông Trần kiên trì, cái kia lại viên tự nhiên không có khả năng nói thêm gì nữa, liền cho hắn làm tương quan thủ tục.

Tại thanh toán xong mười vạn linh thạch xin phí tổn về sau, Uông Trần lấy được một khối tạm thời thân phận minh bài cùng một tấm tín phù.

Có khối này thân phận minh bài, hắn có khả năng tự do xuất nhập Thiên Tinh tiên thành, nhưng không thể trong thành ở lại qua đêm.

Đợi cho xin xét duyệt thông qua, hộ tịch ti liền sẽ cho Uông Trần đưa tin, thông tri hắn tới ghi chép tịch đổi bài.

Đương nhiên phí tổn là nhất định phải toàn bộ giao nạp.

"Vất vả ngươi."

Đi ra hộ chỗ về sau, Uông Trần vỗ vỗ Bùi Ngôn đầu: "Về sau có việc ta lại tìm ngươi."

Thiên Tinh tiên thành tình huống đã cơ bản hiểu rõ, chuyển tịch sự tình cũng làm xong, hắn cho tiểu tử này 50 linh thạch xem như vất vả phí.

Đuổi Bùi Ngôn về sau, Uông Trần trở lại chỗ ở.

Hắn cùng chủ thuê nhà Tử Lăng thương lượng một chút, lại tục thuê nửa tháng.

Bởi vì chuyển tịch xin xét duyệt không sai biệt lắm cần thời gian lâu như vậy, Uông Trần vẫn phải tại đây bên trong ở nữa bên trên hơn mười ngày.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần cũng không có vội vã chạy lên bên trên thành bên trong xem náo nhiệt, mà là tại Long Quy dưới chân đại giang hai bên bờ dạo qua một vòng, hiểu rõ càng nhiều "Cơ sở" tình huống.

Thiên Tinh tiên thành hạt cương trong vòng nghìn dặm, hắn khu vực hạch tâm số trong phạm vi trăm dặm, cư trú đến trăm vạn mà tính tầng dưới chót tu sĩ.

Những tu sĩ này một số nhỏ có được Đinh cấp thành tịch, đại bộ phận vì không tịch tán tu, dựa vào gieo trồng, đi săn, thu thập, khai thác mỏ dùng cùng cái khác việc khổ cực mà sống.

Bởi vì Thiên Tinh tiên thành tụ tập vô số thương hội thương đoàn, thương nghiệp mậu dịch cực kỳ phát triển, bởi vậy chỉ cần chịu khổ ra sức  bình thường luyện khí tiểu tu trộn lẫn cái ấm no vẫn là không có vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là Thiên Tinh tiên thành thuộc về Ất cấp Tiên thành, có Hóa Thần Chân Quân tọa trấn, Nguyên Anh gần bách kim đan vô số, thực lực mạnh hơn Vĩnh Nhạc tiên thành ra rất nhiều lần.

Cho nên coi như là sinh hoạt tại Long Quy phía dưới, cũng là vô cùng an toàn!

Di Sơn tông có năng lực hủy diệt Vĩnh Nhạc tiên thành, cần phải là đổi thành Thiên Tinh tiên thành, đây tuyệt đối là ngay đến chạm vào cũng không dám.

Tầng dưới còn như vậy, phía trên liền càng không cần phải nói.

Uông Trần cảm thấy, này tòa Thiên Tinh tiên thành là thích hợp nhất chính mình Kết Đan chứng đạo địa phương.

Chẳng qua là ngoài ý muốn tình huống, tổng hội bất kỳ nhưng xuất hiện.

Ngày này Uông Trần mới vừa từ bên ngoài trở về, liền thấy chính mình thuê lại lầu nhỏ cửa phòng mở rộng, cổng bất ngờ đứng đấy hai hung thần ác sát sát tu sĩ.

Còn có tiềng ồn ào cùng tiếng la khóc từ bên trong truyền ra!

Chung quanh hàng xóm đều tại ngó dáo dác quan sát, có thể ai cũng không dám gom góp tiến đến xem rõ ngọn ngành.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần không khỏi nhíu mày.

Nhưng cước bộ của hắn không có dừng lại, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra tại cửa ra vào bị ngăn cản.

"Tránh ra."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta là nơi này khách trọ, đừng cản đường!"

Nói xong, hắn thả ra cao giai Tử Phủ uy áp khí tức.

Hai tên thủ vệ tu sĩ vẻ mặt cùng nhau nhất biến, không tự chủ được lui lại một bước, nhường ra lối đi.

Uông Trần cất bước tiến vào phòng khách, chỉ thấy Tử Lăng đang cùng một người trung niên tu sĩ lớn tiếng cãi lộn, bên cạnh còn đứng lấy mấy tên không giống người lương thiện gia hỏa.

Thiếu nữ không có chú ý tới Uông Trần xuất hiện, sắc mặt của nàng đỏ bừng lên, trong mắt ẩn chứa nước mắt, phẫn nộ tới cực điểm.

Mà cái kia trung niên tu sĩ khuôn mặt khô gầy mí mắt bầm tím, một mặt sa sút tinh thần bộ dáng, hết lần này tới lần khác còn cứng cổ bày ra thô bạo tư thái.

Uông Trần nghe chỉ chốc lát, liền hiểu tình huống.

Nguyên lai tên này trung niên tu sĩ chính là phụ thân của Tử Lăng, hắn bởi vì đánh bạc thua đi chính mình bất động sản, hiện tại là mang theo sòng bạc bên trong người tới đón bộ phòng này.

Mặt khác còn muốn cùng Tử Lăng yêu cầu linh thạch, hoàn lại còn lại tiền nợ đánh bạc.

Vấn đề là nhà cũng bị mất, Tử Lăng nơi nào còn có linh thạch cho nàng cược cẩu lão cha a!

"Tử Lăng, ngươi mau cứu cha đi!"

Mới vừa rồi còn thô bạo bá đạo trung niên tu sĩ đột nhiên quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Hôm nay cha nếu là không bỏ ra nổi ba ngàn linh thạch, bọn hắn liền sẽ nắm ta bán đi quặng mỏ đào quáng, ta sẽ chết!"

Tử Lăng lui lại hai bước né tránh, rưng rưng nói ra: "Linh thạch của ta toàn đều cho ngươi, đi nơi nào lại tìm ba ngàn linh thạch ra tới!"

Trung niên tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt, tròng mắt xoay tít chuyển: "Cái kia có muốn không ngươi. . . . ." "

"Chờ một chút!"

Uông Trần đã nhìn không được, tiến lên ngắt lời nói: "Bộ phòng này chuyển tay, ta đây khế ước thuê mướn còn hữu hiệu sao?"

Tử Lăng cuống quít xoa xoa nước mắt, nói ra: "Thật xin lỗi, ngài tiền thuê ta sẽ nghĩ biện pháp còn ngài."

Lúc trước nàng thu Uông Trần điểm này tiền thuê, đã bị chính mình lão cha cho vơ vét đi.

"Ta liền biết ngươi có biện pháp!"

Trung niên tu sĩ lập tức nhảy dựng lên, hét lên: "Trước cho ta, ta đây là cứu mạng a!"

Tử Lăng lắc đầu, lộ ra ai lớn không gì bằng tâm chết bộ dáng.

Tâm tình của nàng là mãnh liệt như thế, cho nên tại đối Uông Trần đều sinh ra ảnh hưởng, không khỏi sinh ra một chút thương hại.

"Được rồi."

Uông Trần không muốn vì chút linh thạch này cùng người dây dưa, lâm vào loại gia đình này tranh chấp bên trong.

Ngay tại Uông Trần quay người chuẩn bị rời đi, mặt khác lại tìm kiếm chỗ nương thân thời điểm, cái kia trung niên tu sĩ đột nhiên đưa hắn ngăn lại, ưỡn nghiêm mặt hỏi: "Vị đạo hữu này, ngài xem tiểu nữ như thế nào?"

Uông Trần không hiểu thấu: "Cái gì như thế nào?" Trung niên tu sĩ dứt khoát trực tiếp làm rõ: "Ta nhà Tử Lăng mặc dù dáng dấp không xinh đẹp, nhưng nàng vô cùng tài giỏi, mà lại vẫn còn tấm thân xử nữ, luyện khí bảy tầng tu vi."

"Ba ngàn linh thạch. . ."

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay: "Chỉ cần ba ngàn linh thạch, nàng liền là của ngài, mặc cho đánh mặc cho mắng làm tỳ nữ hoặc là lô đỉnh đều được!"

Uông Trần kinh ngạc.

Trên thế giới này lại có như thế vô sỉ chi đồ!

Hắn không khỏi nhìn về phía Tử Lăng.

Chỉ thấy thiếu nữ thần sắc ngốc trệ, nguyên bản linh động đôi mắt bên trong đều là tro tàn chi sắc, hoàn toàn bị tê.

Đây rõ ràng là tuyệt nhìn tới cực điểm bộ dáng.

Hắn suy nghĩ một chút.

Được.