Chương 726: Tô Tử Lăng

Chương 726: Tô Tử Lăng

Uông Trần cũng không là lạm người tốt.

Thế nhưng từ xuyên việt đến nay, trải qua hai thế giới, vô luận có nhiều gian khó tân long đong, hắn từ đầu đến cuối đều cẩn thủ lấy chính mình tam quan cùng tín niệm.

Có rất nhiều chuyện, Uông Trần sẽ không tận lực đi làm.

Cần phải là gặp, hắn tại năng lực chính mình phạm vi bên trong sẽ không nhìn như không thấy, lạnh lùng sống chết mặc bây.

Ba ngàn linh thạch mà thôi.

Coi như vì chính mình tích đức làm việc thiện cho hơi vào vận đi!

Chi giao cho trung niên tu sĩ ba ngàn linh thạch về sau, Uông Trần đạt được một tấm bán mình tính chất đạo khế.

Có này phần đạo khế, từ nay về sau Tử Lăng liền về Uông Trần hết thảy, tài sản tính mệnh toàn bộ bóp tại Uông Trần trong tay.

Cùng với nàng vị này cược cẩu lão cha lại không có bất luận cái gì liên lụy quan hệ!

Mà thông qua này phần đạo khế, Uông Trần mới biết được thiếu nữ này họ Tô, năm nay mới mười bảy tuổi.

Tại "Giao dịch" chỉnh trong cả quá trình, làm người trong cuộc Tô Tử Lăng không có nói câu nào, cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng, thần sắc chết lặng ký xuống này phần văn tự bán mình.

Mà cha nàng vừa mới vào tay ba ngàn linh thạch còn không có ngộ nóng, liền bị bên cạnh sòng bạc người mạnh đoạt tới.

"Chừa chút cho ta đi, năm trăm liền tốt."

Vị này trung niên tu sĩ cười theo ưỡn nghiêm mặt cầu khẩn nói: "Hoặc nhiều hoặc ít cho ta một điểm đi, ba trăm cũng được a!"

Cút

Sòng bạc người căn bản không có khách khí với hắn, đưa hắn trực tiếp đuổi ra ngoài: "Còn lại linh thạch, cuối tháng nhất định phải trả hết nợ, bằng không ngươi biết hậu quả!"

Táng gia bại sản đến bán mà bán nữ cược cẩu, đang đánh cược phường trong mắt đã không có giá bao nhiêu đáng.

Phi

Bị đuổi ra ngoài trung niên tu sĩ tại cửa phòng đóng cửa nháy mắt đột nhiên đổi sắc mặt, hắn hận hận hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, khinh thường nói: "Đắc chí cái gì  chờ Lão Tử tương lai phát đạt, đem các ngươi kim câu sòng bạc bóc ra!"

Sau một khắc, hắn lại đối còn không có rời đi Tô Tử Lăng nói ra: "Nữ nhi a, đừng trách cha tâm ngoan, cha đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, theo vị này thượng tu, về sau liền có ngày sống dễ chịu, đến lúc đó cũng đừng quên. . ."

Uông Trần cất bước ngăn tại Tô Tử Lăng đằng trước, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đối phương.

Hắn tu vi cảnh giới hiện tại coi là nửa bước Kim Đan, uy áp khí thế vừa lộ, trung niên tu sĩ chỗ nào chịu được, lúc này hoảng sợ ngậm miệng lại liền lùi lại ba bước.

Sau đó chuồn mất!

Thật sự là vui sắc.

Uông Trần lắc đầu, xoay người lại đem trong tay đạo khế đưa cho thiếu nữ: "Cái này cho ngươi đi, thật tốt sống sót."

Hắn giúp đối phương chỉ là bởi vì trong lòng thiện niệm, cũng không phải là cần một nô bộc tỳ nữ.

Này phần đạo khế tự nhiên không có lưu trong tay tất yếu.

Tô Tử Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Uông Trần, trong mắt tràn ra giọt lớn giọt lớn nước mắt trong suốt.

Uông Trần cười cười: "Ngươi tự do." Nhưng mà thiếu nữ nhưng không có đón lấy đạo khế, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cung cung kính kính cho Uông Trần dập đầu ba cái: "Thượng tu, tiểu nữ tử Tô Tử Lăng thành tâm chân ý, nguyện vì ngài hiệu cả một đời khuyển mã chi cực khổ, làm nô tỳ không một câu oán hận."

"Nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Giọng nói của nàng âm vang, mang theo không dung dao động quyết tuyệt.

Uông Trần nghe vậy thần tâm chấn động, cảm giác cùng trước mắt nữ hài tử này sinh ra một loại nào đó huyền diệu khó giải thích liên luỵ cùng ràng buộc.

Phảng phất từ nơi sâu xa một cái nào đó tồn tại, chứng kiến lời thề của nàng!

Uông Trần hít sâu một hơi, đưa tay đem thiếu nữ đỡ dậy: "Đã như vậy, ngươi liền tạm thời đi theo ta đi."

Hắn đều không biết mình tương lai như thế nào, lại làm sao có thể cho đối phương cả đời hứa hẹn?

Ngẫm lại cứ như vậy thả Tô Tử Lăng rời đi, người sau không có cư trú chỗ ở, cũng không có sinh hoạt nơi phát ra, thêm trên cái kia cược cẩu phụ thân tồn tại, vận mệnh đoán chừng sẽ mười phần thê thảm.

Dứt khoát liền tốt người làm đến cùng.

Tô Tử Lăng đứng dậy xoa xoa nước mắt, lộ ra một cái nụ cười xán lạn nhan: "Tạ ơn chủ nhân."

"Gọi ta chủ thượng là được rồi."

Uông Trần chợt phát hiện, trước mắt thiếu nữ này cười rộ lên bộ dáng hết sức xúc động lòng người, nguyên bản chỉ có thể coi là thanh tú ngũ quan bằng thêm mấy phần linh vận, cả người khí chất cũng không giống nhau.

Chẳng qua là nàng vết sẹo trên mặt, ảnh hưởng nghiêm trọng đến nhan trị.

Uông Trần tâm tình đều đi theo biến tốt: "Đi thôi."

Hắn mang theo Tô Tử Lăng rời đi Nghênh Tiên trấn, đi tới bờ sông bên kia một cái khác tiểu trấn.

Ở nơi đó một cái khách sạn thuê lại một gian phòng.

Tiên dưới thành đại giang hai bên bờ, Nghênh Tiên trấn phồn hoa náo nhiệt nhất, bởi vậy trong trấn lữ quán khách sạn sinh ý đông nghẹt, rất khó thuê đến thích hợp gian phòng.

Nhưng qua đại giang, tình huống lại khác biệt.

Lúc trước Uông Trần tại xung quanh dạo qua một vòng, bởi vậy đối tình huống bên này có hiểu rõ.

Dàn xếp lại về sau, hắn chỉ cần chờ đợi đến từ hộ tịch ti tin tức.

Mà đang chờ đợi trong mấy ngày này, đi theo tại Uông Trần bên người Tô Tử Lăng rất mau tiến vào thị nữ nhân vật, nàng mỗi ngày tận tuỵ vì Uông Trần bưng trà đưa nước, trải giường chiếu xếp chăn, ôm đồm tất cả tạp vụ công việc.

Kết quả dẫn đến Uông Trần dần dần quen thuộc áo đến thì đưa tay cơm tới há miệng sinh hoạt, cảm giác càng ngày càng không thể rời bỏ nàng.

Ngày này Uông Trần từ bên ngoài trở về, nắm Tô Tử Lăng hô đi qua.

Hắn đưa lên một khối ngọc phù, phân phó nói: "Tích một nhỏ máu lên mặt trên."

Tô Tử Lăng mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng không chút do dự đâm rách chính mình ngón trỏ, giọt giọt máu tươi tại ngọc phù lên.

Máu đỏ thẫm trong nháy mắt bị ngọc phù hấp thu, người sau tùy theo lộ ra hào quang nhàn nhạt.

Sau một lúc lâu, hào quang tan hết, một cái xưa cũ chữ triện nổi lên - lên. A?

Uông Trần không khỏi lấy làm kinh hãi.

Khối ngọc phù này là chuyên môn dùng để kiểm trắc căn cốt, nếu nhận Tô Tử Lăng làm thị nữ, hắn cũng hi vọng người sau có thể bắt kịp cước bộ của mình, về việc tu hành có tăng lên.

Nhưng Uông Trần không nghĩ tới, Tô Tử Lăng thế mà có được thượng đẳng căn cốt.

Mặc dù nói Hạo Thiên giới cơ hồ không có phàm nhân, nhân tộc xuất sinh đều có được tu hành căn cốt, có thể lên chờ căn cốt vẫn là rất ít. Vấn đề ở chỗ, Tô Tử Lăng có được thượng đẳng căn cốt, bây giờ lại mới luyện khí bảy tầng tu vi.

Phải biết nàng đã mười bảy tuổi!

Có thể nghĩ nghĩ thân thế của nàng bối cảnh, cái này lại vô cùng bình thường.

Đại Thiên thế giới chúng sinh, từ xưa đến nay bị chậm trễ thiên tài đều nhiều vô số kể, giống Tô Tử Lăng tình huống như vậy, cũng không biết có bao nhiêu!

Đương nhiên đây đối với Uông Trần tới nói là chuyện tốt, dù sao hiện tại phát hiện còn không tính quá muộn.

Hắn đồng thời đo ra Tô Tử Lăng ngũ hành tương tính chủ nước, trong lòng liền có lập kế hoạch.

Sau đó Uông Trần lại lấy ra một chiếc bình ngọc, từ bên trong đổ ra một khỏa kỳ hương xông vào mũi viên đan dược cho Tô Tử Lăng.

Tô Tử Lăng nghi ngờ dùng hai tay tiếp nhận: "Chủ thượng, đây là?"

Uông Trần ôn nhu nói: "Đây là Phục Nhan đan, hẳn là có thể tiêu trừ ngươi vết sẹo trên mặt."

Không có cô bé nào không yêu cái đẹp, hắn tin tưởng Tô Tử Lăng sẽ không thích chính mình vết sẹo trên mặt, bởi vậy lần này ra ngoài cố ý mua một khỏa Phục Nhan đan trở về.

Viên này Phục Nhan đan thuộc về nhị giai đan dược, có thể cung cấp luyện khí hoặc là Tử Phủ tu sĩ dùng để khôi phục bị hao tổn dung mạo.

Đương nhiên loại đan dược này có giá trị không nhỏ, một khỏa liền tiêu hết Uông Trần năm ngàn linh thạch.

Xem như cho nàng một cái nhỏ tiểu kinh hỉ đi..