Chương 727: Ôm ấp yêu thương

Chương 727: Ôm ấp yêu thương

"Phục Nhan đan?"

Làm Tô Tử Lăng biết được trong tay mình bưng lấy, đang là có thể khôi phục dung mạo Phục Nhan đan.

Nàng đơn giản không thể tin vào tai của mình, sau đó hốc mắt bị cấp tốc đã tuôn ra nước mắt sở chiếm cứ."Chủ thượng!"

Vị này thiếu nữ đột nhiên nhào vào Uông Trần trong ngực, khóc đến khóc không thành tiếng.

Uông Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, cấp cho không lời an ủi.

Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Tô Tử Lăng thời điểm, thiếu nữ này cho hắn ấn tượng đầu tiên tất cả đều là u ám một mặt.

Sau đó đi qua mấy ngày nay, sung làm thị nữ Tô Tử Lăng lại lộ ra thành thục từng trải.

Cho tới bây giờ, tại trong ngực hắn Tô Tử Lăng mới là một cái chân chính mười bảy tuổi tuổi trẻ thiếu nữ.

Nàng trầm tích ở trong lòng thống khổ, thương cảm cùng chua xót, toàn bộ theo nóng bỏng nước mắt tiết ra.

Tô Tử Lăng khóc ròng rã thời gian một nén nhang, mới đỏ mặt thoát ly Uông Trần ôm ấp: "Chủ thượng, thật xin lỗi."

"Không có việc gì."

Uông Trần cười sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Nhanh phục viên đan dược kia, thả lâu sẽ xói mòn dược tính." "Ừm."

Tô Tử Lăng tầng tầng gật gật đầu, chợt chạy đi chính mình chỗ ở phòng nhỏ.

Đoán chừng là sợ bị Uông Trần thấy không thể tả một màn.

Uông Trần cũng không nóng nảy, lấy ra một quyển lúc trước tại trên chợ mua sắm Đạo Thư chậm rãi đọc.

Bản này Đạo Thư bỏ ra hắn bên trên trăm linh thạch, là một quyển khó được cổ thư bản tốt nhất, bên trong ký tự tu đạo tâm đắc mặc dù không thuộc về công pháp bí truyền liệt kê, nhưng đối với Uông Trần cô đọng Kim Đan có tham khảo ý nghĩa.

Bởi vậy nhìn đằng trước vài trang, hắn liền quả quyết ra tay mua xuống.

Nhìn một chút, Uông Trần dần dần xem vào thần.

Mãi đến bên tai truyền đến một tiếng rụt rè kêu gọi: "Chủ thượng. . ." Uông Trần không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mặt mình nhiều vị xinh đẹp thiếu nữ.

Chính là Tô Tử Lăng.

Thiếu nữ này ăn mặc không có có biến hóa chút nào, vẫn là một thân thanh lịch quần trang.

Có thể trên mặt nàng cái kia đạo khó coi vết sẹo đã không cánh mà bay, đồng thời cả khuôn mặt tựa như là bóc đi vỏ ngoài trứng gà, trắng noãn mang phấn lộ ra thanh xuân xúc động lòng người khí tức.

Mũi vẫn là cái kia mũi, con mắt còn là đối với cái kia con mắt, nhưng mà phục dụng Phục Nhan đan về sau Tô Tử Lăng lại phảng phất thoát thai hoán cốt, nhan trị đột nhiên tăng lên mấy phần!

Mặc dù nói cùng Uông Trần trước đây quen biết Vũ Phi các loại nữ tu so sánh, Tô Tử Lăng còn kém một bậc.

Nhưng trên người nàng hiện ra linh vận, lại là Vũ Phi không cụ bị! Dùng Uông Trần tâm tính chi kiên nghị, cũng không nhịn được thấy sững sờ một chút.

Tốt

Phản ứng lại hắn vỗ tay cười nói: "Viên này Phục Nhan đan không có uổng phí mua." Uông Trần mơ hồ có loại cảm giác, chính mình giống như là nhặt được bảo.

Tại Uông Trần tầm mắt nhìn soi mói, Tô Tử Lăng ngượng ngùng cúi đầu, mím môi lại lấy hết dũng khí cùng hắn đối mặt.

"Chủ thượng tái tạo chi ân, Tử Lăng vĩnh thế không quên!"

Uông Trần cười cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy, ta cũng là vì chính mình."

Lời này cũng không có sai, hiện tại Tô Tử Lăng có thể so sánh lúc trước đẹp mắt nhiều, về sau hồng tụ thiêm hương đọc sách đêm, bên người bồi tiếp một cái xinh đẹp nha đầu không thể nghi ngờ có thể làm cho thể xác tinh thần càng thêm vui vẻ.

Chẳng qua là Uông Trần không nghĩ tới, hắn câu nói này nhường Tô Tử Lăng sinh ra hiểu lầm.

Đêm đó, làm Uông Trần hoàn thành thông thường tu luyện, tắm gội về sau nằm ở trên giường lúc nghỉ ngơi, một đạo đáng yêu thân ảnh bỗng nhiên nhanh chóng vào giữa phòng, đồng thời cấp tốc bổ nhào vào trong ngực của hắn.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Uông Trần tới cái ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, giật mình hỏi: "Làm sao rồi?"

Này "Đánh lén ban đêm người" chính là Tô Tử Lăng, Uông Trần vừa mới bắt đầu liền cảm giác được, bằng không cũng sẽ không bỏ mặc nàng tới.

Kết quả thiếu nữ không có trả lời, chẳng qua là đem mặt gắt gao dán vào Uông Trần lồng ngực, đồng thời vẻn vẹn ôm lấy eo của hắn.

Uông Trần đầu tiên là hồ đồ, chợt hiểu được - nha đầu này là muốn hiến thân a!

Này kỳ thật cũng rất bình thường.

Uông Trần có thể nói cho nàng đầu thứ hai sinh mệnh, mang nàng thoát ly Khổ Hải, lại cho nàng tha thiết ước mơ ấm áp.

Thiếu nữ không vì chi thật sâu cảm động, đó mới là quái sự đâu!

Mà trừ mình ra, Tô Tử Lăng cũng không có gì có thể hồi báo Uông Trần.

Xúc động phía dưới làm ra quyết định như vậy hợp tình hợp lý.

Nhưng Uông Trần mặc dù không phải đạo mạo trang nghiêm quân tử, cũng không phải không có tiết tháo chút nào sắc đồ, hắn nhẹ khẽ vuốt phủ trong ngực thiếu nữ tóc hoa, nói ra: "Ta đối đãi ngươi không cầu hồi báo, ngươi không cần như thế."

Tô Tử Lăng buồn bực nói ra: "Chủ thượng, ngài có phải hay không ngại nô tỳ xấu a?"

Uông Trần bị chọc cười: "Đầu tiên ngươi không phải nô tỳ, thứ hai ngươi không xấu, tương phản rất xinh đẹp."

Nói thật, muốn nói hiện tại Uông Trần không có chút nào dục niệm, vậy khẳng định là giả.

Dù sao như thế cái thanh xuân động lòng người thiếu nữ ôm ấp yêu thương, chỉ cần là nam nhân bình thường đều khó có khả năng thờ ơ.

Tô Tử Lăng đưa hắn ôm chặt hơn nữa: "Vậy tại sao. . ." "

Uông Trần suy nghĩ một chút, quyết định động chi dùng lý: "Hiện tại không thích hợp."

Không phải Tô Tử Lăng tuổi tác nhỏ, phải biết Hạo Thiên giới cùng Sơn Hải giới một dạng, nữ tử mười sáu tuổi coi như trưởng thành, đã có khả năng lấy chồng sinh con.

Nhưng Tô Tử Lăng có được thượng đẳng căn cốt, thật tốt bồi dưỡng Kim Đan có hi vọng, Nguyên Anh cũng không là giấc mơ.

Cho nên nếu như bây giờ liền phá thân mất nguyên âm, vậy đối nàng tương lai trưởng thành vô cùng bất lợi, thuộc về phung phí của trời một

Đi qua Uông Trần kiên nhẫn thuyết phục, Tô Tử Lăng cuối cùng sáng lườm hắn dụng tâm lương khổ.

Có thể thiếu nữ vẫn không có muốn rời khỏi ý tứ: "Cái kia, vậy lúc nào thì có khả năng?" Nàng nói đến nhẹ như muỗi vo ve, Uông Trần nghe được thì là rõ ràng, nhịn không được vuốt vuốt mũi nói ra: "Ít nhất, cũng phải phá khiếu khai phủ về sau đi."

Tô Tử Lăng trầm thấp lên tiếng: "Ừm."

Sau đó nàng liền nhắm mắt lại. Rất nhanh co quắp tại Uông Trần trong ngực ngủ thật say.

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười, nhưng cũng không có nhẫn tâm đưa nàng đẩy hồi trở lại gian ngoài đi.

Chẳng qua là tại những ngày tiếp theo, hiểu rõ Uông Trần tính tình thiếu nữ trở nên càng lúc càng lớn mật, mỗi lúc trời tối đều chạy đến Uông Trần trên giường đến, ôm hắn ngủ rất say ngọt.

Vô cùng Y Luyến dáng vẻ.

Kết quả mấy ngày kế tiếp, Uông Trần chính mình cũng đã quen.

Kỳ thật rất tốt.

Lại qua mười ngày, Uông Trần cuối cùng tiếp đến Thiên Tinh tiên thành hộ tịch ti gửi tới tín phù.

Hắn chuyển tịch xin thông qua!

Uông Trần lập tức chạy tới hộ chỗ, nộp còn lại phí tổn, cuối cùng dẫn tới chờ mong đã lâu thân phận minh bài.

Từ giờ trở đi, hắn liền là Thiên Tinh tiên thành Ất cấp thành dân, có được tại bên trong tòa tiên thành này định cư, đưa sinh, kinh doanh chờ rất nhiều quyền lực.

Bất quá Uông Trần nghĩ đến một vấn đề.

Phải biết Tô Tử Lăng chẳng qua là Đinh cấp thành dân thân phận, là không có tư cách tại bên trong tòa tiên thành ở lại.

Cũng không thể đưa nàng một người bỏ ở nơi này đi!

Thế là Uông Trần trưng cầu ý kiến vì chính mình làm thủ tục lại viên, sau đó lại nộp một món linh thạch, đem thân phận của Tô Tử Lăng tăng lên tới bính cấp, liền giải quyết vấn đề này.

Cái này khiến Uông Trần ý thức được, linh thạch tại Thiên Tinh tiên thành bên trong tác dụng so với chính mình suy nghĩ muốn càng lớn!

Này tòa vang danh xa gần Địa cấp Tiên thành, là một tòa từ đầu đến đuôi thương nhân chi thành..