Chương 728: Vào thành

Chương 728: Vào thành

Cuối thu không khí sảng khoái, tinh không vạn lý.

Uông Trần lần thứ nhất đăng lâm Thiên Tinh tiên thành.

Cùng Vĩnh Nhạc tiên thành khác biệt, Thiên Tinh tiên thành cũng không cấm bay, cho phép tu sĩ sử dụng bay lượn pháp khí xuất nhập thành thị.

Thế nhưng vào thành về sau, liền có khác nhau.

Đinh cấp thành dân chỉ có thể ở trên đường phố hành tẩu, Bính cấp thành dân nhưng tại mười trượng phía dưới tự do bay lượn, Ất cấp thành dân hạn cao 50 trượng, Giáp cấp thì không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Mặt khác bay lượn chỉ hạn cá nhân pháp khí, cho phép chở khách một vị đồng bạn, nhưng phi thuyền, phi thuyền, phi hạm loại hình cỡ lớn bay lượn pháp khí, cần cầm tới thông hành tư cách mới có thể dùng.

Uông Trần mặc dù lấy được Ất cấp thành dân tư cách, nhưng vào thành về sau, hắn không có mang theo Tô Tử Lăng rêu rao khắp nơi, mà là dùng đi bộ phường thị tới lãnh hội này tòa thương nhân chi thành phong thái.

Thiên Tinh tiên thành, thật rất đặc biệt.

Nó hoàn toàn phá vỡ Uông Trần đối Hạo Thiên giới Tiên thành vốn có ấn tượng, tỉ như hai bên đường phố nhà cao tầng, từng sàn một tòa tòa nhà, thấp nhất cũng có mười mấy tầng, cao siêu nhất qua trăm trượng.

Mà lại gánh chịu này tòa Tiên thành Bí Hý, hắn mai rùa là hướng lên cao cao nổi lên, theo thấp nhất rìa từng bước giao qua trung ương chí cao điểm, chênh lệch tương đối lớn.

Thiên Tinh tiên thành là không có tường thành, có thể theo bất kỳ một cái nào phương vị tiến vào bên trong.

Thành bên trong công trình kiến trúc nhiều vô số kể, phảng phất một mảnh to lớn rừng rậm, mà lại không có một tràng phòng ốc là lặp lại giống nhau, tồn tại hoặc nhiều hoặc ít khác biệt, có chút càng là đặc biệt đặc sắc.

Hành tẩu trong đó, có loại tiến vào rừng rậm mê cung cảm giác.

Mà loại cảm giác này, nhường Uông Trần không khỏi nghĩ tới chính mình kiếp trước đã từng đi qua một tòa thành thị.

Sơn thành!

Mặc dù là thế giới hoàn toàn khác biệt, có thể Thiên Tinh tiên thành mang cho Uông Trần một loại khó mà nói hết cảm giác quen thuộc cùng thân thiết cảm giác.

Nơi này cửa hàng quán trà tửu quán lữ quán cũng đặc biệt nhiều, dùng tới mời chào buôn bán lá cờ vải treo đến lít nha lít nhít, cửa tiệm người hầu bàn dùng mang theo khẩu âm lời nói mời chào từ nam chí bắc khách nhân.

Loại kia chợ búa đặc hữu huyên náo cùng phù hoa, rất dễ dàng để cho người ta mê thất trong đó!

Tô Tử Lăng theo thật sát Uông Trần bên người, nhìn xem Thiên Tinh tiên thành bên trong cảnh tượng, trên mặt của nàng lộ ra vẻ hồi ức: "Ta đã thật lâu không có tới nơi này."

Nàng lần trước đi vào Thiên Tinh tiên thành, vẫn là tại mười tuổi năm đó.

Thời điểm đó Tô Tử Lăng có cha mẹ làm bạn, sinh hoạt tính không ít nhiều giàu có, nhưng rất là ấm áp cùng vui sướng.

Nhưng mà mẫu thân qua đời cải biến hết thảy, phụ thân bi thương sau khi cam chịu, cuối cùng sa đọa thành người người khinh bỉ cược cẩu.

Nhớ lại chuyện cũ, thiếu nữ trong mắt nhiều một chút điểm óng ánh.

Uông Trần dắt nàng tay, không nói gì cho nàng an ủi cùng ấm áp.

Lần đầu đi vào Thiên Tinh tiên thành, dạo phố không thể nghi ngờ là một một chuyện rất có ý tứ, nơi này cửa hàng công xưởng thực sự nhiều lắm, tu tiên bách nghệ bao la muôn vàn, nhường Uông Trần đều mở rộng tầm mắt.

Nhưng đến trời tối cũng không thể còn một mực đi dạo xuống, thế là Uông Trần tìm khách sạn tìm nơi ngủ trọ.

Dùng Bí Hý Long Quy làm ranh giới, phía trên cùng phía dưới lại là thế giới khác nhau, giá hàng liền là chứng minh tốt nhất. Đồng dạng phòng, tại đây ở đây bên trên một đêm giá tiền là Nghênh Tiên trấn gấp ba!

Cái kia Thiên Tinh tiên thành giá phòng lại là bao nhiêu?

Uông Trần bỗng nhiên đối với mình Tu Di giới không tự tin như vậy.

Ngày kế tiếp buổi sáng, hắn hướng khách sạn chưởng quỹ hỏi thăm một chút, sau đó tìm được một nhà có phần có danh tiếng người môi giới.

Uông Trần dự định tại Thiên Tinh tiên thành mở một nhà cửa hàng, bởi vậy hắn cần thuê một gian mặt tiền cửa hàng phòng, tốt nhất là có thể ở lại cái chủng loại kia.

Hắn thuận tiện hỏi thăm một chút bản địa giá phòng, cứ việc có chuẩn bị tâm lý, vẫn là giật nảy mình.

Thiên Tinh tiên thành thật chính hầu như là tấc đất tấc vàng, mai rùa bên trên đất đai sớm tại mấy trăm năm trước liền toàn bộ khai phá hoàn tất, bởi vậy không tồn tại "Mới tòa nhà" chỉ có second-hand phòng có thể kết giao dễ dàng.

Chẳng qua là giá cả cao, quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa - không hợp thói thường đến nhà!

Người môi giới chưởng quỹ nói cho Uông Trần, Thiên Tinh tiên thành bên trong phòng ốc mặt tiền cửa hàng, hơn chín thành đều nắm giữ trong tay Thương gia.

Nơi này "Thương gia" chỉ là thương nhân bên trong thế gia, đại tộc cùng công ty.

Mặt khác nửa thành là Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm tài sản riêng.

Đến mức bình thường thành dân, có được chính mình bất động sản rất ít, có cũng là Giáp cấp thành dân.

Cái kia vấn đề tới, đến trăm vạn mà tính tứ đẳng thành dân đều ở nơi nào?

Đại gia trên cơ bản đều là mướn phòng ở.

Thiên Tinh tiên thành thành dân, vượt qua bảy thành vì Thương gia công tác, cả một đời, người một nhà thậm chí đời đời kiếp kiếp.

Mà Thương gia vì bọn họ cung cấp đối lập tiện nghi phòng ở, hoặc là cấp cho tiền thuê nhà bên trên phụ cấp.

Cam đoan tuyệt đại bộ đa số người sẽ không ngủ đầu đường.

Bởi vì đất đai vô cùng có hạn, vì dung nạp nhiều người như vậy, cho nên thành bên trong phòng ở là càng xây càng cao.

Trước kia phòng ở không chứa được, vậy liền đẩy ngã trùng kiến mới cao lầu.

Những phòng ốc này, dưới tình huống bình thường là sẽ không đối ngoại bán ra.

Coi như bán ra, cũng chỉ tại Thương gia ở giữa lưu thông.

Thiên Tinh tiên thành là từ Thiên gia Thương gia chung nhau tạo thành, người sau còn có một cái minh hội - thiên tinh thương minh.

Bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, trên thị trường lưu thông bất động sản số lượng rất ít, giá cả tự nhiên là cao đến không hợp thói thường trình độ.

May mắn Uông Trần ngay từ đầu liền không có nghĩ trực tiếp đưa sinh, thuê phòng đối lập muốn dễ dàng không ít.

Đang nghe qua Uông Trần yêu cầu về sau, người môi giới chưởng quỹ theo điển sách bên trong lấy ra năm bộ mặt tiền cửa hàng phòng, sau đó nhường người hầu bàn cùng đi Uông Trần đi xem phòng.

Thiên Tinh tiên thành mặc dù là thiên tinh thương minh địa bàn, hoặc là nói hang ổ, nhưng người sau cũng không có nắm tất cả sinh ý đều bóp tại trong tay của mình, không cho người ngoài tiêm nhiễm một chút.

Bọn hắn cũng sẽ thả ra bộ phận chính mình cửa hàng, cung cấp bản địa thành dân hoặc là từ bên ngoài đến Du Thương thuê kinh doanh.

Đoán chừng có xúc tiến thị trường sức sống nhân tố đi.

Tóm lại Uông Trần muốn ở chỗ này mở tiệm là không có vấn đề, đến mức có thể hay không làm tiếp, vậy thì phải xem bản lãnh của hắn.

Dù sao kẻ ngoại lai chạy đến Thiên Tinh tiên thành mở tiệm, chín mươi chín phần trăm đều là hao tổn.

Số rất ít kiếm được linh thạch, cũng sẽ bị thu nạp vào một cái nào đó Thương gia.

Tóm lại đừng nhìn thiên tinh thương thành không khí vô cùng cởi mở, trên thực tế muốn ở chỗ này dừng chân thật vô cùng khó.

Nhất là không muốn vì Thương gia làm trâu làm ngựa bán khuân vác, kia liền càng không dễ dàng!

Tại người môi giới người hầu bàn dẫn đầu dưới, Uông Trần phân biệt đi thăm năm cửa hàng mặt phòng. Nhưng tổng cảm giác đều không phải là rất thích hợp.

Không phải địa phương quá hàng ngày là diện tích quá lớn, hoặc là chung quanh ngư long hỗn tạp không thế nào an toàn.

Sau đó chọn lấy nửa ngày cũng không có tuyển ra tới.

May mắn người môi giới chưởng quỹ tiếp vào người hầu bàn gửi tới tín phù, sau đó lại lấy ra một bộ phòng nguyên nhường người hầu bàn bồi Uông Trần đi xem.

Kết quả bộ này mặt tiền cửa hàng phòng, Uông Trần liếc thấy trúng.

Hỏi qua giá cả cũng tiến hành một phiên cò kè mặc cả về sau, Uông Trần cuối cùng dùng năm mươi vạn hạ linh năm tiền thuê thuê lại bộ phòng này, tuyên cáo mình tại nơi này có nơi sống yên ổn.

Nếu có thể, Uông Trần càng muốn đem hơn bộ phòng này mua lại.

Làm sao đối phương không chịu giảm giá bán ra, hắn đành phải đem ý nghĩ này thật sâu chôn ở đáy lòng.

Chờ mong năm sau!.