Chương 729: Cửu Phương Luyện Khí

Chương 729: Cửu Phương Luyện Khí

Uông Trần mướn phòng ở, ở vào Thiên Tinh tiên thành bảy Quần.

Tương đương với thất hoàn chỗ.

Mà toàn bộ thiên tinh tiên, trước mắt tổng cộng có mười ba Quần, bảy Quần xem như hết sức tới gần khu nồng cốt, bởi vậy tiền thuê vô cùng quý.

Này "Quần" nhưng thật ra là "Váy" bản ý vì mép váy.

Gánh chịu Thiên Tinh tiên thành Long Quy, cách mỗi trăm năm liền sẽ trưởng thành một lần, hình thể trở nên càng thêm khổng lồ, mai rùa rìa đồng thời diễn sinh ra mới mép váy tới.

Thiên Tinh tiên thành chính là như vậy khuếch trương cho tới bây giờ quy mô.

Càng đến gần bên trong Quần, công trình kiến trúc cách cục cấp bậc liền càng cao, phòng ốc lâu vũ mật độ cũng càng thấp.

Trái lại cũng thế.

Uông Trần mướn phòng ốc vì một tràng tầng 19 cao lầu vũ một bộ phận, ngoại trừ một cái tiêu chuẩn đánh giá mặt tiền cửa hàng bên ngoài, nó còn có được một gian công trình đầy đủ hết cỡ nhỏ đúc khí công xưởng.

Cùng với Địa Hỏa quyền sử dụng!

Mà Uông Trần mong muốn mở, chính là một nhà pháp khí cửa hàng.

Ngoại trừ mặt tiền cửa hàng cùng công xưởng bên ngoài, lầu hai còn có nhiều cái gian phòng có thể cung cấp ở lại, tu luyện, tắm gội cùng hưu nhàn.

Đừng nói Uông Trần cùng Tô Tử Lăng hai người, lại thêm mấy cái cũng hoàn toàn ở đến xuống.

Năm mươi vạn hạ linh năm thuê thoạt nhìn rất đắt, nhưng so sánh cùng đoạn đường cái khác mặt tiền cửa hàng phòng ốc, kỳ thật tương đương hợp lý.

Uông Trần vận khí không tệ, cửa hàng này tiền nhiệm khách trọ bởi vì kinh doanh bất thiện đóng cửa, đến nay còn thiếu chủ thuê nhà một món linh thạch, trước mấy ngày vừa mới vừa treo lên tới cho thuê lại.

Uông Trần nếu là tới chậm một hai ngày, chỉ sợ cũng không tới phiên.

Dù sao dạng này có thể "Giỏ xách vào ở" cửa hàng vẫn có chút tay súng.

Bởi vậy mặc dù hung hăng ra lần máu, Uông Trần tâm tình vẫn là tương đối vui sướng.

Có an cư chi địa tài có thể có cảm giác hạnh phúc, là sớm đã khắc sâu tại hắn thần hồn chỗ sâu kiếp trước lạc ấn.

Vô luận xuyên qua mấy lần đều không thể xóa đi!

Mà so Uông Trần càng thêm vui vẻ là Tô Tử Lăng, thiếu nữ này cầm lấy khăn lau, bụi thùng, cao hứng bừng bừng bắt đầu quét dọn vệ sinh, vì Uông Trần thu thập nhà mới.

Uông Trần cũng cho phép nàng đi, chính mình thì đi tới Địa Hỏa trong phòng.

Tay hắn nắm phù bài rót vào pháp lực, kích phát nhóm lửa pháp trận, một cổ cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt theo lò sưởi phía dưới phun ra ngoài.

Uông Trần đem Tiểu Đỉnh kêu gọi ra: "Ngươi xem cái này địa hỏa thế nào?"

Vừa mới tỉnh ngủ Tiểu Đỉnh thăm dò mắt nhìn trong phòng Địa Hỏa, bĩu môi nói ra: "Bình thường."

Uông Trần biết ánh mắt của nó cao, cười cười nói: "Có thể luyện chế linh khí là đủ rồi."

Uông Trần đi vào Thiên Tinh tiên thành, bỏ ra nhiều như vậy linh thạch chuyển tịch thuê cửa hàng, căn bản nhất mục đích là muốn tại đây tòa thương nhân chi thành kiếm được mua sắm Kết Đan chi bảo của cải.

Mà hắn ỷ vào, chính là tu tiên bảng cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh!

Nhưng có hack cùng lợi khí nơi tay, Uông Trần làm một cái "Nho nhỏ" Tử Phủ tu sĩ, cũng phải cẩn thận xử lí. Cho nên hắn đem mục tiêu khóa chặt tại linh khí cấp bậc.

Sở dĩ thông qua luyện chế linh khí tới kiếm linh thạch, mà không phải dựa vào am hiểu nhất phù lục, là bởi vì Uông Trần lúc trước lúc đang đi dạo phố, phát hiện phù lục này một khối sinh ý thực sự quá cuốn.

Hắn nếu như đi luyện chế phù lục bán ra, coi như xác xuất thành công cao hơn người khác ra một đoạn, có thể kiếm về linh thạch trên cơ bản đều muốn trả lại bản địa Thương gia - mua sắm tài liệu.

Phù lục khối này thực sự quá lộ sáng, không có bao nhiêu nhiều kiểu có thể chơi, lợi nhuận vô cùng ít ỏi.

Nhất là đối với hắn dạng này tiểu thương hộ tới nói, cái kia hoàn toàn là gân gà.

Luyện khí mặc dù cũng hết sức quyển, nhưng luyện khí có khả năng không ngừng sửa cũ thành mới, cũng có thể vì hắn người chế tạo riêng, trọng yếu nhất chính là rất nhiều tài liệu có khả năng chính mình đi thu thập, đào móc.

Lợi nhuận không gian đối lập muốn lớn hơn nhiều.

Bởi vậy Uông Trần cân nhắc lợi hại, cuối cùng vẫn lựa chọn luyện khí.

Đương nhiên, tại chính thức mở cửa buôn bán trước đó, hắn đến đem chính mình luyện khí kỹ năng "Xoạt" đi lên.

Này ngược lại đơn giản nhất.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần chạy một lượt Thiên Tinh tiên thành phố lớn ngõ nhỏ, vơ vét đại lượng cấp thấp tài liệu luyện chế.

Tỉ như hắc thiết, gió đồng, bạc cát, sừng thú, tê da các loại.

Những tài liệu này tại Thiên Tinh tiên thành thuộc về đại tông giao dịch phẩm, chỉ cần mua sắm số lượng phù hợp tiêu chuẩn, liền có thể cầm tới bán buôn giá, dùng tới xoạt điểm kinh nghiệm lại lợi ích thực tế bất quá.

Mặt khác Uông Trần lại tại Tứ Hải thương hội bên trong, mua một bản luyện khí điển tịch - Cửu Phương Luyện Khí!

Đáng nhắc tới chính là, Tứ Hải thương hội cùng Vạn Bảo các tại Thiên Tinh tiên thành đều có chi nhánh, mà hai nhà này cũng không là thiên tinh thương minh thành viên, sinh ý như cũ làm được hồng hồng hỏa hỏa, rõ ràng bối cảnh cường đại.

Mà 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 nghe nói là vạn năm trước đó, Hạo Thiên giới đệ nhất Luyện Khí tông môn cửu phương tông truyền thừa pháp.

Chỉ bất quá cửu phương tông sớm đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, lưu lại 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bí tịch khắp nơi lưu truyền, cho tới hôm nay trải qua vô số tu vi, liền cùng Uông Trần tu luyện Ngũ Hành công một dạng, sớm đã cùng ban đầu phiên bản một trời một vực.

Nhưng đối với Luyện Khí sư tới nói, 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 không thể nghi ngờ là cực tốt luyện khí nhập môn cùng tinh thông bảo điển.

Này bản điển tịch bao gồm pháp khí, linh khí cùng pháp bảo tam giai căn bản luyện chế pháp môn, đã có lý luận cũng có pháp môn, còn đã bao hàm hàng ngàn tấm luyện khí phương pháp phối chế, liên quan đến muôn hình muôn vẻ đồ phòng ngự, vũ khí, phụ khí.

Mà lại 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 giá cả còn tương đương tiện nghi, đơn giản liền là Luyện Khí sư đại chúng tài liệu giảng dạy.

Tứ Hải thương hội bán là chính mình chỉnh sửa phiên bản, giá cả so nhà khác cao một chút, nhưng nội dung càng thêm tỉ mỉ xác thực, cẩn thận.

Uông Trần vào tay về sau, mất ăn mất ngủ bắt đầu nghiên cứu học tập.

Kỳ thật Uông Trần mong muốn thông qua luyện khí kiếm linh thạch, biện pháp đơn giản nhất liền là đem tài liệu ném cho Tiểu Đỉnh, nhường gia hỏa này khống chế Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh tới luyện chế, căn bản không cần tự mình động thủ.

Nhưng bây giờ Uông Trần, càng muốn chính mình nắm giữ môn này kỹ nghệ.

Dạng này hắn về sau luyện chế đồ vật gì liền tâm lý nắm chắc, không sợ Tiểu Đỉnh công phu sư tử ngoạm.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bảo vật như vậy, vẫn là do chính mình tới nắm giữ càng tốt hơn!

Mặt khác luyện khí cũng phù hợp tu hành chi đạo.

Đáng giá học tập.

Uông Trần tính cách luôn luôn kiên định kiên nghị, một khi làm ra quyết định, hắn liền đem trừ bỏ thường ngày tu luyện bên ngoài thời gian cùng tinh lực, toàn bộ vùi đầu vào luyện khí bên trong.

Cửa hàng công xưởng bên trong Địa Hỏa thất, nóng bỏng Địa Hỏa mỗi ngày đều muốn bùng cháy bốn năm canh giờ lâu.

Cái này địa hỏa cũng không phải miễn phí, liền cùng Uông Trần kiếp trước khí thiên nhiên quản một dạng, thông qua thực tế sử dụng lượng tới đỡ phí.

Mà Địa Hỏa "Hỏa biểu" chính là bố trí ở trong phòng pháp trận.

Mỗi lần kích phát đều sẽ bị ghi chép.

Bản một tháng xuống tới, Uông Trần tại vật liệu luyện khí cùng Địa hỏa sứ dùng phương diện chi tiêu, liền là một bút khá cao con số.

Nhưng hắn 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 không chỉ đặt vào bảng kỹ năng phạm trù, mà lại cấp bậc đã xoạt đến tinh thông, liền kém một chút tấn thăng tiểu thành.

Thế là Uông Trần nhất cổ tác khí, tiếp tục thu mua tài liệu liền xoạt kinh nghiệm, rất nhanh đã đột phá tiểu thành cảnh.

Nhưng đến cảnh giới tiểu thành, xoạt điểm tốc độ lập tức chậm lại.

Chủ yếu là hắn dùng tới luyện khí tài liệu phẩm chất tăng lên, độ khó luyện chế đi theo đề cao, điểm số tăng tăng tốc độ tự nhiên trở nên chậm.

Mặc dù cho đến tận hôm nay, Uông Trần đầu nhập to lớn, lại còn chưa mở cửa hàng bán đi qua một kiện đồ vật.

Nhưng hắn không chút hoang mang  dựa theo chính mình tiết tấu tiếp tục luyện tập..