Chương 730: Ngưng sương Địa Hỏa thất.

Chương 730: Ngưng sương Địa Hỏa thất.

Mặc dù đã là lúc đêm khuya, nhưng trong phòng sáng như ban ngày, màu trắng lóa Địa Hỏa từ đặc chế hỏa nhãn bên trong phun ra ngoài, sau đó bị trấn áp trên đó đại đỉnh thu nạp vào bên trong.

Uông Trần xếp bằng ở Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên cạnh, hắn dựng thẳng lên tay phải, đem tự thân cô đọng hùng hậu pháp lực liên tục không ngừng cách không rót vào thân đỉnh bên trong.

Lúc này Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nội bộ, một thanh phi kiếm đang ở thành hình.

Luyện khí, là một kiện vất vả lại khô khan công tác, chỉ có chịu được nhàm chán tu sĩ mới có thể chân chính kiên trì nổi.

Đồng thời nó lại vô cùng khảo nghiệm Luyện Khí sư kỹ thuật cùng đầu não.

Tu tiên bách nghệ, luyện khí không thể nghi ngờ là "Tiên kỹ" hàm lượng cao nhất một môn kỹ nghệ.

So sánh dưới, luyện chế phù lục muốn đơn giản dễ dàng không ít.

Uông Trần sở dĩ lựa chọn bắt đầu lại từ đầu học tập luyện khí, mà không phải cầm mình am hiểu chế phù tới kiếm lấy mua sắm Kết Đan chi bảo tài chính, ngoại trừ Thiên Tinh tiên thành bản địa tình huống bên ngoài, hắn Lý Công nam chi hồn bùng cháy cũng là một trong những nguyên nhân.

Luyện khí, đã không thú vị cũng khiến người ta say mê!

Cũng không biết qua bao lâu, Uông Trần thần tâm khẽ động, dựng thẳng lên tay phải đồng thời thu nạp ngón cái ngón áp út cùng ngón út, ngón trỏ cùng ngón giữa bỗng dưng chỉ về phía trước.

Lên

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nắp đỉnh tự động hướng lên trôi nổi, dòng lớn khói trắng nương theo lấy muôn vàn Đạo Linh ánh sáng phun ra ngoài.

【  Cửu Phương Luyện Khí thuật kinh nghiệm +1 】

Sau một khắc, một vệt xanh mênh mang lưu quang từ trong đỉnh bay ra.

Uông Trần vung tay khẽ vẫy, lập tức đem hắn nhiếp đi qua.

Một thanh ba thước dài bảy tấc phi kiếm, ngoan ngoãn nằm tại lòng bàn tay của hắn phía trên.

Tán

Nhìn xem này nắm mới vừa ra lò phi kiếm, Uông Trần tâm lý tự nhiên sinh ra mãnh liệt tâm tình vui sướng.

Đây là hắn đóng cửa luyện khí ba tháng đến nay, chỗ luyện chế ra tốt nhất tác phẩm.

Trung phẩm, tiếp cận thượng phẩm một thanh nhị giai phi kiếm!

Cầm kiếm nơi tay, Uông Trần bấm tay tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Keng

Phi kiếm ngâm khẽ, lọt vào tai sạch vui mừng, thân kiếm hơi hơi rung động, phảng phất một vũng bị luồng gió mát thổi qua thu thuỷ.

Khi hắn thử rót vào một tia pháp lực, phi kiếm mặt ngoài cấp tốc ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng sương.

"Liền gọi ngươi ngưng sương đi!"

Uông Trần vừa mới nói xong, thân kiếm bên trên lập tức hiện ra hai cái xưa cũ thật triện phù văn.

Kiếm danh định, Kiếm Linh sinh, thanh phi kiếm này lập tức hàn mang lộ ra, cùng thần hồn của Uông Trần sinh ra vi diệu kết nối.

Nhưng Uông Trần cũng không có thừa cơ tại kiếm thể bên trong in dấu xuống chính mình pháp lực ấn ký.

Bởi vì Ngưng Sương kiếm cùng hắn tương tính không hợp, mà lại hắn cũng không phải vì chính mình chế tạo. Răng rắc!

Lấy ra sớm đã chuẩn bị chuôi kiếm, Uông Trần vì vị này phi kiếm phân phối trang bị đi lên.

Có chút truy cầu cực đoan tốc độ cùng sắc bén Kiếm Tu, sử dụng phi kiếm là không có chuôi kiếm, nhưng mong muốn khống chế tốt dạng này phi kiếm phải vô cùng cao minh kiếm thuật.

Bởi vậy đại bộ phận thường quy phi kiếm đều là phối hữu chuôi kiếm.

Mặt khác tại trên chuôi kiếm còn có khả năng kèm theo bên trên đặc thù phù văn, tới gia tăng phi kiếm uy năng.

Ngoại trừ chuôi kiếm bên ngoài, Uông Trần vẫn xứng lên vỏ kiếm.

Dạng này một thanh hoàn chỉnh phi kiếm, đã hoàn toàn có đưa ra thị trường tiêu thụ điều kiện cùng tư cách!

Uông Trần thở phào một hơi, gọi ra tu tiên bảng.

【  Cửu Phương Luyện Khí thuật (đại thành): 12/400 】

Không dễ dàng a.

Uông Trần dùng ròng rã thời gian ba tháng, mới đưa 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 xoạt đến cảnh giới đại thành.

Nhất định phải nói rõ chính là, môn này kỹ thuật luyện khí tiểu thành đỉnh phong đến đại thành đột phá, hắn là đầu nhập vào Nhân Đức mới dùng hoàn thành, bằng không đơn thuần dựa vào tự thân nỗ lực, chỉ sợ hiện tại còn kẹt tại khóa cửa lên.

《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 không hổ là Hạo Thiên giới luyện khí bảo điển, nội dung tỉ mỉ xác thực bác đại tinh thâm, khó trách bị rất nhiều Luyện Khí sư tiêu chuẩn, đời đời lưu truyền địa vị không thay đổi.

Hiện tại Uông Trần, đã là hoàn toàn xứng đáng Luyện Khí sư.

Thế nhưng hắn mong muốn càng tiến một bước trở thành lớn Luyện Khí sư, cái kia còn cần nỗ lực cố gắng nữa!

Chỉ bất quá Tu Di giới bên trong linh thạch dự trữ, đã không cho phép Uông Trần tiếp tục như vậy "Sóng" đi xuống, hắn vì xoạt kỹ năng kinh nghiệm nhập vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong linh thạch, là rất nhiều tu sĩ cả một đời đều không thể góp nhặt ra tới của cải.

Không nói những cái khác, liền cái này địa hỏa tiêu hao chi tiêu đều là bút số lượng lớn.

Mặc dù nói luyện chế thành công tác phẩm hoặc nhiều hoặc ít còn có thể hồi trở lại điểm bản, có thể so sánh to lớn đầu nhập lại không đáng kể chút nào.

Đây chính là vì cái gì chế phù người người đều có thể chơi, luyện khí trên cơ bản đều muốn dựa vào gia tộc, tông môn và công ty nguyên nhân.

Giống Uông Trần dạng này làm một mình Luyện Khí sư không thể nói gần như không tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Thiên Tinh tiên thành cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Trên thực tế hắn chỉ cần cầm lấy này nắm Ngưng Sương kiếm làm nước cờ đầu, liền có thể gõ mở tuyệt đại đa số Thương gia cửa lớn, sau đó đạt được lễ ngộ cùng ưu đãi, thậm chí bị thu nạp vào gia tộc này ở trong.

Nhưng làm như vậy cũng không phải là Uông Trần!

Hắn vừa mới đóng cửa Địa Hỏa, Tiểu Đỉnh liền theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong thò đầu ra, ủy khuất lắp bắp nói: "Lão gia, ngài có phải hay không không cần Tiểu Đỉnh nữa?"

Đi qua ba tháng, Uông Trần đối Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh sử dụng đạt đến mức trước đó chưa từng có.

Nhưng hắn vô luận là luyện chế cấp thấp nhất pháp khí, vẫn là hiện tại linh khí phi kiếm, đều không có nhường cái Tiểu Đỉnh một tia lực lượng.

Bởi vậy cái này Khí Linh vẫn luôn là mắt lom lom nhìn Uông Trần xoạt kinh nghiệm, nửa điểm chỗ tốt đều không vớt được.

Nó cũng không phải lần đầu tiên hướng Uông Trần biểu đạt nghi ngờ của mình cùng phiền muộn.

"Làm sao có thể chứ!"

Uông Trần cười nói: "Ta hiện tại chẳng qua là luyện tập, tương lai khẳng định cần ngươi hỗ trợ."

Tiểu Đỉnh không thể nghi ngờ là cực tốt sức sản xuất công cụ, tựa như là kiếp trước ChatGPT, cần phải là đem tất cả công tác đều giao cho nó tới Uông Trần, cái kia Uông Trần chính mình đến học không đến nửa điểm đông tây. Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không cách nào chân chính nắm giữ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh!

Ba tháng luyện khí, Uông Trần cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh ở giữa liên hệ trở nên càng thêm chặt chẽ cùng đi sâu, hắn đối này Tôn Bảo đỉnh chưởng khống đạt đến hoàn toàn mới độ cao.

Cũng thấy rõ mấy phần ảo diệu.

Uông Trần càng ngày càng kiên định "Độc lập tự chủ" quyết tâm cùng tín niệm.

Đương nhiên tại hắn có năng lực thực hiện hoàn toàn chưởng khống về sau, cái kia lại bắt đầu dùng Tiểu Đỉnh tới tiết tiết kiệm thời gian cùng tinh lực liền thuận lý thành chương.

Chẳng qua là phần tâm tư này, Uông Trần là sẽ không nói cho cái này linh tính mười phần tiểu gia hỏa.

Hắn không đợi Tiểu Đỉnh trả lời, trực tiếp đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh thu hồi, sau đó treo ở trên cổ của mình.

Khá nóng.

Cầm lấy vừa mới luyện chế tốt Ngưng Sương kiếm, Uông Trần rời đi chính mình cu li phường, đi tới lầu hai trong phòng ngủ.

"Chủ thượng?"

Tô Tử Lăng đang trong phòng trải giường chiếu xếp chăn.

Nàng sớm đã quen thuộc Uông Trần làm việc và nghỉ ngơi thời gian, bởi vậy đều sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Không nghĩ tới đêm nay Uông Trần trở về càng sớm hơn.

"Trước thong thả."

Uông Trần cười mỉm dắt qua bàn tay nhỏ của nàng, sau đó đưa lên Ngưng Sương kiếm: "Nhìn một chút thích không?"

Tô Tử Lăng tương tính chủ nước, đi theo hắn đi vào Thiên Tinh tiên thành định cư về sau, lại bắt đầu tu tập 《 Huyền Thủy chân pháp 》 cùng Ngự Kiếm thuật, tự nhiên là cần một thanh thích hợp phi kiếm tu trì.

Thanh linh khí này cấp phi kiếm, chính là Uông Trần vì Tô Tử Lăng chế tạo riêng!.