Chương 731: Thân mật

Chương 731: Thân mật

A

Tô Tử Lăng bưng lấy Ngưng Sương kiếm vừa mừng vừa sợ.

Nàng mặc dù xuất thân tầng dưới chót, nhưng cũng không phải tán tu, trường cư Nghênh Tiên trấn trải qua nhường vị này thiếu nữ so người đồng lứa tới trưởng thành sớm, cơ bản ánh mắt cùng lịch duyệt vẫn là không thiếu.

Đi theo Uông Trần định cư Thiên Tinh tiên thành về sau ba tháng này, nàng cũng tại không ngừng trưởng thành ở trong.

Ngưng sương phi kiếm vừa đến tay, Tô Tử Lăng liền cảm giác được bất phàm của nó!

"Này, này quá quý giá."

"Có cái gì quý giá không quý trọng."

Uông Trần cười nói: "Luyện tập chi tác mà thôi, ngươi cầm trước dùng, về sau cho ngươi luyện chế một thanh tốt hơn."

Trung phẩm Linh Kiếm là trước mắt Tô Tử Lăng có khả năng khống chế cao cấp nhất kiếm khí  chờ đến nàng phá khiếu khai phủ, Uông Trần 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 chắc chắn đạt đến đại viên mãn cấp độ, lại vì nàng luyện chế một thanh bản mệnh pháp bảo phi kiếm không là vấn đề.

Hắn không có phát giác, chính mình trong lúc vô tình trang cái lớn tất.

Thiếu nữ nhìn xem Uông Trần ánh mắt ngoại trừ cảm kích bên ngoài, còn có càng nhiều sùng mộ.

Uông Trần giật giây nói: "Thử nhìn một chút thừa dịp không tiện tay."

Ừm

Tô Tử Lăng cẩn thận từng li từng tí rút ra Ngưng Sương kiếm, lạnh lẽo kiếm mang trong nháy mắt chiếu sáng con mắt của nàng.

Thiếu nữ lui lại ba bước, tiện tay huy vũ mấy lần.

Lưỡi kiếm phá không vô thanh vô tức, mang theo hàn quang rả rích không dứt, nhường nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống không ít.

Mà Tô Tử Lăng càng chơi càng thích.

Này nắm Ngưng Sương kiếm vô luận là kích thước, phân lượng vẫn là kiểu dáng, đều cùng với nàng cực kỳ phù hợp.

Đồng thời kiếm thể nội uẩn linh tính, lại cùng khí tức của nàng hôn nhau hợp.

Có thanh linh kiếm này, chiến lực của nàng ít nhất có thể tăng lên bảy thành trở lên!

"Tạ ơn chủ thượng!"

Vui vẻ phía dưới, thiếu nữ ôm Ngưng Sương kiếm nhào vào Uông Trần trong ngực.

Uông Trần cười ha ha, sờ lên mái tóc của nàng, cảm giác so với chính mình được bảo vật còn vui vẻ hơn.

Không thể không nói, có vị này thanh xuân thiếu nữ làm bạn, hắn sinh hoạt thật tưới nhuần cùng hạnh phúc rất nhiều.

"Có kiếm, luyện thật giỏi."

Tại Thiên Tinh tiên thành an cư xuống tới về sau, Uông Trần cố ý bồi dưỡng đi theo chính mình vị này thiếu nữ, thế là liền để nàng tự mình lựa chọn con đường tu hành.

Sau đó Tô Tử Lăng lựa chọn làm Kiếm Tu.

Bởi vì Kiếm Tu chiến lực tối cường, lựa chọn Kiếm Tu liền có thể tốt hơn bảo vệ mình.

Còn có Uông Trần!

Đối với Tô Tử Lăng chí hướng, Uông Trần tự nhiên không lời nào để nói, không chút nghĩ ngợi vì nàng mua 《 Huyền Thủy chân pháp 》 cùng 《 Ngự Kiếm thuật 》.

Người trước làm căn bản công pháp, người sau làm cơ sở kiếm pháp. Tô Tử Lăng có được thượng đẳng căn cốt, mặc dù cùng thiên kiêu hạng người không thể so sánh nổi, nhưng nàng thông minh kiên cường, nếu như không phải xuất thân duyên cớ tăng thêm gia thế liên lụy, nếu đổi lại là gia tộc bình thường đích hệ tử đệ, bây giờ phá khiếu khai phủ đều rất bình thường.

Hạo Thiên giới được trời ưu ái linh khí phân phối, nhân tộc xuất sinh liền có được căn cốt, tiền kỳ tu hành tốc độ thường thường rất nhanh.

Mười mấy tuổi Tử Phủ hết sức phổ biến, chỉ bất quá Kết Đan cửa ải lớn khó phá mà thôi.

Tô Tử Lăng mặc dù bị làm trễ nải đến mấy năm thời gian, bất quá gặp được Uông Trần quả nhiên là vận may của nàng.

Mà chính nàng cũng hiểu được trân quý mười phần nỗ lực, trước mắt đã là luyện khí tám tầng tu vi.

Đối với cái này, Uông Trần vẫn là hết sức vui mừng.

"Rất muộn."

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ phía sau lưng, nói ra: "Sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Ừm

Tô Tử Lăng nhẹ gật đầu.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, tại hắn tắm gội thay quần áo sau khi lên giường, Tô Tử Lăng liền sờ đi qua.

Lúc vừa mới bắt đầu, thành thói quen Uông Trần không có để ý, bởi vì là quá khứ ba tháng, phần lớn ban đêm nàng đều bồi ở bên người, sớm đã thành thói quen.

Nhưng Uông Trần rất nhanh liền phát hiện không đúng.

Đêm nay tiểu thị nữ phá lệ không an phận, trốn ở trong ngực của hắn loạn động.

Uông Trần không thể không đè lại, miễn cho va chạm gây gổ: "Làm sao rồi?"

Mặc dù đã tắt đèn, nhưng hắn y nguyên có thể thanh thanh sở sở thấy trong ngực thiếu nữ ửng đỏ khuôn mặt cùng ánh mắt như nước long lanh.

Ừm

Tô Tử Lăng mím môi, mắc cỡ đỏ mặt tiến đến Uông Trần bên tai nhẹ nói mấy câu.

Sau khi nói xong xấu hổ mà ức, co lại cái đầu không dám nhìn nữa hắn.

"Cái này. . ."

Uông Trần phi thường tò mò: "Ngươi từ nơi nào học được?"

Hắn không phải cổ hủ lão phu tử chua học cứu, nhưng những lời này từ thiếu nữ trong miệng nói ra thực sự có chút kỳ quái.

Cũng rất kích thích.

Tô Tử Lăng đóng vai chỉ chốc lát rùa đen rút đầu, tựa hồ hạ quyết tâm.

Uông Trần thuê lại bộ này cửa hàng phòng ở, là một tràng mười mấy tầng cao lâu một bộ phận, trên lầu còn cư trú rất nhiều gia đình.

Thời gian dài, Tô Tử Lăng liền cùng hàng xóm không ít cùng thế hệ cùng đại nương thiếu phụ quen biết.

Uông Trần cũng cổ vũ nàng cùng người khác kết giao, thuận đeo hiểu thành bên trong tình huống tin tức, miễn cho tai mắt bế tắc.

Mà đang quen thuộc về sau, những cái kia đại nương thiếu phụ liền sẽ nói với Tô Tử Lăng chút tư mật thì thầm.

Tô Tử Lăng bộ dáng xinh đẹp khí chất xuất chúng, đặc biệt là tại tu luyện 《 Huyền Thủy chân pháp 》 về sau, nhan trị lại có chỗ đề cao, bởi vậy rất là trêu chọc này chút "Nội trợ" ưa thích.

Thế là liền có người hỏi, vì cái gì nàng còn không có bị Uông Trần ăn hết?

Kinh nghiệm phong phú nữ tu có thể liếc mắt nhìn ra Tô Tử Lăng duy trì nguyên âm chi thân, tiến tới hoài nghi Uông Trần có phải hay không có vấn đề.

Tu sĩ cũng phàm nhân, này chút nữ tu kỳ thật cùng phàm tục bên trong chợ búa phu nhân không có bao nhiêu khác biệt.

Tô Tử Lăng vì không cho Uông Trần bị người hiểu lầm, đành phải nói ra nguyên nhân. Kết quả lại có "Nhiệt tâm" nữ tu hướng nàng truyền thụ kinh nghiệm, để cho nàng mở ra lối riêng tới lấy sủng cố yêu.

Tô Tử Lăng thậm chí còn thu vào hai quyển vẽ sách, nội dung bên trong để cho nàng tai nóng nhịp tim!

Đúng là có này chút "Kinh nghiệm" đêm nay nàng mới lấy hết dũng khí tới thí nghiệm một phiên.

Biết chân tướng Uông Trần dở khóc dở cười: "Kỳ thật không cần thiết, ta. . .

Câu nói kế tiếp hắn không có nói, bởi vì thiếu nữ thân thể mềm mại co ro hướng phía dưới.

Hướng phía dưới.

Uông Trần khóe mắt co quắp một thoáng, giãy dụa lấy nằm ngửa- do nàng đi thôi!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau dâng lên, Tô Tử Lăng trên mặt còn lưu lại ngượng ngùng đỏ ửng, đuôi lông mày ở giữa nhiều một tia mị ý.

Trong vòng một đêm, nàng thành thục không ít.

Quan hệ giữa hai người cũng biến thành thân mật rất nhiều.

Chẳng qua là trong đó kiều diễm không đủ vì ngoại nhân nói!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục xoạt 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 điểm kinh nghiệm.

Hai tháng về sau, hắn 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 đồng dạng dùng Nhân Đức thêm điểm phương thức đột phá cảnh giới tông sư.

Đồng thời thành công luyện chế được một kiện Cực phẩm Linh khí!

Trên thực tế dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, hoàn toàn có khả năng nếm thử luyện chế pháp bảo, vì chính mình mang theo lớn Luyện Khí sư quang vinh quan.

Nhưng luyện chế pháp bảo tài liệu quá đắt, bởi vậy chỉ có thể lưu lại chờ về sau.

Mà hắn thuê năm tháng mặt tiền cửa hàng, cuối cùng nghênh đón khai trương tháng ngày!

Cũng chính là Uông Trần có hack cùng tư bản mới dám như thế kỹ thuật, nếu đổi lại là cái khác tán tu, làm như vậy đã sớm thua thiệt sạch quần cộc.

Tại chính mình tiểu điếm khai trương trước đó, Uông Trần còn có kiện chuyện trọng yếu muốn đi làm.

Cái kia chính là đi xin Luyện Khí sư tư chất, đồng thời gia nhập Luyện Khí sư xã.

Hai cái này cũng không là mở pháp khí cửa hàng điều kiện cơ bản, nhưng có hai cái điều kiện này, sinh ý sẽ tốt làm rất nhiều.

Cũng có thể tránh khỏi không ít phiền toái..