Chương 732: Sát hạch sư xã, là Thiên Tinh tiên thành lớn nhất đặc sắc.

Chương 732: Sát hạch sư xã, là Thiên Tinh tiên thành lớn nhất đặc sắc.

Luyện Khí sư có Luyện Khí sư sư xã, chế phù sư có chế phù sư sư xã, Trận Pháp sư có Trận Pháp sư sư xã. . .

Cho dù là linh thực phu  đồng dạng có thuộc về mình nghề nghiệp sư xã.

Nó tương đương với Uông Trần kiếp trước hành nghiệp công hội, nghiệp nội nhân sĩ đều có thể thân xin gia nhập, đồng thời thông qua sát hạch tới thu hoạch được tương ứng nghề nghiệp chứng nhận.

Uông Trần muốn mở tiệm trang bị góp nhặt tài chính, không có gia nhập Luyện Khí sư sư xã, cũng không có thu hoạch được nghề nghiệp chứng nhận, dĩ nhiên cũng là có thể mở, không tồn tại bất kỳ trở ngại.

Nhưng hắn bề ngoài bên trên nếu là không có treo Luyện Khí sư nghề nghiệp huy hiệu, vậy cũng chớ hi vọng có sinh ý chủ động tới cửa.

Bởi vì Thiên Tinh tiên thành bên trong cửa hàng, vô luận là vũ khí trang bị, phù lục đan dược, vẫn là Linh mễ linh trà, trên cơ bản đều có nghề nghiệp huy hiệu tới trang điểm bề ngoài, tới bằng chứng chính mình thực lực.

Mà lại thường thường không ngừng một viên!

Uông Trần làm mới vào nghề nhỏ chủ tiệm, cái gì cũng không có, như thế nào cùng người khác cạnh tranh?

Tại Thiên Tinh tiên thành này tòa thương nhân chi thành, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu a!

Luyện Khí sư xã tổng xã, ở vào bốn Quần khu vực.

Trên thực tế tuyệt đại bộ phận sư xã đều tụ tập ở này, từng sàn mấy chục tầng cao lâu vũ hình thành tập trung quần thể kiến trúc, cùng với khảm nạm tại lâu trên mặt kim, ngân, màu đồng huy hiệu, để cho người ta tự nhiên sinh ra một loại lòng kính sợ. Xuất hiện ở nơi này Uông Trần, có loại đi vào kiếp trước thành thị CBD cảm giác.

Mà Luyện Khí sư xã tổng xã cao ốc rất dễ tìm - cao nhất, nhất khí phái cái kia tràng cao ốc chính là.

Nhưng ở Uông Trần trong mắt, này tràng cao ốc rõ ràng liền là một kiện khổng lồ pháp bảo.

Không, khả năng so pháp bảo cao cấp hơn luyện khí tạo vật!

Mang một tia kính sợ, Uông Trần bước vào Luyện Khí sư xã tổng xã trong đại lâu.

Sự tình điểm trước sau, hắn đầu tiên xin là Luyện Khí sư sát hạch.

Luyện Khí sư xã phục vụ vẫn là tương đối không sai, Uông Trần mặc dù là cái vô danh tiểu tốt, nhưng ở đưa ra thân phận của mình minh bài đồng thời cho thấy ý đồ đến về sau, rất nhanh đã có người tới vì hắn làm tương quan thủ tục.

Tại nộp năm trăm linh thạch sát hạch phí về sau, Uông Trần bị người dẫn tới một gian Địa Hỏa trong phòng.

Căn này Địa Hỏa thất phẩm giai khá cao, ở giữa trưng bày một tôn luyện lô, trừ cái đó ra ngoài ra không vật gì khác.

Dựa theo quy trình, Uông Trần có năm cái canh giờ để hoàn thành sát hạch, tại đây bên trong luyện chế một kiện hợp cách tác phẩm ra tới.

Bởi vì Uông Trần xin là tam tinh chứng nhận, bởi vậy phụ trách "Giám thị" chính là một vị tứ tinh luyện khí đại sư.

Cái này dính đến sư xã nghề nghiệp tiêu chuẩn.

Có thể luyện chế ra pháp khí Luyện Khí sư vì nhất tinh, có thể luyện chế Hạ phẩm Linh khí có thể chứng nhận nhị tinh, thượng phẩm vì tam tinh.

Mà tứ tinh luyện khí đại sư, đã có thể luyện chế pháp bảo!

Tứ tinh, ngũ tinh, Lục tinh, bảy sao trở lên vì Tông Sư, Luyện Khí sư xã cao nhất có thể chứng nhận cửu tinh Tông Sư.

Nhưng cửu tinh cũng không phải là Luyện Khí sư nghề nghiệp điểm cuối cùng.

Uông Trần nhưng thật ra là có năng lực trùng kích tứ tinh, nhưng hắn làm một vị Tử Phủ tu sĩ, cho dù là đỉnh phong Tử Phủ, thành tựu tứ tinh đại sư cũng quá trát nhãn.

Bởi vì cho rằng, chỉ có kim đan tu sĩ mới có thể luyện chế pháp bảo.

Vì để tránh cho phiền toái, Uông Trần mới lựa chọn tam tinh chứng nhận.

Keng

Nương theo lấy Đồng Chung tiếng vang, Địa Hỏa thất môn hộ ầm ầm đóng cửa, sát hạch chính thức bắt đầu.

Uông Trần không chút hoang mang tại luyện lô đằng trước ngồi xuống.

Hắn không có gấp khai lò luyện chế linh khí, mà là duỗi tay đè chặt trước mặt luyện lô, rót vào pháp lực tiến hành điều tra.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Địa Hỏa hòa luyện lô là không thể lựa chọn, bởi vậy nhất định phải tiến hành quen thuộc, mới có thể tại thực tế kỹ thuật bên trong luyện chế ra cao chất lượng tác phẩm tới.

Sau đó Uông Trần phát hiện, trước mặt mình này tôn nhìn như phổ phổ thông thông luyện lô, rõ ràng là tam giai cấp bậc.

Tam giai luyện lô có thể là có thể dùng để luyện chế pháp bảo! Theo lý thuyết Uông Trần xin là tam tinh chứng nhận, xứng một tôn nhị giai luyện lô là đủ rồi.

Tam giai luyện lô rõ ràng vượt chỉ tiêu.

Nhưng Uông Trần không cho rằng đây là sư xã phương diện sơ sẩy hoặc là sai lầm.

Đoán chừng cũng là khảo hạch một bộ phận.

Nghĩ tới đây, Uông Trần lại không có chút do dự nào, lập tức thôi động 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 bên trong pháp môn, thêm đại pháp lực đưa vào tới tế luyện này tôn tam giai luyện lô.

Tế luyện quá trình, kéo dài ròng rã một canh giờ!

Kỳ thật dùng Uông Trần thực lực bây giờ, nếu như mượn nhờ ngoại đan lực lượng, đem này tôn tam giai luyện lô hoàn toàn tế luyện là không có vấn đề.

Nhưng đầu tiên là thời gian không đủ, thứ hai liền là bại lộ lai lịch.

Bởi vậy Uông Trần liền đem tế luyện trình độ, khống chế tại cùng chính mình tu vi cảnh giới tương xứng hợp mức độ.

Đến một bước này, Uông Trần đối này tôn luyện lô hiểu rõ cùng nắm giữ, liền đã thỏa mãn luyện chế Thượng phẩm Linh khí cần thiết.

Tiếp lấy hắn mở ra Địa Hỏa.

Nhóm lửa vào lô.

Luyện Khí sư xã cung cấp luyện lô mặc dù cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh không tại cùng một cái cấp độ, nhưng cả hai bản chất là giống nhau, nhờ vào đi qua năm tháng tích lũy được kinh nghiệm, Uông Trần mấy bước này đều hoàn thành đến phi thường tốt.

Thậm chí có thể nói hoàn mỹ!

Hắn biết rõ, mình tại Địa Hỏa trong phòng nhất cử nhất động, đều sẽ rơi vào giám thị người trong mắt.

Pháp bảo phía dưới, Uông Trần không cảm thấy có giấu dốt tất yếu.

Thích hợp triển lộ hạ mũi nhọn là hữu ích.

Ngay sau đó, Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một đống tài liệu.

Sớm một tháng trước, Uông Trần liền đang nổi lên tham gia Luyện Khí sư xã sát hạch, tương quan quy tắc cùng yêu cầu đã nghe được rõ ràng, bởi vậy trước khi đến liền làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Hắn trước dùng một nhóm tài liệu cấp thấp, luyện chế được ba kiện pháp khí.

Đều là hết sức bình thường rất cấp thấp mặt hàng.

Nhìn từ bề ngoài Uông Trần là tại lãng phí thời gian cùng tài liệu, trên thực tế hắn là tại tiến một bước quen thuộc Địa Hỏa hòa luyện lô đặc tính.

Tam giai luyện lô khẳng định có tự thân "Tính nết" tế luyện là nắm giữ quá trình, luyện chế là quen thuộc quá trình, mong muốn đi đến điều khiển như cánh tay mức độ, cái kia nhất định phải "Uy ăn" .

Như thế một phiên giày vò xuống tới, lại một canh giờ trôi qua.

Uông Trần còn lại sát hạch thời gian còn sót lại ba canh giờ.

Nhưng giờ này khắc này hắn đã tìm tòi đến không sai biệt lắm, lúc này lấy ra có giá trị không nhỏ nhị giai tài liệu.

Đây mới là hôm nay trọng đầu hí!

Luyện Khí sư sát hạch là tự chọn đề, mà lại tài liệu tự chuẩn bị, vô luận mong muốn luyện chế cái gì đều có thể, chỉ cần cuối cùng ra tới tác phẩm là hợp cách, vậy liền có thể thông qua sát hạch.

Cho nên rất nhiều Luyện Khí sư thường thường đều chọn độ khó thấp nhất đồ vật.

Uông Trần cũng là không có cố ý đi khiêu chiến độ khó cao, tỉ như đi luyện chế hắn xem như tương đương am hiểu phi kiếm.

Bởi vì luyện chế một thanh thượng phẩm phi kiếm, ba canh giờ tuyệt đối không kịp.

Hắn chọn là phi đao.

Mở ra nắp lò, Uông Trần theo thứ tự đầu nhập huyền thiết, Huyền đồng cùng Huyền Kim Tam loại tài liệu.

Tỉ lệ không hoàn toàn giống nhau.

Dùng này ba loại tài liệu luyện chế ra phi đao, được xưng là ba Huyền phi đao, hắn phương pháp phối chế ghi chép ở Cửu Phương Luyện Khí trong điển tịch, tương đương với sách giáo khoa bên trong kiểu mẫu.

Cũng đừng xem là tiêu chuẩn kiểu mẫu, luyện chế ba Huyền phi đao đối Luyện Khí sư kỹ thuật là rất lớn khảo nghiệm.

Địa Hỏa hừng hực, luyện lô vù vù, bước trọng yếu nhất đã mở ra!.