Chương 733: Khai trương

Chương 733: Khai trương

Trong phòng nhiệt độ, đã nhảy lên tới người thường căn bản là không có cách chịu đựng mức độ.

Một giọt nước rơi, trong nháy mắt liền có thể hóa thành hơi nước!

Nhưng mà cùng Địa Hỏa luyện lô gần trong gang tấc Uông Trần, thần sắc không có có biến hóa chút nào, một cỗ lực lượng vô hình đưa hắn cùng ngoại giới nhiệt độ cao ngăn cách ra.

Hữu chưởng của hắn phảng phất đính vào thân lò phía trên, vẫn luôn không có buông ra.

Mà lưu cho Uông Trần thời gian, đã không đến nửa canh giờ.

Nhưng hắn không nhanh không chậm, y nguyên duy trì chính mình luyện chế tiết tấu, phảng phất căn bản không có cảm thấy được thời gian trôi qua.

Lại qua không sai biệt lắm một nén nhang, Uông Trần bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, bỗng dưng nhấc lên bàn tay trái hướng về phía trước đánh ra.

Ầm

Nóng bỏng vô cùng luyện lô ứng chưởng nổ vang, nắp lò trong nháy mắt hướng trên bay lên.

Liệt diễm tùy theo phun ra ngoài, ở giữa xen lẫn một thanh toàn thân xích hồng phi đao.

Uông Trần thu chưởng khẽ vồ, lập tức đem phi đao nhiếp vào trong tay.

Này ngọn phi đao trong tay hắn chậm rãi để nguội, cuối cùng khôi phục thành vàng nhạt bản sắc, mũi nhọn minh mẫn chiếu sáng rạng rỡ.

Xong rồi!

Uông Trần đóng cửa Địa Hỏa, nhường luyện lô ngừng vận chuyển, sau đó vươn người đứng dậy.

Rời đi cái này ngây người gần năm canh giờ gian phòng.

"Thượng Sư, thỉnh xem qua."

Hắn đem vừa mới ra lò ba Huyền phi đao, cung cung kính kính trình cho gian ngoài giám thị người.

Lệ thuộc vào Luyện Khí sư xã tứ tinh luyện khí đại sư.

Ngô

Vị này luyện khí đại sư tiếp nhận ba Huyền phi đao, dài nhỏ đôi mắt bên trong lóe lên một vệt thần quang.

Tay phải của hắn ngón trỏ, tại trên lưỡi đao nhẹ nhàng mơn trớn.

"Không sai."

Sau một lát, vị này luyện khí đại sư gật gật đầu nói: "Ba Huyền phi đao, thượng phẩm giai vị, phẩm tướng nhất lưu."

Hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Chúc mừng ngươi, sát hạch thông qua."

Uông Trần liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ Thượng Sư."

"Việc nằm trong phận sự."

Luyện khí đại sư cầm qua một phần văn thư, nâng bút ở phía trên viết vài câu, chợt in dấu xuống chính mình pháp ấn.

Tại đem sát hạch văn thư đưa cho Uông Trần thời điểm, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể là Uông gia tử đệ?"

Uông Trần ngẩn người, lắc đầu hồi đáp: "Vãn bối nửa năm trước vừa tới thiên tinh."

Hắn đoán chừng đối phương nói "Uông gia" hẳn là Thiên Tinh tiên thành bên trong một cái nào đó đại thương gia.

Này có thể không phải có thể tùy tiện nhận.

Ừm

Luyện khí đại sư thật sâu nhìn hắn một cái, không nói thêm gì nữa.

Mà thuận lợi thông qua khảo hạch Uông Trần, rất nhanh liền dẫn tới thuộc về mình một viên Luyện Khí sư huy hiệu.

Này miếng huy hiệu áp dụng Huyền kim rèn đúc, phía trên không chỉ tuyên khắc đặc thù phù văn, hơn nữa còn khảm nạm cùng loại hồng bảo thạch tính chất ba sao, vô cùng đẹp đẽ lộng lẫy.

Nhất định phải nói rõ chính là, huy hiệu cũng không là miễn phí tặng, liền này tiêu hết Uông Trần ba ngàn linh thạch!

Nhưng Uông Trần có khả năng mượn nhờ này miếng tam tinh huy hiệu, kiếm được ba vạn, ba mười vạn linh thạch.

Ngay sau đó, hắn lại thân xin gia nhập Luyện Khí sư xã.

Này có thể so sánh Luyện Khí sư sát hạch đơn giản nhiều, Uông Trần thậm chí liền dưới mông cái ghế đều ngồi chưa nóng, liền lại lấy được một viên mới huy hiệu, trở thành Luyện Khí sư xã thành viên.

Cái thứ hai huy hiệu cũng là cho không, nhưng Uông Trần hằng năm đều muốn thanh toán cho Luyện Khí sư xã năm ngàn linh thạch làm hội phí.

Quá hạn không giao nộp, cái kia tự động ngừng sư xã thành viên thân phận.

Nhưng này là hoàn toàn đáng giá.

Theo Uông Trần biết, Luyện Khí sư xã tại Thiên Tinh tiên thành thế lực khá là khổng lồ, rất nhiều gia tộc cung phụng Luyện Khí sư đều gia nhập trong đó, bình thường liên hệ tin tức trao đổi kinh nghiệm, gặp được phiền toái cùng khó khăn còn có khả năng tìm xin giúp đỡ cùng duy trì.

Mặc dù loại trợ giúp này cùng duy trì là có hạn độ, nhưng sau lưng có thế lực chống đỡ dù sao cũng so Vô Căn nổi bình muốn mạnh hơn rất nhiều.

Hiện tại Uông Trần, cũng xem như có tổ chức người! Hắn trở lại chỗ ở thời điểm, đã rất muộn.

Tô Tử Lăng sớm đã chuẩn bị xong cơm tối, một mực chờ đợi hắn trở về.

Ban đầu thiếu nữ là muốn bồi Uông Trần cùng đi tham gia khảo hạch, nhưng Uông Trần cân nhắc đến khảo hạch thời gian rất dài, liền lưu nàng tại chỗ ở giữ nhà.

Nhìn thấy Uông Trần trở về, Tô Tử Lăng mừng rỡ nhào vào trong ngực của hắn: "Chủ thượng!"

Uông Trần cười ha hả sờ sờ cái mũi của nàng, nói ra: "Ngươi liền không hỏi xem ta có hay không thông qua?"

Thiếu nữ cau mũi một cái, tự tin nói: "Chủ thượng khẳng định thông qua được, không cần hỏi!"

Nàng đối Uông Trần lòng tin so Uông Trần chính mình cũng mạnh!

Uông Trần cười ha ha một tiếng: "Cầm hai vò rượu đến, chúng ta thật tốt chúc mừng."

Không dễ dàng, thật không dễ dàng, vì hôm nay trận này sát hạch, hắn bỏ ra ròng rã năm tháng vất vả cùng nỗ lực.

Nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

"Tử Lăng, chúng ta ba ngày sau khai trương!"

Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng thời điểm, Tô Tử Lăng liền dậy thật sớm.

Nàng đem trước mặt mặt tiền cửa hàng quét dọn đến sạch sành sanh không nhuốm bụi trần, tiếp lấy lại đi ra ngoài tìm công tượng làm ra một khối chiêu bài, cuối cùng từng nhà đưa thư mời.

Đi qua gần nửa năm thời gian, Tô Tử Lăng quen biết không ít hàng xóm, tại khu vực phụ cận bên trong xem như có một chút nhân mạch.

Uông Trần nguyên bản định trực tiếp khai trương là được rồi, một cái tiểu điếm không cần thiết làm hưng sư động chúng.

Nhưng mà luôn luôn đối với hắn y thuận tuyệt đối thiếu nữ lại đưa ra dị nghị.

Nàng cho rằng làm cái nghi thức hết sức có cần phải, tối thiểu nhất nhường chung quanh các bạn hàng xóm biết chính mình trong tiệm bán là cái gì.

Mặc dù này chút hàng xóm chưa chắc là khách hàng, nhưng bọn hắn chỉ cần giúp đỡ tuyên truyền hai câu, liền có thể nhường càng nhiều người biết có như thế một nhà hàng đẹp giá rẻ cửa hàng tồn tại.

Cớ sao mà không làm?

Uông Trần nghe xong cảm giác hết sức có đạo lý, càng là hổ thẹn chính mình làm người xuyên việt, phương diện buôn bán còn không có Tô Tử Lăng nhạy cảm.

Hắn biết nghe lời phải, không chỉ làm ra một xấp thật dày thiệp mời giao cho Tô Tử Lăng đưa người, còn tại phụ cận một nhà tửu lâu mua mười bàn bàn tiệc.

Muốn làm liền làm náo nhiệt ăn mừng một điểm!

Đến gầy dựng ngày ấy, hàng xóm tiếp vào thư mời người toàn bộ tới.

Đại gia dồn dập đưa lên chiêu bức cùng màu cái giỏ, hướng Uông Trần vị này ông chủ nói chút chúc phúc lời chúc mừng.

Thiên Tinh tiên thành làm tiếng tăm lừng lẫy thương nhân chi thành, thành bên trong cửa hàng nhiều vô số kể, mỗi ngày đều có mới mở nghiệp, cũng có đóng cửa đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Đại gia đã sớm tập mãi thành thói quen.

Trên thực tế ngoại trừ Tô Tử Lăng bên ngoài, không có người xem trọng Uông Trần mở nhà tiểu điếm này.

Con đường này cũng không phải là phồn hoa thương nghiệp đường phố, bình thường lui tới đều là bản địa cư dân, tiêu phí năng lực là rất có hạn.

Coi như muốn mua gì đồ vật, cũng muốn đi ra ngoài tìm thêm mấy cửa hàng so sánh, vẫn phải xem chiêu bài danh tiếng.

Uông Trần tuổi còn trẻ, một người mang theo một tên thị nữ mở tiệm, đơn giản liền cùng chơi phiếu giống như.

Không người nào nguyện ý đạp hố.

Đương nhiên coi như trong lòng hết sức xem thường, mặt ngoài tất cả mọi người là khách khách khí khí.

Nhất là biết còn có tiệc rượu có khả năng ăn, trên mặt tất cả mọi người dào dạt nụ cười đều tương đương chân thành.

Nhưng mà tình huống như vậy, tại Uông Trần giật xuống chiêu bài đỏ gấm vải che, cũng mời mọi người vào cửa hàng tham quan về sau, đột nhiên phát sinh biến hóa rất lớn!

Uông Trần cửa hàng này mặt tiền cửa hàng mặc dù không phải rất lớn, nhưng ba hàng kệ hàng bên trên bày tràn đầy, muôn hình muôn vẻ pháp khí cùng linh khí rực rỡ muôn màu, để cho người ta nhìn xem mắt không kịp nhìn.

Mấu chốt là phía trên yết giá, làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt..