Chương 734: Vô tâm trồng liễu

Chương 734: Vô tâm trồng liễu

Thiên Tinh tiên thành thương nghiệp mậu dịch cực kỳ phát triển, thành bên trong muôn hình muôn vẻ cửa hàng nhiều vô số kể.

Đến đây chúc mừng hàng xóm mặc dù không có mấy cái thương nhân, nhưng đại gia trưởng kỳ mưa dầm thấm đất, tăng thêm sinh hoạt, công tác cùng tu luyện cần thiết, bởi vậy người người trong lòng đều có một quyển sổ sách.

Cái gì phẩm giai vật phẩm giá bao nhiêu vị, trên cơ bản đều rõ ràng.

Uông Trần bày ở kệ hàng pháp khí cùng linh khí, chín thành là trung phẩm cùng thượng phẩm, còn có chừng một thành là cực phẩm, giá cả đánh dấu đến rõ ràng, trên cơ bản là giá thị trường tám phần mười!

Phải biết bởi vì cạnh tranh cực kỳ kịch liệt duyên cớ, Thiên Tinh tiên thành các nhà cửa hàng bán ra pháp khí, đan dược, phù lục các loại, giá cả ngoại trừ hết sức trong suốt bên ngoài, cũng vô cùng ổn định.

Cực ít có một nhà bán một trăm linh thạch, mặt khác một nhà bán tám mươi linh thạch tình huống xuất hiện.

Chi phí liền bày ở nơi này, đừng nói kém hai thành, coi như kém nửa thành cũng có khả năng thâm hụt tiền - đây không phải đùa giỡn.

Giá thấp bán ra thường thường là cửa hàng bất đắc dĩ cắt thịt hồi máu.

Tỉ như sinh ý không tốt nhanh đóng cửa, hoặc là hàng nghiêm trọng hàng ế, không có cách nào chỉ có thể giảm giá nhận thua.

Mà Uông Trần bày ra pháp khí cùng linh khí, đã có phi kiếm, trường cung, nhuyễn tiên, trọng chùy chờ nhóm vũ khí, cũng có tấm chắn, hộ dù, Kim Chuông đều đồ phòng ngự, thuộc về trên thị trường nhiệt tiêu khoản tiền chắc chắn hình.

Giảm còn 80% bán ra đơn giản quá lương tâm!

Mấy tên săn tu lập tức rất đỗi tâm động, nhưng lại có chút cố kỵ.

Mặc dù Uông Trần bề ngoài bên trên treo tam tinh Luyện Khí sư huy hiệu, nhưng hắn thật sự là tuổi trẻ, người nào có thể bảo chứng này chút tiện nghi pháp khí cùng linh khí không có vấn đề?

Nếu là tại thời khắc mấu chốt xảy ra vấn đề, đây chính là sẽ muốn mệnh.

Trên thực tế phần lớn Chiến tu, săn tu cùng pháp tu, cũng sẽ ở cùng một nhà cửa hàng mua sắm trang bị.

Bởi vì quen thuộc có độ tín nhiệm.

Nhưng hai thành chênh lệch giá thực sự mê người, một vị Chiến tu nhịn không được nói ra: "Uông lão bản, ngươi nơi này linh khí có thể lên tay sao?"

Uông Trần cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi nhìn trúng thế nào kiện tùy tiện thử."

Những pháp khí này linh khí tất cả đều là hắn luyện tập xoạt kinh nghiệm kết quả, tất cả phương pháp phối chế khoản hình cũng toàn bộ đến từ 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bởi vậy có khả năng coi là chế thức trang bị.

Uông Trần hôm nay toàn bộ bày ra tới giảm giá tiêu thụ, mục đích chỉ có một cái.

Hồi máu.

Vì xoạt 《 Cửu Phương Luyện Khí thuật 》 điểm kinh nghiệm, hắn hao tốn đại lượng linh thạch dùng tới mua tài liệu.

Những tài liệu này một bộ phận tại trong quá trình luyện chế tiêu hao cùng tổn thất, còn lại bộ phận liền biến thành bây giờ hàng trên kệ từng kiện từng kiện pháp khí linh khí.

"Cái này, ta muốn nhìn một chút cái này linh khí!"

"Phiền toái cho ta này nắm trường cung."

"Tấm chắn không sai. . ."

Uông Trần vừa dứt lời, mấy tên Chiến tu cùng săn tu liền không kịp chờ đợi đưa tay muốn hàng.

Chiến tu cùng săn tu thường xuyên tại bên ngoài mạo hiểm cùng đi săn, vũ khí đồ phòng ngự trong chiến đấu tổn hại là chuyện thường ngày, bởi vậy mua sắm trang bị thuộc về vừa cần, đối giá cả mẫn cảm nhất.

Tô Tử Lăng vội vàng bắt lại những tu sĩ này chỗ hàng, giao cho bọn hắn vào tay nghiệm xem.

Nàng hoàn toàn không sợ đối phương cầm đồ vật chạy trốn.

Bởi vì hôm nay tới đều là hàng xóm, đại gia hiểu rõ, không có ai sẽ vì một hai kiện pháp khí linh khí bại danh tiếng xấu.

Mà lại cướp đoạt cửa hàng hàng hóa tại Thiên Tinh tiên thành thuộc về trọng tội, làm ra dạng này chuyện tu sĩ, tại nơi này là không thể nào có nơi sống yên ổn.

Đồ vật vào tay về sau, mấy tên Chiến tu cùng săn tu lập tức rót vào pháp lực điều tra.

Dựa theo quy củ, bọn hắn không thể tại chỗ tế luyện những trang bị này, nhưng cũng dùng tìm kiếm cùng cảm giác pháp khí nội bộ tình huống, tiến tới càng thêm chuẩn xác phán đoán hắn phẩm giai cùng giá trị.

Cũng xem như Thiên Tinh tiên thành tu sĩ cơ bản kỹ năng. Sau đó đại gia phát hiện, những pháp khí này cùng linh khí đơn giản liền là sách giáo khoa tồn tại!

Uông Trần luyện chế trang bị, vô luận kích thước, phân lượng vẫn là hình thế, mạch lạc, quy tắc đến làm người ta giật mình mức độ.

Đồ vật cũng không kinh diễm, có thể không có bất kỳ cái gì có thể đáng giá bắt bẻ bộ phận!

Cân nhắc đến Uông Trần tuổi tác cùng thân phận, điều này càng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Phải biết có thể luyện chế ra cái này pháp khí Luyện Khí sư, thường thường đều là thế gia đại tộc, tông môn đại phái chuyên môn bồi dưỡng ra được.

Uông Trần đi vào thiên tinh chi thành còn chưa tới nửa năm, bản thân lại không có cái gì bối cảnh lai lịch.

Chỉ nói là là thiên phú dị bẩm!

Đến tận đây, mấy tên Chiến tu cùng săn tu bỏ đi lo nghĩ, dồn dập móc ra linh thạch đem trong tay trang bị ra mua.

Nhanh tay có chậm tay không, bọn hắn sợ qua hôm nay liền không có tiện nghi như vậy.

Bởi vậy dù cho trong tay có phần gấp, cũng cắn răng mượn linh thạch bắt lại!

"Tử Lăng, đi nắm trong tủ lạnh kem hộp lấy ra."

Uông Trần tự mình chào hỏi chính mình tiểu điếm đám đầu tiên khách hàng, cũng không có quên mặt khác hàng xóm láng giềng.

Tại Thiên Tinh tiên thành làm ăn, tốt đẹp danh tiếng là cực kỳ trọng yếu.

Được

Tô Tử Lăng giòn tan đáp ứng  lập tức từ giữa ở giữa ôm ra một cái hòm gỗ.

Thiếu nữ mở ra hòm gỗ, tại mọi người tốt ngạc nhiên tầm mắt nhìn soi mói, lấy ra từng khối dùng giấy dầu bao khỏa kem hộp, phân phát cho tất cả mọi người ở đây.

Này bơ sắc kem hộp ba tấc thấy phương, cóng đến mất thăng bằng, bốc lên từng tia ý lạnh, còn có cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Kỳ thật liền là Uông Trần kiếp trước năm phong gạch băng!

Mặc dù phương thế giới này không có tủ lạnh, nhưng có hàn băng pháp thuật, pháp khí cùng phù lục.

Đến mức chế tác gạch băng cần thiết tài liệu, tại Thiên Tinh tiên thành coi như tìm không thấy, cũng có rất nhiều vật thay thế.

Uông Trần đi qua mấy lần thí nghiệm, thậm chí điều chỉnh thử ra kinh điển nhất hương thảo khẩu vị.

Nhóm này dùng tới chiêu đãi khách nhân gạch băng liền là hương thảo vị.

Nguyên bản Uông Trần chẳng qua là đem này chút gạch băng xem như tiếp khách đặc sắc điểm tâm nhỏ, thật không nghĩ đến đại gia đang thưởng thức qua đi, từng cái đều lộ ra "Trên thế giới lại còn có này loại mỹ thực" biểu lộ.

Chịu hoan nghênh trình độ vượt qua tưởng tượng!

Nhất là đi theo đại nhân tới bọn, tại hưởng qua gạch băng mùi vị về sau, cái kia càng là thế nào ăn đều không đủ.

Ăn xong một khối còn muốn, dắt phụ huynh góc áo nũng nịu: "Cha, mẹ, ta còn muốn ăn kem hộp."

Tại là đại nhân nhóm đành phải bỏ đi mặt chủ động đòi hỏi, hoặc là ra linh thạch mua sắm.

Uông Trần dĩ nhiên không có khả năng thu phí, lại để cho Tô Tử Lăng đi bên trong cầm hai rương tới phân phát.

Kết quả trong cửa hàng huyên náo cảnh tượng đưa tới người qua đường chú ý, dồn dập tiến đến xem náo nhiệt.

Uông Trần dứt khoát nhường Tô Tử Lăng cho những người đi đường này cũng chia phát gạch băng.

Tới đều là khách, mặc kệ có mua hay không đồ vật, đối xử như nhau không làm khác nhau đối đãi mới là làm ăn chính đạo!

Một chút người qua đường nếm qua mỹ vị gạch băng về sau cảm giác đến ngượng ngùng, thế là thuận tiện nhìn xuống hàng trên kệ vật phẩm.

Thế mà cũng thành giao nhiều đơn!

Theo buổi sáng đến xế chiều, Uông Trần tồn tại tự chế trong tủ lạnh kem hộp phân phát đến sạch sành sanh, một khối đều không còn lại.

Mà hắn cửa hàng bên trong bày ra pháp khí cùng linh khí, cũng bán ra gần một phần ba!

Đây chính là tương đương không nổi thành tích, phải biết bên này cũng không phải cái gì khu nhà giàu, đại gia tiêu phí năng lực có hạn, Uông Trần đều không nghĩ tới có thể bán ra nhiều như vậy kiện.

Lập tức hồi trở lại không ít máu.

Thật nếu nói, này kem hộp gạch băng thật đúng là không thể bỏ qua công lao, cũng xem như vô tâm trồng liễu..