Chương 735: Liễu Thành ấm

Chương 735: Liễu Thành ấm

Bận đến chạng vạng tối, Uông Trần cùng Tô Tử Lăng đưa tiễn vị cuối cùng khách nhân.

Đóng cửa lại, hai người quen biết cười một tiếng.

Dựa theo Thiên Tinh tiên thành tập tục, tiệm mới khai trương ngày đầu chỉ làm ban ngày mua bán, ban đêm kiểm kê buôn bán trương mục.

Tô Tử Lăng không kịp chờ đợi lấy ra sổ sách, phía trên bày ra hôm nay mỗi một vụ giao dịch.

Mà cuối cùng tập hợp con số nhường thiếu nữ mặt mày hớn hở: "Chủ thượng, chúng ta hôm nay kiếm lời 574,000 linh thạch!"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Này chỗ nào có thể làm lợi nhuận tính a."

Năm mươi bảy vạn linh thạch vẻn vẹn chẳng qua là buôn bán ngạch, nếu như tính luôn bao quát tiền thuê nhà ở bên trong chi phí, khoảng cách hồi vốn còn kém hết sức rất xa - trên thực tế tất cả hàng toàn bộ bán đi cũng không thể chân chính hồi vốn.

Nhưng trở về nhiều như vậy máu cũng là chuyện tốt, hắn vuốt vuốt thiếu nữ đầu: "Cũng không tệ, đêm nay mời ngươi ăn tiệc, ngươi muốn ăn chút gì không?"

Tô Tử Lăng hé miệng cười nói: "Ta còn muốn ăn kem hộp."

Nàng là nhìn tận mắt Uông Trần chế tạo ra dùng tới chế băng tủ lạnh, lại mắt thấy điều phối cùng chế tác kem hộp toàn bộ quá trình, mà lại vẫn là thứ nhất nhấm nháp.

Vẻn vẹn chẳng qua là ngụm đầu tiên, Tô Tử Lăng liền thích này loại ngọt ngào mỹ vị thức ăn!

Đối với nàng yêu cầu, Uông Trần nhịn không được cười lên, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên cửa tiệm bị người nhẹ nhàng gõ vang.

"Ai vậy?"

Tô Tử Lăng vội vàng đi qua mở cửa.

Chỉ thấy trước cửa đứng đấy một vị tóc trắng xoá lão giả, trong tay còn chống một cây quải trượng đầu rồng.

Tô Tử Lăng "A" một tiếng: "Lão cư trưởng, ngài sao lại tới đây, mau mời tiến vào!"

Vị lão giả này chính là con đường này tiền nhiệm cư trưởng.

Cư trưởng cùng loại với Lý Trưởng, bình thường do một đầu hoặc là mấy con phố đạo khu cư trú vực thành dân đề cử ra tới, xem như nửa hệ thống tính chất quan lại.

Chủ yếu phụ trách tổ chức giữ gìn địa phương trị an, hoà giải thành dân ở giữa mâu thuẫn, cùng với làm trên dưới câu thông cầu nối.

Nói như vậy, chỉ có đức cao vọng trọng hạng người mới có tư cách đảm nhiệm cư trưởng.

Mà trước mắt vị này tiền nhiệm cư trưởng, ở chỗ này làm ròng rã năm mươi năm ở giữa, mấy năm trước bởi vì đại nạn tiệm cận mới từ thôi chức vụ.

Mặc dù như thế, uy vọng của hắn y nguyên vô cùng cao.

Uông Trần cùng Tô Tử Lăng đều biết, bởi vậy cung cung kính kính đem vị lão giả này thỉnh vào.

Uông Trần nhường Tô Tử Lăng đi đun nước pha trà, chính mình thì muốn đi thu xếp chút điểm tâm hoa quả đến, nhưng bị Lão cư trưởng cản lại.

"Thong thả."

Vị này lão tu sĩ ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, sau đó quét mắt bên cạnh hàng trên kệ hàng, hỏi: "Uông chưởng quỹ, ngươi ngày mai còn tiếp tục giảm giá bán ra những pháp khí này cùng linh khí sao?"

Uông Trần coi là đối phương là nghe được tin tức cũng muốn mua, thế là cười nói: "Đúng vậy, Lão cư trưởng, ngài có gì thích, ta hiện tại là có thể lấy xuống cho ngài."

"Lão phu ngày giờ không nhiều, sớm đã không thèm để ý này chút vật ngoài thân."

Lão cư trưởng lắc đầu nói ra: "Lão phu chẳng qua là tới nhắc nhở ngươi một thoáng, hôm nay tiệm mới khai trương coi như xong, ngày mai không thể lại tiện nghi như vậy bán ra hàng, bằng không. . ."

Bằng không ảnh hưởng tới người khác sinh ý, Uông Trần sẽ có phiền toái rất lớn!

Uông Trần hơi ngẩn ra.

Hắn thật đúng là nghĩ liên tục ba ngày ưu đãi, nắm hết thảy tồn trữ hàng toàn bộ ra đi.

Sau đó lại mua sắm mới tài liệu làm cao cấp sinh ý.

Tỉ như chế tạo riêng!

Ở phương diện này, Uông Trần vẫn là có tương đương tự tin.

Hắn nắm giữ kỹ nghệ trước mắt tại toàn bộ Thiên Tinh tiên thành khẳng định không phải mạnh nhất, nhưng hắn có được tư duy ý nghĩ lại là tuyệt đại bộ phận Luyện Khí sư không cách nào so sánh.

Bởi vì này chút tư duy ý nghĩ, đến từ một cái khác khoa học kỹ thuật hưng thịnh thế giới!

Nhưng thời khắc này Uông Trần đạt được Lão cư trưởng nhắc nhở, ý thức được chính mình vẫn là phạm vào một sai lầm. Khác người sự tình tại có đang lúc danh nghĩa tình huống dưới, ngẫu nhiên làm một hồi trước cũng không là cái đại sự gì, có thể một ít lại lại hai ba, thật coi người khác là kẻ ngu a?

Uông Trần lập tức gật gật đầu nói: "Ta hiểu được, ngày mai liền khôi phục giá gốc!"

Lão cư trưởng lộ ra nụ cười: "Dạng này tốt nhất."

Hắn bồi tiếp Uông Trần uống vài chén trà về sau, hết sức khách khí cáo từ rời đi.

Đưa tiễn Lão cư trưởng về sau, Uông Trần cùng Tô Tử Lăng cùng một chỗ đem trong tiệm còn lại hàng giá cả toàn bộ sửa lại.

Cái này xem như theo đại lưu, vẫn là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt?

Nhưng để Uông Trần lần nữa thấy nhức đầu chính là, ngày thứ hai hắn vừa mới vừa mở cửa, lập tức liền tràn vào tới một đám người.

Những người này cũng không phải tới mua sắm pháp khí linh khí, mà là nghĩ bạch chơi kem hộp!

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười, đành phải lôi kéo Tô Tử Lăng cùng một chỗ nói rõ lí do: "Chuyển động đã kết thúc, hoan nghênh ngày mai lại đến!

Không thể đưa nữa, bằng không cả một đời thời gian đều chỉ có thể lấy ra chế tác kem hộp.

Không có bất ngờ, hắn mua bán sinh ý rớt xuống ngàn trượng, liên tục hai ngày bán đi vật phẩm đều lác đác không có mấy.

Kết quả y nguyên còn có người chạy tới hỏi kem hộp.

"Chủ thượng, có muốn không chúng ta đổi nghề làm kem hộp sinh ý đi!"

Liên tục hai ngày, Tô Tử Lăng cũng bị làm hết sức phiền, thế là giật dây Uông Trần: "Ta cảm thấy kem hộp sinh ý có thể làm!"

Uông Trần cười nói: "Ta tâm lý nắm chắc."

Tô Tử Lăng đều có thể phát hiện sự tình, hắn làm sao có thể ngoảnh mặt làm ngơ!

Kỳ thật hai ngày này Uông Trần đã tại suy nghĩ.

Này loại thuần túy vì thỏa mãn miệng lưỡi chi dục thức ăn, thật đúng là rất được hoan nghênh.

Ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, phía sau hai ngày đều có rất nhiều người tới hỏi kem hộp.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần dứt khoát lại làm ra một đài mới tủ lạnh, hai đài cùng một chỗ chế tác kem hộp.

Này loại thủ công tủ lạnh kỳ thật cũng không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, đơn giản là khẩu vị điều phối một chút khó khăn, nhưng nếu có thể mời đến cao giai Kim Đan cái gì chí nguyên anh tu sĩ, tùy tiện là có thể phá giải.

Uông Trần không hi vọng người khác không mô phỏng sao chép chính mình, phương thế giới này lại không có độc quyền pháp.

Vì không cho ăn trộm gà hạng người chiếm được đại tiện nghi, Uông Trần sử xuất tất cả vốn liếng, một hơi làm ra trên trăm rương khác biệt phong cách cùng khẩu vị kem hộp.

Tăng thêm đơn độc đóng gói về sau, bày ở trên quầy bán.

Một hộp kem hộp giá bán vì một thoáng Linh!

Cái giá tiền này cũng không thấp, thậm chí tương đương cao, dù sao sử dụng cũng không phải là toàn bộ linh thảo linh thực.

Nhưng Uông Trần gia nhập hoàn toàn mới khẩu vị, bởi vậy thế mà bán được rất không tệ.

Hắn dứt khoát liền đem chế tác kem hộp nhiệm vụ giao cho Tô Tử Lăng để hoàn thành.

Ngược lại cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Mà Tô Tử Lăng dùng mười vạn phần nhiệt tình vùi đầu vào công việc này bên trong, nàng thỉnh cầu Uông Trần tiếp tục chế tác mới tủ lạnh, mua sắm tới số lớn tài liệu, đem sản lượng tăng lên mười mấy lần.

Nhường Uông Trần im lặng là, nhiều như vậy kem hộp chế tác được, như cũ bán được hồng hồng hỏa hỏa.

Kem hộp danh tiếng thế mà còn truyền ra nửa toà thành, không ít người mộ danh mà tới mua.

Linh thạch này liền rầm rầm chảy vào Uông Trần trong túi.

Quả nhiên là có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Chỉ là như vậy ngày tốt lành cũng không có kéo dài bao lâu.

Phải biết nơi này chính là Thiên Tinh tiên thành, đại danh đỉnh đỉnh thương nhân chi thành, bắt chước cân phong người rất mau ra hiện.

Uông Trần kem hộp phá giải đi, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Mà lại người ta sản lượng càng lớn, giá bán cũng càng tiện nghi, lập tức liền đánh sụp nhà hắn sinh ý!.