Chương 736: Mở ra lối riêng

Chương 736: Mở ra lối riêng

"Quá phận!"

Tô Tử Lăng dùng sức dậm chân, mân mê miệng đều có thể treo cái túi trữ vật.

Uông Trần nhịn không được cười lên.

Mười mấy tuổi thiếu nữ, ở trước mặt người ngoài luôn luôn thoải mái hào phóng, biểu hiện được có chút thành thục, chỉ có cùng hắn chung đụng thời điểm, mới có thể hiển lộ ra hồn nhiên thanh xuân một mặt.

Mà nhường Tô Tử Lăng như thế tức giận, là một nhà vừa mới gầy dựng kem hộp cửa hàng!

Nhà này kem hộp cửa hàng khoảng cách Uông Trần tiểu điếm vẫn chưa tới hai trăm bước khoảng cách, mặt tiền cửa hàng càng lớn trang hoàng càng khí phái, mua bán là muôn hình muôn vẻ đủ loại khẩu vị kem hộp.

Không chỉ toàn bộ phục chế Uông Trần sáng ý, hơn nữa còn sửa cũ thành mới.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn nhà rẻ nhất một cái kem hộp chỉ cần hai mươi toái linh, lập tức nắm giá cả đánh tới giới hạn thấp nhất.

Cũng trong nháy mắt đánh sụp Uông Trần chính mình mua bán.

Một ngày thu đấu vàng sinh ý không có làm mấy ngày liền suy sụp, muốn nói Uông Trần trong lòng không phiền muộn vậy khẳng định là giả.

Nhưng này thì có biện pháp gì đâu?

Hắn không có lý do gì, càng không có thực lực ngăn cản người ta cạnh tranh.

Giống kem hộp này loại đồ chơi nhỏ, đại thương gia một khi tham gia vào, đánh sụp tiểu điếm không nên quá dễ dàng.

Chi phí ưu thế liền bày ở chỗ này!

"Này quá không công bằng."

Tô Tử Lăng cũng biết sinh khí vô dụng, có thể nhịn không được thấy ủy khuất.

Lúc trước Uông Trần gầy dựng giảm giá bán ra pháp khí, kết quả chỉ bán một ngày liền bị Lão cư trưởng cho cảnh cáo, khiến cho hắn không thể làm như vậy.

Có thể bây giờ người ta đường hoàng giá thấp đoạt mối làm ăn, lại cũng không thấy lão gia hỏa này ra đến nói chuyện.

Thử hỏi công bằng ở đâu?

Uông Trần không phản bác được, chỉ có thể sờ lên mái tóc của nàng biểu thị an ủi.

Vô luận thế nào cái thế giới, đều không tồn tại công bình chân chính.

Nghĩ muốn công bằng, đầu tiên đến có giữ gìn tự thân lợi ích lực lượng cường đại, nếu hắn không phải một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, mà là pháp lực thông thiên Hợp Đạo Chân Tôn hoặc là Đại Thừa Thánh Nhân, thử hỏi ai dám đoạt hắn mua bán?

Chán sống rồi!

Cho nên Uông Trần phiền muộn nhưng không nóng nảy nộ, bởi vì phí công phẫn nộ chẳng qua là không có năng lực biểu hiện.

Mà lại hắn không chỉ thông qua kem hộp kiếm lời một bút, cũng mượn nối liền không dứt khách hàng nắm tồn kho pháp khí linh khí trên cơ bản đều bán ra, trước kia hao tổn toàn bộ điền trở về.

Uông Trần bây giờ nghĩ chính là mở ra lối riêng, lại đi đào móc mới tài lộ.

Kem hộp làm ăn này, người nào ưa thích làm liền làm đi thôi!

Đi qua Uông Trần trấn an, Tô Tử Lăng cuối cùng bình lòng dạ, lại vẻ mặt đau khổ nói ra: "Chủ thượng, cái kia trong nhà của chúng ta nhiều như vậy tủ lạnh làm sao bây giờ a?"

Lúc trước bởi vì kem hộp sinh ý nóng nảy, bởi vậy tại nàng mãnh liệt theo đề nghị, Uông Trần lại làm ra tầm mười chỉ tủ lạnh.

Đem phòng trong công xưởng nhét tràn đầy.

Này chút trong tủ lạnh đưa băng sương pháp trận, dùng linh thạch làm năng lượng khu động, có thời gian dài chế băng tác dụng.

Thuộc về cỡ trung pháp khí, đầu nhập chi phí cũng không ít.

Hiện tại muốn phí phạm, Tô Tử Lăng ngẫm lại đều đau lòng, cảm giác là chính mình phạm sai lầm.

Uông Trần cười nói: "Này đơn giản, bán đi chính là, đúng rồi!"

Hắn nhãn tình sáng lên: "Chúng ta có khả năng bán tủ lạnh a!"

Uông Trần nhớ tới kiếp trước kiếm tiền người điển cố!

Kem hộp sinh ý đã là người cạnh tranh chúng, nhưng trước mắt còn không người bán tủ lạnh, hắn hoàn toàn có khả năng y theo kiếp trước tủ lạnh khoản hình, dự đoán chế tác một nhóm lớn ra tới, bán ra cho Thiên Tinh tiên thành bên trong "Bên trong sinh giai tầng" .

Kem hộp bán được tốt, vậy khẳng định có người muốn trong nhà tự chế, muốn ăn tùy thời đều có, nhất là có hài tử gia đình.

Uông Trần có khả năng bán ra tủ lạnh, sau đó miễn phí cung cấp chế tác kem hộp phương pháp phối chế cùng kỹ thuật.

Dạng này chẳng những có thể kiếm một món tiền linh thạch, mà lại cũng có thể đả kích những cái kia cân phong bắt chước người - từng nhà đều có tủ lạnh, vậy còn có mấy người sẽ đi trong tiệm mua sắm?

Trong cửa hàng kem hộp chi phí ép tới lại thấp, coi là tiền thuê nhà, nhân công liền đắt.

Để cho các ngươi cùng ca đoạt mối làm ăn!

Uông Trần trong lòng âm thầm quyết tâm.

Có quyết định, hắn lập tức liền triển khai hành động.

Ban đầu những cái kia tủ lạnh toàn diện bóc ra, nắm trọng yếu bộ kiện hủy đi ra tới dự bị, tiếp lấy Uông Trần cứ dựa theo kiếp trước tủ lạnh kiểu dáng vẽ ra bản vẽ tới.

Song khai môn, ba mở cửa, đi ngược chiều môn. . . . .

Sau đó ngoại trừ trọng yếu nhất hạch tâm bộ kiện bên ngoài, tất cả tủ lạnh vỏ ngoài áo lót, cùng với trữ vật băng ô vuông loại hình, hắn toàn diện ủy thác cho mấy nhà công xưởng tới chế tác.

Tu Tiên giới các thợ năng lực là mạnh vô cùng, trên nhiều khía cạnh có thể nói là cao cấp hình người cỗ máy, giống Uông Trần dạng này đơn đặt hàng yêu cầu đơn giản là một bữa ăn sáng.

Vì gia tăng bán điểm, Uông Trần lại cho những tủ lạnh này định chế khác biệt vỏ ngoài màu sắc.

Trân châu trắng, trăng sáng bạc, tia nắng ban mai kim, bầu trời Lam, Cực Dạ đen, Xích Diễm đỏ. . . . .

Cuối cùng dán lên chính mình thiết kế kim loại LOGO, trong nháy mắt tất ô vuông tràn đầy.

Đem những tủ lạnh này vỏ ngoài toàn bộ cầm sau khi trở về, Uông Trần lại lắp ráp bên trên trọng yếu nhất máy nén -- băng sương pháp khí bộ kiện.

Từng đài có Tiên giới đặc sắc tủ lạnh mới vừa ra lò!

Vì moi đủ đầu thùng kim, lần này Uông Trần cũng là quyết tâm, định chế số lượng rất nhiều, sau đó mấy ngày qua một ngày một đêm luyện chế băng sương pháp khí bộ kiện.

Hắn Cửu Phương Luyện Khí thuật đã xoạt đến cảnh giới tông sư, mượn nhờ Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bảo vật như vậy tới luyện chế pháp khí, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi.

Tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, mà lại ra tới thành phẩm hoàn mỹ vô khuyết, tại đi đến cực cao chất lượng đồng thời, cũng sắp thành bản ép đến vô cùng thấp trình độ.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, sáng ngày thứ hai Uông Trần liền để Tô Tử Lăng nắm tủ lạnh bày ra tới.

Năm loại kiểu dáng, bảy loại màu sắc, tại trong tiệm ngoài cửa cùng nhau gạt ra, cái kia là phi thường chiêu người nhãn cầu!

Lập tức có người tò mò đi lên hỏi thăm: "Uông chưởng quỹ, ngài này bán là cái gì a?"

Tô Tử Lăng cười híp mắt hồi đáp: "Đây là tủ lạnh, dùng để chế kem hộp cùng điểm đóng băng pháp khí, tiểu điếm sản phẩm mới đưa ra thị trường, mua sắm một đài tủ lạnh đưa tặng nguyên bộ chế tác bánh ngọt pháp môn, cùng với ba hộp phối liệu!"

"Nguyên lai là chế tác kem hộp pháp khí!"

Người tới bừng tỉnh đại ngộ: "Các ngươi không bán kem hộp a?"

Tô Tử Lăng bĩu môi: "Chúng ta có thể bán không qua người ta, đành phải nắm áp đáy hòm đồ vật lấy ra bán."

Đối phương cười ha ha một tiếng: "Tiểu cô nương có chút ý tứ, vậy cái này băng, tủ lạnh bán thế nào a?"

Tô Tử Lăng vội vàng chỉ bên cạnh một đài tủ lạnh nói ra: "Cái này trăng sáng bạc đi ngược chiều môn tủ lạnh, chỉ bán năm trăm linh thạch, một ngày chỉ cần một khối linh thạch liền có thể duy trì vận chuyển."

"Đại thúc, ngài có muốn tới hay không một đài, năm trăm linh thạch không mua được ăn thiệt thòi, cũng không mua được mắc lừa, nhưng cũng dùng mua được một đài tùy thời có thể ăn bên trên kem hộp tủ lạnh!"

Nàng bộ này thoại thuật vẫn là Uông Trần giáo.

Đối phương quả nhiên lộ ra ý động chi sắc.

Thiên Tinh tiên thành giá hàng vô cùng cao, năm trăm cái Linh Chân không tính là gì số lượng lớn, trọng yếu nhất chính là một ngày một khối linh thạch siêu hao phí thấp thực sự khiến người tâm động.

Người kia nhịn không được hỏi: "Một khối linh thạch? Thật hay giả?"

"Đương nhiên là thật."

Lúc này Uông Trần mở miệng: "Nếu là một ngày tiêu hao vượt qua một khối linh thạch, ngươi cầm về tiền đặt cọc trả hàng!".