Chương 737: Kiếm một món hời

Chương 737: Kiếm một món hời

Này tủ lạnh mặc dù chế tạo ra thời gian rất ngắn, nhưng chi tiết không có bất kỳ cái gì qua loa địa phương.

Vì giảm xuống sử dụng chi phí, Uông Trần đặc biệt tăng cường giữ ấm hiệu quả, rương trong cơ thể mặt lấp vào ép chặt bông lót, một khi kích hoạt lên bên trong đưa băng sương pháp khí, liền có thể bảo trì thời gian dài đông lạnh trạng thái.

Uông Trần khảo nghiệm qua, một khối linh thạch như thường có thể duy trì gần một ngày rưỡi thời gian.

Một ngày chẳng qua là bảo thủ lời giải thích.

Đáng tiếc dùng trước mắt hắn nắm giữ kỹ thuật, khó mà thực hiện "Máy nén" tự động đổi tần số công năng.

Bằng không một khối linh thạch dùng cái hai ba ngày cũng không có vấn đề gì!

Có Uông Trần chính miệng cam đoan, người tới cuối cùng hạ quyết tâm, lại hỏi: "Giá cả có thể hay không bớt thêm chút nữa?"

"Đại thúc, giá tiền là thật không có cách nào tiện nghi."

Lần này y nguyên do Tô Tử Lăng vừa đi vừa về đáp: "Thế nhưng ngài nếu có thể kéo hai vị đạo hữu tới, tổ ba người đoàn mua sắm, chúng ta đem mỗi người đưa tặng giá trị 50 linh thạch hao tài."

Là cái gì hao tài đâu? Liền là linh thạch!

Ngay thẳng mà nói, cái kia chính là ba người đoàn mua đánh 90% giảm giá.

Đối phương nghe xong càng thêm tâm động, thế là quay đầu hỏi thăm vây tới xem náo nhiệt láng giềng lĩnh cư: "Đoàn người có người nào muốn cùng ta thành đoàn mua sắm này tủ lạnh?"

Tô Tử Lăng vội vàng nói bổ sung: "Đoàn mua chỉ hạn hôm nay đưa tặng hao tài, ngày mai sẽ không tiễn."

"Mặt khác hiện tại thành đoàn, chúng ta thêm tặng giá trị thập linh thạch kem hộp tài liệu!"

Cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự!

Bên cạnh lập tức có người đứng dậy: "Ta, ta cùng ngươi thành đoàn!"

Không chỉ một.

Ba người đoàn cấp tốc tổ kiến thành công, mừng khấp khởi mua đi ba đài tủ lạnh.

Có bọn hắn làm kiểu mẫu, hiện trường thành đoàn người càng ngày càng nhiều, vậy mà tạo thành tranh mua chi thế.

Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, tủ lạnh giàu nhân ái giá cả cùng thấp hơn rất nhiều sử dụng chi phí là nhân tố trọng yếu, nhưng mấu chốt nhất là gần nhất kem hộp dễ bán cùng nhiệt hỏa.

Hiện tại kem hộp coi là Thiên Tinh tiên thành bên trong "Trên mạng đỏ" sản phẩm, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy cân phong, hơn nữa còn nắm cửa hàng mở ra Uông Trần cái này người phát minh cửa nhà tới.

Tô Tử Lăng là bán xong mấy đài, liền theo trong Túi Trữ vật một lần nữa lấy ra mấy đài bổ sung.

Uông Trần lúc trước cho nàng một cái lớn dung lượng túi trữ vật, hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.

Tủ lạnh mua bán làm được hồng hồng hỏa hỏa thời điểm, đám người vây xem bên trong, một tên dáng người nhỏ gầy tu sĩ lặng yên rời đi.

Hắn cực nhanh xuyên qua rộn rộn ràng ràng phố dài, đi vào đầu phố một nhà "Tờ nhớ kem hộp trải" bên trong.

"Ông chủ, nhà kia so ngạc nhiên tiệm tạp hóa. . . . ."

Tên tu sĩ này vòng qua quầy hàng thẳng vào nội thất, sau đó đem vừa rồi chính mình chứng kiến hết thảy, một năm một mười nói cho ngồi ở bên trong một vị trung niên tu sĩ.

Trung niên tu sĩ sau khi nghe xong nhíu mày: "Chế tác kem hộp tủ lạnh? Ngươi lập tức đi mua cho ta một đài trở về!"

Đúng

Nhỏ gầy tu sĩ tranh thủ thời gian trở về Uông Trần cửa hàng, cùng người khác thành đoàn mua một đài tủ lạnh.

Sau đó dùng tốc độ nhanh nhất trở về giao cho trung niên tu sĩ.

Cũng chính là tờ nhớ kem hộp trải chưởng quỹ.

Này tờ nhớ chưởng quỹ đầu tiên là cẩn thận tra xét vừa mới mua được tủ lạnh, lập tức kích hoạt lên bên trong đưa băng sương pháp khí.

Tăng thêm mua sắm tủ lạnh đưa tặng tài liệu, hắn rất nhanh liền chế tạo ra một rương cóng đến mất thăng bằng kem hộp.

Pháp khí này tủ lạnh làm lạnh hiệu quả cùng tốc độ, có thể so sánh Uông Trần kiếp trước nguyên hình phải mạnh hơn.

Tờ nhớ chưởng quỹ lấy xuống một miếng kem hộp nếm nếm, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Khôn khéo như hắn đã nghĩ đến, nếu như từng nhà đều mua này loại tủ lạnh, người nào còn tới mua hắn trong tiệm kem hộp?

Tự chế kem hộp không chỉ thuận tiện, hơn nữa còn muốn càng hơi rẻ.

Uông Trần đây rõ ràng là muốn đào căn a!

Tờ nhớ chưởng quỹ trong lòng rất hận.

Hắn xuất ra vốn ban đầu cuộn xuống căn này mặt tiền cửa hàng mở kem hộp trải, là muốn thừa dịp trước mắt này đợt kem hộp nhiệt độ kiếm một đợt nhanh tiền.

Không nghĩ tới vừa mới vừa khai trương mười ngày qua  bên kia thế mà tới cái rút củi dưới đáy nồi!

Kỳ thật tờ nhớ chưởng quỹ rất rõ ràng, này kem hộp người phát minh chỗ mở tiệm trải, ngay tại khoảng cách chính mình rất gần địa phương.

Nhưng đại gia làm ăn đều bằng bản sự, hắn mới không sợ Uông Trần tìm tới cửa lấy thuyết pháp.

Uông Trần là một mực không có tới, kem hộp sinh ý cũng bị chèn sập, tờ nhớ chưởng quỹ trong lòng còn âm thầm đắc ý, tự nhận cho mới ra đời tiểu tử một bài học.

Kết quả hiện tại phát hiện hắn mình mới là ăn vào giáo huấn người!

Tờ nhớ chưởng quỹ khẽ cắn môi, đối nhỏ gầy tu sĩ nói ra: "Nắm cái này đồ vật đưa trong nhà công xưởng đi cho thợ rèn tham chiếu, để bọn hắn mau sớm xuất ra đồng dạng tủ lạnh tới!"

Không

Hắn lập tức lại đổi chủ ý: "Chính ta đi!"

Trên thực tế làm Uông Trần tủ lạnh bán đi nhóm đầu tiên về sau, nhận được tin tức những cái kia kem hộp điếm chưởng quỹ, đều đánh lên tờ nhớ chưởng quỹ một dạng chủ ý - sao chép phỏng chế!

Mà Uông Trần rất rõ ràng điểm này, biết lưu cho mình thời gian rất ngắn.

Bởi vậy trong mấy ngày kế tiếp, hắn gia tăng bán hạ giá cường độ, mặc dù không nữa đưa tặng "Hao tài" nhưng chế tác kem hộp nguyên vật liệu lại là không muốn linh thạch liều mạng đưa.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn để cho người ta in một nhóm quảng cáo truyền đơn, thuê hàng xóm trong nhà tiểu tử khắp nơi phát ra.

Làm cùng khoản hình phỏng chế tủ lạnh xuất hiện ở trên thị trường thời điểm, Uông Trần đã ra đi bảy thành hàng.

Nhà khác đại lượng đưa ra thị trường, hắn ra sạch thu tay lại!

"Chủ thượng, chúng ta kiếm lời cái này số á!"

Vừa mới đóng cửa so ngạc nhiên tiệm tạp hóa bên trong, Uông Trần cùng Tô Tử Lăng cùng một chỗ kiểm kê trương mục, người sau cao hứng bừng bừng hướng về phía Uông Trần kéo ra năm ngón tay lung lay.

Uông Trần cười nói: "Rất tốt."

Một đài tủ lạnh trung bình vật liệu chi phí tại hai trăm linh thạch tả hữu, hắn dùng năm trăm giá cả bán ra, coi như giảm đi bán hạ giá chiết khấu, lợi nhuận cũng tại hai trăm trở lên.

Năm ngàn đài tủ lạnh, cho Uông Trần mang đến hơn một trăm vạn hạ linh lợi nhuận!

Thiên Tinh tiên thành sức mua không thể nghi ngờ là cực mạnh, trên thực tế Uông Trần ăn hết vẻn vẹn chẳng qua là rất nhỏ bộ phận thị trường.

Không có cách, hắn đơn đả độc đấu cũng chỉ có thể kiếm nhiều như vậy.

Mặc dù như thế, Uông Trần đã rất hài lòng, đồng thời tại kế hoạch đẩy ra sản phẩm mới.

Theo cứ như vậy tốc độ kiếm tiền, gom góp đủ mua sắm cuối cùng hai kiện Kết Đan bảo vật linh thạch cũng sẽ không thật lâu.

Ba ba ba!

Đang lúc Uông Trần suy tư mưu tính thời điểm, cửa hàng môn bỗng nhiên bị người tầng tầng đập vang.

Ai vậy?

Uông Trần nhíu mày  ấn ở vừa muốn đứng dậy Tô Tử Lăng, sau đó tự mình đi qua mở ra cửa tiệm.

Chỉ thấy trước cửa bất ngờ đứng đấy ba người, ở giữa chính là vị mọc ra râu dê, một mặt nếp nhăn lão tu sĩ, hai bên trái phải gia hỏa thì lưng hùm vai gấu khí chất dũng mãnh.

Cái kia lão tu sĩ trước thi cái lễ: "Có thể là Uông Trần Uông chưởng quỹ ở trước mặt?"

Uông Trần không rõ ràng cho lắm đáp lễ: "Chính là tại hạ, xin hỏi các hạ có gì muốn làm?"

Đối phương cười cười: "Có thể đi vào nói chuyện sao?"

Uông Trần trầm ngâm một chút, sau đó nhường đường: "Mời đến."

Hắn phân phó Tô Tử Lăng thu hồi sổ sách, lại đi phòng trong đun nước pha trà.

Chính mình thì mời đến khách ngồi xuống.

Đến mức hai gã khác xem xét liền là hộ vệ tu sĩ, Uông Trần liền không chào hỏi.

Ngồi xuống về sau, lão tu sĩ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Uông chưởng quỹ, xin hỏi ngươi xuất từ Uông gia thế nào một nhánh?".