Chương 738: Ba Quần Uông gia

Chương 738: Ba Quần Uông gia

Uông gia thế nào một nhánh?

Vấn đề này nhường Uông Trần ngẩn người, kém chút thốt ra: "Tại hạ, Địa Cầu giới, Uông Trần!"

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi ngược lại: "Các hạ là?"

Vị này lão tu sĩ hiển lộ ra khí tức vì Tử Phủ cao giai cấp độ, nhìn lên ăn mặc cùng lời nói cách cư xử, rõ ràng xuất từ thế gia đại tộc, cũng không phải là người bình thường các loại.

Uông Trần không rõ lúc nào tới ý, bởi vậy hỏi được rất là cẩn thận.

"Thật có lỗi."

Lão tu sĩ cười nói: "Quên tự giới thiệu, lão hủ Uông Tân Thần, chính là Ba Quần Uông gia quản gia, hôm nay là ứng chủ thượng nhờ vả đến đây bái phỏng Uông chưởng quỹ."

Ba Quần Uông gia!

Uông Trần mơ hồ có chút hiểu được.

Thiên Tinh tiên thành do bên trên ngàn Thương gia chung nhau tạo thành, mặc dù trên danh nghĩa ngàn thương chung chưởng tòa thành lớn này, trên thực tế bên trong rất nhiều trung tiểu gia tộc đều phụ thuộc vào thương nhân lớn, hình thành từng cái đỉnh núi thế lực.

Những thế lực này có lớn có nhỏ có mạnh có yếu, lẫn nhau hợp tung xâu chuỗi lẫn nhau ngăn chế, hình thành vi diệu cân bằng.

Ba Quần Uông gia chính là một nhà trong đó thế lực, thực lực quy mô tại trung du chếch lên cấp độ.

Cái này cũng mạnh phi thường.

Uông Trần lúc trước mướn bộ này mặt tiền cửa hàng thời điểm, liền đã từng có người hỏi thăm qua lai lịch của hắn.

Suy đoán Uông Trần có phải hay không Ba Quần Uông gia chi thứ tử đệ.

Đại gia tộc chi thứ rất nhiều, đệ tử trong tộc chính mình ra tới làm ăn xanh môn hộ chỗ nào cũng có.

Thất bại không có gì nói, nếu như thu hoạch được để cho người ta chú mục thành công, cái kia tất nhiên sẽ bị tiếp nhận làm chủ mạch!

Nhưng Uông Trần cùng Ba Quần Uông gia nửa khối toái linh quan hệ đều không có.

"Thất kính."

Uông Trần gật gật đầu nói: "Tại hạ đến từ Vĩnh Nhạc tiên thành, bởi vì Vĩnh Lạc bị Di Sơn tông công phá, bởi vậy mới dời chỗ ở Thiên Tinh tiên thành, Uông mỗ xuất thân bần hàn, thực không dám trèo cao Ba Quần Uông gia."

Đổi thành loại kia bè lũ xu nịnh hạng người, nói không chừng liền cho mình biên cái lai lịch đi bàng Ba Quần Uông gia cây to này.

Uông Trần căn bản khinh thường vì đó, cũng không cho rằng trước mắt vị này lão tu sĩ dễ dàng lừa gạt.

Uông Tân Thần cười cười: "Thì ra là thế."

Uông Trần lại hỏi: "Xin hỏi mắc hơn nắm các hạ đến đây, cần làm chuyện gì?"

Uông Tân Thần không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Uông chưởng quỹ, ngươi có biết ta Ba Quần Uông gia Tổ Nguyên?"

Uông Trần giật mình: "Tại hạ không biết."

Hắn làm sao biết Ba Quần Uông gia Tổ Nguyên, cũng chính là gia phả đi tìm nguồn gốc mở đầu!

Uông Tân Thần trầm giọng nói ra: "Chúng ta Uông gia, đến từ Hạ Giới."

Dựa theo Uông Tân Thần lời giải thích, Hạo Thiên giới Uông thị nhất tộc tiên tổ có thể truy tố đến vạn năm trước đó.

Lão tổ từ Hạ Giới cả tộc phi thăng, sau đó tại Hạo Thiên giới khai chi tán diệp, tộc duệ không ngừng khuếch tán, bây giờ tại rất nhiều Tiên thành đều có chi mạch chi thứ, tộc nhân số lượng nhiều vô số kể.

Bởi vậy nhưng phàm là họ Uông, trừ phi là người ngoài sửa họ, bằng không chắc chắn có Uông thị lão tổ một tia huyết mạch! Bởi vậy suy luận, Uông Trần cũng là Uông thị gia tộc một thành viên.

Nghe xong Uông Tân Thần, Uông Trần có chút dở khóc dở cười - chính mình có thể là xuyên qua tới.

Không đúng!

Uông Trần chợt phát hiện chính mình lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, chính hắn là linh hồn xuyên qua, mà nguyên chủ có thể là Tiên giới thổ dân a!

Uông Trần hỏi dò: "Xin hỏi Uông Tổ đến từ cái nào Hạ Giới?"

Đó cũng không phải cái gì cơ mật, Uông Tân Thần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Sơn Hải giới!"

Sơn Hải giới!

Uông Trần bó tay rồi.

Đây thật là đúng dịp.

Chư thiên vạn giới, Uông thị lão tổ đến từ Sơn Hải giới, hắn cũng là theo Sơn Hải giới lén qua đi lên, nói không chừng cùng nguyên chủ thật sự có một tia huyết mạch bên trên liên lụy.

Uông Tân Thần nhìn mặt mà nói chuyện, khẽ mỉm cười nói: "Kỳ thật trong tộc có kiểm nghiệm huyết mạch biện pháp."

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Uông quản gia, ngươi tới không là muốn cho ta nhận tổ quy tông a?"

Vậy liền quá bựa rồi.

Coi như nguyên chủ cùng Uông thị lão tổ tồn tại sâu xa, có thể cách xa nhau vạn năm lưỡng giới, này phần huyết mạch sớm đã mỏng manh vô cùng.

Nhận tổ quy tông thực sự quá gượng ép!

Uông Tân Thần nhìn chung quanh một chút.

Hai tên hộ vệ Chiến tu lập tức lui trở về cửa tiệm bên ngoài, đồng thời nắm cửa lớn đóng lại.

Uông Tân Thần lúc này mới lên tiếng nói ra: "Uông chưởng quỹ, nếu như ngươi là ta Uông gia tử đệ, như vậy hôm nay tao ngộ liền sẽ không rơi vào trên đầu của ngươi, ngươi tin không?"

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết!

Đối phương nói hiển nhiên là kem hộp cùng tủ lạnh sự tình, cũng không phải ăn nói lung tung.

Trên thế giới này không tồn tại công bình chân chính, tự thân lợi ích chỉ có thể dựa vào thực lực tới giữ gìn, hắn là một cái không quyền không thế không có bối cảnh tiểu tu sĩ, phát minh ra tới đồ vật bị người mô phỏng sao chép, liền không ai có thể lực lấy muốn công đạo.

Nhưng nếu Uông Trần là Ba Quần Uông gia tử đệ, tình huống liền rất khác nhau.

Hắn hoàn toàn có khả năng thông qua Ba Quần Uông gia tới chiều quyền.

Ba Quần Uông gia là thương nhân lớn đại gia tộc, nếu là tự thân lợi ích bị hao tổn mà không nhúc nhích lời, cái kia tại Thiên Tinh tiên thành bên trong sớm đã không còn nơi sống yên ổn, bị người ăn làm bôi lấy hết.

Uông Trần tin tưởng, đại tộc đại thương gia ở giữa chắc chắn tồn tại một bộ không giống với tầng dưới quy tắc, đồng thời dựa vào bộ quy tắc này tới gắn bó Thiên Tinh tiên thành ổn định cùng phồn vinh.

Giống kem hộp cùng tủ lạnh vật như vậy, người khác liền không khả năng lấy không đi kiếm lời.

"Có lẽ đi."

Mặc dù trong lòng tán thành, nhưng mặt ngoài Uông Trần y nguyên bất động thanh sắc, cười cười nói: "Ta chẳng qua là cái tiểu nhân vật, cùng Ba Quần Uông gia là không có cách nào so sánh."

Uông Tân Thần nhìn chằm chằm Uông Trần, phảng phất người sau trên mặt mọc ra một đóa hoa tới.

Hết sức hiếm thấy bộ dáng.

Hắn đã đem nói được mức này, thật chính là không thể minh bạch hơn được nữa.

Nhưng mà Uông Trần chẳng những không có biểu hiện ra thân cận chi ý, ngược lại biểu lộ vô ý cùng Ba Quần Uông gia dính vào quan hệ ý tứ. Này cùng Uông Tân Thần trước kia dự đoán tình huống một trời một vực.

Tại vị này lão quản gia xem ra, Uông Trần liên tục ăn mấy lần thua thiệt, trong lòng chắc chắn phiền muộn phẫn hận, lúc này Ba Quần Uông gia chủ động tiếp nhận, hắn hẳn là mừng rỡ như điên cúi đầu liền bái mới đúng!

Chẳng lẽ là treo giá?

Uông Tân Thần nhíu mày, nói ra: "Một bút không viết ra được hai cái Uông tự, Uông chưởng quỹ, ngươi có thể nghĩ thông suốt?"

Uông Trần nuối tiếc: "Tại hạ thực sự không dám trèo cao."

Nếu thật là nói đến, hắn đầu nhập vào Ba Quần Uông gia chỗ tốt là hoàn toàn thấy được.

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, có Ba Quần Uông gia khối này biển chữ vàng, cái kia Uông Trần có thể cũng không phải là mặc cho người khi dễ nhỏ tu sĩ, nhà khác mong muốn trộm hắn đồ vật, tất nhiên cần phải suy nghĩ lại suy nghĩ.

Vấn đề là, ngày này bên trên cũng sẽ không rớt đĩa bánh, càng không có cơm trưa miễn phí!

Hắn dựa vào Ba Quần Uông gia, cái kia Ba Quần Uông gia liền đối với hắn vô dục vô cầu, chỉ cung cấp bảo hộ không muốn chỗ tốt?

Nằm mơ đi, trong mộng cái gì cũng có!

Uông Trần sớm đã không phải ngây thơ hài đồng, không dám hy vọng xa vời có chuyện tốt như vậy!

Mặt khác cũng là trọng yếu nhất, hắn hiện tại mở tiểu điếm kiếm linh thạch kiếm được rất tốt, tự mình làm chủ tiêu dao tự tại.

Tội gì tìm cho mình cái tổ tông!

Mà lại đại trạch trong môn thị phi nhiều, Uông Trần còn hoài nghi vị này lão quản gia đại biểu chủ thượng, cũng không phải là Ba Quần Uông gia người cầm lái.

Bởi vì dùng thân phận của hắn bây giờ, chỉ sợ còn rơi không đến Uông gia tộc lớn lên pháp nhãn bên trong.

Uông Trần đoán chừng, đối phương tám chín phần mười là Uông gia mỗ chi mỗ phòng người!.