Chương 739: Thi ân

Chương 739: Thi ân

"Được rồi."

Đối với Uông Trần từ chối khéo, Uông Tân Thần mặc dù vô cùng ngoài ý muốn, nhưng không có vì vậy thẹn quá hoá giận.

Vị này Uông gia lão quản gia nói ra: "Cái kia lại nói một chuyện khác đi."

Dừng một chút, hắn dựng lên ba ngón tay: "Ba trăm, ta đại biểu Uông gia đặt hàng ba trăm đài tủ lạnh, toàn bộ muốn tốt nhất."

A

Uông Trần nguyên bản đều làm xong đối phương trở mặt tại chỗ chuẩn bị tư tưởng, trăm triệu không nghĩ tới Uông Tân Thần chẳng những không có sinh khí, ngược lại cho mình một món làm ăn lớn.

Nhìn thấy Uông Trần đổi sắc mặt, Uông Tân Thần cười nói: "Làm sao? Không muốn làm cuộc làm ăn này sao?"

"Chỗ nào."

Uông Trần lắc đầu, thẳng thắn nói: "Uông quản gia, ta có thể hỏi tại sao không?"

Đừng nói ba trăm đài tủ lạnh, coi như là ba ngàn đài ba vạn đài, hắn hiện tại cũng có năng lực hoàn thành đơn đặt hàng.

Đơn giản là vấn đề thời gian.

Nhưng Uông Trần không muốn vì cuộc làm ăn này, tuân cõng mình làm việc chuẩn tắc!

"Đối Uông gia tới nói, ba trăm đài tủ lạnh không nhiều."

Uông Tân Thần ngạo nghễ hồi đáp: "Nhưng chúng ta nếu là hướng nhà khác đặt hàng, đó không phải là đánh mặt mình sao?" Uông Trần cười khổ: "Nhưng ta không phải là Uông gia tử đệ a."

Uông Tân Thần: "Ta nói, một bút không viết ra được hai cái Uông tự, người khác làm cái gì chúng ta không xen vào, nhưng chúng ta Uông gia sẽ không đối huyết mạch cùng họ bỏ đá xuống giếng!"

Ngay vào lúc này, Tô Tử Lăng đem vừa mới tưới pha tốt linh trà mang đưa ra.

Uông Tân Thần cầm qua chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đem một đầu túi trữ vật bày trên bàn trà: "Đây là tiền đặt cọc, tháng sau số bảy trước đến lấy hàng, trân châu trắng, trăng sáng bạc, tia nắng ban mai kim. . ."

"Ba màu các một trăm đài."

Nói đến đây, Uông Tân Thần lại nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt.

Uông Trần thực lực tu vi mặc dù không cao, xuất thân lai lịch càng là thấp, nhưng làm ăn đầu não không thể chê, mà lại có lớn Luyện Khí sư tiềm lực.

Kỳ thật Uông gia bên này đã mua qua một đài tủ lạnh, giao cho trong tộc công xưởng thợ rèn phá giải phân tích.

Tủ lạnh là không có gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng Uông Trần tinh xảo vô cùng phương pháp luyện khí, cùng với đồ vật bản thân ẩn chứa thương nghiệp mạch suy nghĩ, lại là nhường Uông Tân Thần chủ thượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bởi vậy mới có hắn hôm nay tới cửa chuyến đi.

Uông Trần lúc trước nghĩ gì trở mặt đơn thuần suy nghĩ nhiều, Uông gia nhưng không có ngu đến mức cố ý chèn ép nhân tài như vậy, hơn nữa còn là họ gốc tu sĩ!

Trong này kỳ thật có cái điển cố.

Bảy trăm năm trước, Thiên Tinh tiên thành Ba Quần Tiêu gia chi thứ ra vị thiên tài, bởi vì cậy tài khinh người đắc tội chủ mạch tử đệ, bị chèn ép cùng ức hiếp.

Nhưng mà vị này họ tiêu thiên tài mệnh cách cực cường, mấy lần hiểm tử hoàn sinh vượt qua nguy kiếp, nhìn về phía Tiêu gia đối đầu.

Kết quả mới qua mười năm không đến, vị thiên tài này phát triển đến người bên ngoài cần ngưỡng mộ mức độ, đồng thời bị Hợp Đạo Chân Tôn thu làm đệ tử thân truyền. Ba Quần Tiêu gia xem như gặp vận rủi lớn, bằng tốc độ kinh người suy bại, cuối cùng là quỳ tại đó vị thiên tài tử đệ trước mặt, chắp tay giao ra tộc bên trong quyền hành, mới không có dẫn đến cả gia tộc rơi vào Thâm Uyên.

Ngày xưa Ba Quần Tiêu gia, bây giờ đã là đầu Quần Tiêu gia, uy danh hiển hách vượt xa Uông gia.

Mà chuyện xưa này tại Thiên Tinh tiên thành không ai không biết không người không hay, thậm chí bị tập kết thoại bản lan truyền tiên minh.

Thiên Tinh tiên thành bên trong rất nhiều gia tộc đều lấy đó mà làm gương!

Hiện tại Uông Trần tuy cùng ngày xưa Tiêu gia thiên tài không có cách nào so, nhưng ai có thể cam đoan hắn tương lai sẽ không nhất phi trùng thiên?

Uông Tân Thần có biểu hiện như vậy không thể bình thường hơn được.

Hắn là tới thi ân, mà không phải kết thù!

Cho nên cứ việc mục đích quan trọng nhất không có đạt thành, Uông Tân Thần y nguyên đối Uông Trần khách khách khí khí.

Uống qua linh trà về sau, hắn mới cáo từ rời đi.

Uông Trần đem đối phương đưa ra bên ngoài cửa chính, đưa mắt nhìn Uông Tân Thần bóng lưng tan biến tại đầu phố mới về đến phòng bên trong.

Tô Tử Lăng tò mò hỏi: "Này người vì cái gì tìm chúng ta mua tủ lạnh a?"

Vừa rồi nàng nghe được vài câu Uông Trần cùng Uông Tân Thần ở giữa đối thoại, nhưng nghe được không phải hết sức rõ ràng.

"Có sinh ý làm còn không tốt?"

Uông Trần vuốt vuốt thiếu nữ đầu: "Chúng ta tiếp đơn chính là, đừng hỏi nhiều như vậy."

Tô Tử Lăng trống trống mặt, "Ngao ô" một ngụm đi cắn Uông Trần tay.

Uông Trần cười ha ha một tiếng, tâm tình rất là thoải mái.

Mấy ngày kế tiếp, hắn trước tiên đem Uông gia đơn đặt hàng xử lý sạch, theo ban đầu mấy nhà công xưởng mua sắm rương thể, chính mình lại luyện chế băng sương pháp khí bộ kiện tổ chứa vào.

So thời gian ước định sớm mười ngày qua hoàn thành.

Mà đây không thể nghi ngờ là cuối cùng một bút tủ lạnh đơn đặt hàng, toàn bộ làm xong sau, Uông Trần bình tĩnh lại suy tư bước kế tiếp kế hoạch.

Lúc trước hắn thông qua Vạn Bảo các, bao quát tại Tứ Hải thương hội nơi đó đều nghe qua.

Uông Trần trước mắt thiếu hụt hai loại Kết Đan chi bảo, Thất Diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát cũng còn không có rơi vào.

Thất Diệp huyền sâm còn khá hơn một chút, Thanh Khâu Hồ Kiều Kiều đã từng đã đáp ứng Uông Trần, sẽ vì hắn tìm đến Thất Diệp huyền sâm, làm buông tha tham oa đền bù tổn thất.

Chỉ là đối phương thủy chung đều không có tin tức, Uông Trần không thể không làm tính toán khác.

Hắn cũng không thể một mực làm chờ lấy không Kết Đan a?

Kỳ thật Vạn Bảo các cùng Tứ Hải thương hội bên kia, đều có bốn lá ngũ diệp huyền sâm bán ra, dùng tới Kết Đan cũng là hoàn toàn có khả năng.

Nhưng Uông Trần chạy ngưng kết thượng phẩm Kim Đan mà đi, đồng thời đã nện xuống lượng lớn linh thạch, làm sao có thể khoan dung dạng này tì vết phẩm tồn tại, bởi vậy không có mua lại.

Mà vạn năm tinh cát tình huống phức tạp hơn chút.

Loại thiên tài địa bảo này là luận hạt bán, giá cả chết quý còn vô cùng tay súng, còn không có bày ở trên quầy liền bị nội bộ tiêu hóa hoặc là người khác sớm đặt trước đi.

Uông Trần cũng muốn đặt hàng tới, làm sao cần vạn năm tinh cát người chỗ nào cũng có.

Hắn ở trước mặt những người này không có chút nào sức cạnh tranh!

Biện pháp duy nhất liền là nện linh thạch.

Chỉ cần linh thạch nện đến đủ nhiều, tập hợp vạn năm tinh cát cần thiết số lượng căn bản không phải vấn đề.

Bởi vậy cuối cùng vẫn là hắn "Nghèo" a! Vẫn phải kiếm tiền kiếm lại tiền.

Có thể kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, ngay tại Uông Trần minh tư khổ tưởng chính mình mới "Phát minh" thời điểm, hắn một mực mang theo ở trên người tín phù đột nhiên từ đốt hóa thành xám.

Nhất đoạn nhắn lại tin tức đồng thời tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Thông qua này tờ vạn dặm tín phù hướng hắn truyền lại tin tức chính là Hồ Kiều Kiều!

Vị này Thanh Khâu hồ yêu đầu tiên hướng Uông Trần biểu đạt áy náy, bởi vì mấy năm này nàng vẫn luôn đang bế quan Kết Đan, tăng thêm đưa cho Uông Trần tín phù chỉ lần này một tấm, cho nên mới không có cùng Uông Trần liên hệ.

Bây giờ Hồ Kiều Kiều đã xuất quan, Thất Diệp huyền sâm cũng có rơi vào, cho nên mới liên lạc Uông Trần.

Ra tại nguyên nhân nào đó, nàng không thể tự mình đến đem Thất Diệp huyền sâm giao cho Uông Trần trong tay, cần Uông Trần chính mình đi tới Thanh Khâu một chuyến!

Tại đây đoạn nhắn lại cuối cùng, Hồ Kiều Kiều nói rõ đi tới Thanh Khâu phương pháp.

Xuất hiện tình huống như vậy, dĩ nhiên không tại Uông Trần dự kiến hợp lý bên trong.

Nhưng hắn suy đi nghĩ lại, nghĩ không ra Hồ Kiều Kiều sẽ hại lý do của mình, bởi vậy quyết định hướng Thanh Khâu một nhóm.

Dù sao Thất Diệp huyền sâm liên quan đến Kết Đan việc lớn, không cho phép nửa điểm qua loa!

Thế là Uông Trần đem trong tiệm sự vụ giao cho Tô Tử Lăng, chính mình lặng yên rời đi Thiên Tinh tiên thành..