Chương 740: Thanh Khâu đi (thượng)

Chương 740: Thanh Khâu đi (thượng)

Bầu trời phía trên, một vệt lưu quang cực nhanh mà qua.

Sau một khắc, rơi xuống một đầu nước chảy róc rách khe nước bên cạnh.

Vừa vừa xuống đất Uông Trần thu hồi Long Uyên phi kiếm, bày ra thần thức nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng.

Không có cảm giác được cái gì nhân vật nguy hiểm, hắn mới ngồi xổm xuống, đưa tay cúc một thanh trong veo dòng suối rửa mặt.

Lập tức mừng rỡ!

Rời đi Thiên Tinh tiên thành về sau, Uông Trần một đường ngự kiếm phi hành, đã có ba ngày thời gian.

Tương đương vất vả.

Không khổ cực biện pháp cũng là có, nhưng tam giai pháp bảo cấp phi hạm thực sự quá chói mắt, Uông Trần làm một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ, không có mạo hiểm lớn như thế tất yếu.

Uống hai khẩu cam liệt dòng suối hiểu khát, Uông Trần tại phụ cận tìm tòi một phiên, tìm tới một cái sơn động nhỏ làm tạm thời đất cắm trại.

Sắc trời dần tối, ban đêm đi đường cũng không phải thông minh lựa chọn.

Hạo Thiên giới vốn là thuộc về yêu tộc Đại Thiên thế giới, mặc dù nhân tộc quật khởi chiếm lấy đại lượng địa bàn, nhưng toàn thể bên trên yêu tộc vẫn là chiếm thượng phong.

Phổ thông tu sĩ một khi rời đi an toàn Tiên thành, rất dễ dàng thành vì yêu tộc đi săn mục tiêu.

Nhất là giống Uông Trần dạng này độc hành tu sĩ, có khả năng nhất bị để mắt tới.

Mặt khác hoang dã chỗ, ban đêm chính là Tà Ma Yêu Linh ra tới chuyển động thời điểm, vậy thì càng thêm nguy hiểm.

Uông Trần lần này nếu như không phải là vì cầm tới Thất Diệp huyền sâm, cũng không muốn chạy xa như vậy đường đi tới Thanh Khâu tìm Hồ Kiều Kiều.

Tại sắc trời hoàn toàn ngầm hạ trước khi đến, Uông Trần phong bế hang núi cửa vào, đồng thời bố trí một bộ phòng ngự trận bàn.

Trận bàn liền là có thể di động pháp trận, mặc dù uy năng hiệu quả so ra kém cố định pháp trận, nhưng thắng ở loại xách tay cực cường, mà lại bố trí cũng hết sức thuận tiện.

Bởi thế là tại bên ngoài mạo hiểm tu sĩ tiêu phối.

Kích hoạt trận bàn về sau, Uông Trần lại trong sơn động đào ra một đầu địa đạo cùng một gian mật thất.

Cái này là buổi tối nghỉ ngơi phòng ngủ.

Toàn bộ bố trí thỏa đáng về sau, hắn mới ngồi xuống vận khí điều tức, khôi phục ban ngày ngự kiếm phi hành tiêu hao pháp lực.

Ngự kiếm phi hành đối pháp lực tiêu hao là phi thường lớn, mà lại tốc độ tăng lên gấp đôi, tiêu hao pháp lực muốn gia tăng gấp hai ba lần.

Mặc dù Uông Trần tu vi đạt đến Tử Phủ đỉnh phong cấp độ, hơn nữa còn có khả năng mượn nhờ ngoại đan lực lượng.

Bay nửa ngày cũng đã là cực hạn.

Tốc độ còn không thể quá nhanh.

Uông Trần rất mau tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái, Kim Cương Bất Hủ thân thể liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới thiên địa linh lực, trong đan điền chuyển hóa trở thành tinh thuần pháp lực, sau đó tụ hợp vào toàn thân, ngũ tạng lục phủ.

Từng có vô số cái ban đêm, hắn đều là như thế này vượt qua.

Nhưng mà tình huống tối nay rõ ràng khác nhau rất lớn, ngay tại Uông Trần hôm nay công hạnh muốn viên mãn thời điểm, đột nhiên một tiếng nặng trĩu vô cùng nổ vang truyền vào lỗ tai của hắn. Oanh! Oanh! Oanh!

Một thoáng tiếp lấy một thoáng, mỗi một cái đều phảng phất đạp tại Uông Trần trong lòng, rung động thần hồn của hắn!

Uông Trần lập tức có loại đại họa lâm đầu, vô cùng lo sợ cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi dừng lại hành động, dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra phòng ngự trận bàn, sau đó một lần nữa lẻn về dưới mặt đất.

Đem chân chính phong kín về sau, Uông Trần ngừng thở thôi động Thái Huyền Thận Long Quyết, thu liễm lại tất cả khí tức.

Tại đây môn công quyết tác dụng dưới, hắn bên ngoài thân trở nên lạnh như núi đá, nhịp tim tần suất hạ xuống cực thấp trình độ, huyết dịch ở trong người gần như ngưng kết.

Cả người không nhúc nhích tí nào phảng phất hóa đá!

Uông Trần không biết ra bên ngoài bây giờ đến tột cùng là thứ đồ gì, nhưng không hề nghi ngờ chính là, đối phương là nhân vật hết sức khủng bố, một khi chính mình bộc lộ ra bộ dạng, kết quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Mặc dù đối phương khả năng vẻn vẹn chẳng qua là đi ngang qua, hắn cũng không muốn đi cược nhân phẩm của mình!

Trầm trọng tiếng nổ vang rền, hoặc là nói tiếng bước chân khoảng cách Uông Trần chỗ hang núi càng ngày càng gần, tựa hồ phát hiện vị trí của hắn.

Nhưng Uông Trần không có một tia động tác.

Hắn chế trụ bản năng hoảng sợ, duy trì đầu não tuyệt đối bình tĩnh.

Sau đó. . .

Tiếng bước chân đổi phương hướng, cũng lại chậm rãi yếu bớt.

Cho đến tan biến.

Uông Trần không khỏi hít mạnh một hơi.

Hắn thật sâu cảm giác được, mình tại phương thế giới này bên trong đến cỡ nào nhỏ yếu.

Mà cái này cũng càng ngày càng kiên định Uông Trần Kết Đan quyết tâm.

Dưới kim đan đều sâu kiến!

Ngày kế tiếp buổi sáng, làm Uông Trần cẩn thận từng li từng tí mở ra phong bế cửa hang, phát hiện cách Ly Sơn động vẻn vẹn mười trượng bên ngoài mặt đất bên trên, bất ngờ có thêm một cái dấu chân thật sâu.

Cái này dấu chân cùng loại viên hầu cái vuốt, thế nhưng sâu đến ba thước, dài rộng toàn bộ vượt qua mười thước!

Cái kia tối hôm qua đi ngang qua gia hỏa lớn bao nhiêu?

Uông Trần lắc đầu, lấy ra Cửu Châu phong thuỷ đồ một lần nữa xác định hạ vị trí của mình, sau đó tế lên Long Uyên phi kiếm.

Thân hóa lưu quang vút không mà đi!

Đoạn đường này nhanh như điện chớp, Uông Trần không tiếc pháp lực tiêu hao phi hành hết tốc lực, vì thế còn vận dụng Thiên La Tru Tà Võng tồn trữ thiên địa linh lực, cuối cùng đuổi trước khi mặt trời lặn đến trường thịnh Tiên thành.

Tại thanh toán xong thập linh thạch lệ phí vào thành về sau, Uông Trần tiến nhập này tòa có chút đặc thù Tiên thành.

Trường thịnh Tiên thành đặc thù ở chỗ, nó cũng không phải là Cửu Châu tiên minh hệ thống bên trong tu sĩ thành thị, bởi vậy Uông Trần tiên tịch tại đây bên trong không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Này tòa Tiên thành nhưng thật ra là một tòa cỡ lớn dịch trạm, cung cấp từ nam chí bắc tán tu cùng Du Thương ngủ lại, nghỉ ngơi cùng tiếp tế.

Nó xây dựa lưng vào núi, cũng không phải là do Long Quy phụ tải.

Cho nên trường thịnh Tiên thành cùng Thiên Tinh tiên thành hoàn toàn không có cách nào so sánh, thành bên trong kiến trúc phần lớn ba bốn cao, trên đường phố mặc dù rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt, nhưng thương nghiệp bầu không khí kém nhiều.

Mà trong người đi đường, không ít khí thế dũng mãnh, hung thần ác sát hạng người!

Uông Trần vừa mới vào thành, trên đường vẫn chưa đi mấy bước, đột nhiên một đầu bẩn thỉu tặc tay nhanh như tia chớp mò về treo ở bên hông hắn túi trữ vật. Động tác cực kỳ thành thạo nhanh nhẹn!

Có thể Tiểu Thâu động tác lại nhanh, lại như thế nào có thể giấu diếm được Uông Trần trực giác bén nhạy.

Hắn sai bước tránh nhanh chóng, làm cho đối phương rơi xuống cái không.

Uông Trần đồng thời thấy, mong muốn trộm chính mình túi trữ vật chính là cái luyện khí ba bốn tầng choai choai tiểu tử.

Hắn bỗng cảm giác im lặng.

Có đôi khi người quá vô danh cũng không dễ, a miêu a cẩu cũng dám tới khi dễ!

Cút

Uông Trần hiển lộ ra một tia khí thế, quát khẽ lên tiếng.

Đối phương quả nhiên giật mình kêu lên, vẻ mặt ảm đạm lương thương lui về phía sau mấy bước, ánh mắt tựa như thụ thương lũ sói con!

Lấy lại tinh thần về sau, hắn hung tợn trừng Uông Trần liếc mắt, sau đó quay đầu cấp tốc chui vào trong đám người.

Chớp mắt biến mất không thấy gì nữa!

Uông Trần không có để ý, tiếp tục đi đến phía trước.

Này trường thịnh Tiên thành rõ ràng không phải Bình An chỗ, Tiểu Thâu trên đường đào trộm cũng không có ai để ý, hắn tuy có khả năng đem đối phương bắt dâng lên, nhưng tất nhiên sẽ bởi vậy trêu chọc đến đối phương phía sau màn người khống chế.

Này chút tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong du thoán Tiểu Thâu đều là có tổ chức!

Uông Trần không có trừ bạo an dân lòng dạ cùng năng lực, cho nên liền giơ lên cao cao nhẹ nhàng rơi xuống.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên cầm tới Thất Diệp huyền sâm, để tránh đêm dài lắm mộng ngoài ý muốn nổi lên.

Lại đi một khoảng cách, Uông Trần thấy được một nhà "Cao Ký tửu quán" sinh ý còn cực kỳ tốt bộ dáng.

Thế là hắn liền đi vào muốn chỗ ngồi, ngồi xuống lại đốt mấy bàn món ăn.

Bắt đầu tế ngũ tạng miếu..