Chương 741: Thanh Khâu đi (trung)

Chương 741: Thanh Khâu đi (trung)

Tửu quán cấp bậc không cao, mấy đạo Linh thiện bề ngoài không tốt, nhưng mùi vị lại là ngoài ý liệu tốt.

Nhất là một đạo mật thiêu đốt dê rừng chân, điềm hương mỹ vị kinh ngạc, biểu hiện ra đầu bếp vô cùng cao tay nghề.

Ngay tại Uông Trần ăn như gió cuốn thời điểm, mấy tên người mặc sức lực áo, hình thể cường tráng tu sĩ đi tới trong tửu quán.

Xem bọn hắn khí thế hung hăng bộ dáng, liền biết tới bất thiện!

"Lão Bưu, ngươi muốn làm gì?"

Sinh trưởng ở phía sau quầy tửu quán ông chủ lập tức tiến lên, ngăn cản đối phương: "Đừng tìm sự tình a!"

Vị này tửu quán ông chủ rõ ràng nhận biết đối phương, đôi mắt trong mang theo một tia kiêng kị.

Dẫn đầu là vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn cao giai Tử Phủ, hắn "Hừ" một tiếng: "Lão Tử không muốn tìm sự tình, chẳng qua là tìm đến người!"

"Ra tới!"

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, một tên khuôn mặt bẩn thỉu choai choai tiểu tử theo cổng chui đi vào.

Lão Bưu dùng hung ác tầm mắt quét nhìn trong tửu quán mỗi người, nói ra: "Hổ Tử, vừa rồi tên nào khi dễ ngươi?"

Choai choai tiểu tử không chút nghĩ ngợi đưa tay chỉ hướng Uông Trần: "Liền là hắn!"

Lão Bưu ánh mắt gần như đồng thời rơi ở trên người hắn.

Uông Trần ngầm thở dài.

Hắn là thật không muốn gây chuyện, bởi vậy lúc trước đều buông tha đối phương, nghĩ đến chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có. Kết quả hiện tại liền bị người tìm nợ bí mật!

Nhiều khi, thật không thể làm người tốt, nếu không sẽ bị người  cưỡi trên đầu a bay liệng đi tiểu.

"Vị bằng hữu này."

Lão Bưu thô lỗ đẩy ra cản ở trước mặt mình tửu quán ông chủ, nhanh chân đi vào Uông Trần trước mặt, một đôi gấu mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần: "Ngươi đường đường Tử Phủ tu sĩ, khi dễ ta vợ con hài là chuyện gì xảy ra?"

Cùng lúc đó, tên kia choai choai tiểu tử hướng về phía Uông Trần làm cái mặt quỷ, lộ ra dương dương đắc ý nụ cười.

Tuổi còn nhỏ, tâm địa không phải bình thường ác độc!

Mà khách nhân chung quanh dồn dập né tránh, chỉ e bị song phương xung đột ảnh hưởng đến.

Nhiều người hơn thì dùng đồng tình, thương hại hoặc là cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn Uông Trần, đồng thời cũng tại xem kịch vui.

Uông Trần cười. Hắn không chút hoang mang đứng dậy, đưa tay hướng choai choai tiểu tử nhất chỉ.

Một đạo sắc bén vô cùng màu vàng nhạt khí kình thấu chỉ mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng đối phương mi tâm.

Toàn bộ tửu quán một mảnh xôn xao!

Chẳng ai ngờ rằng, Uông Trần thoạt nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, ra tay vậy mà như thế tàn nhẫn quả quyết.

Lão Bưu cùng tửu quán chưởng quỹ cùng nhau đổi sắc mặt, người sau vô ý thức cầm treo ở bên hông một khối phù bài."Thật can đảm!"

Lão Bưu mắt thử muốn nứt, gầm thét lên: "Ngươi dám tại. . ."

Tên này cao giai Tử Phủ lời nói vẫn chưa nói xong, một nắm đấm tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc mở rộng, nương theo mà tới chính là một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng trùng kích. Mặc dù lúc này Lão Bưu đã có phòng bị, nhưng hắn còn đánh giá thấp Uông Trần thực lực.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách quá gần. Ầm!

Uông Trần một quyền đánh phía Lão Bưu, người sau trong ngực gần như đồng thời phát ra "Phốc" một tiếng tiếng vỡ vụn vang, một đoàn thanh huỳnh huỳnh linh quang trong nháy mắt bày ra.

Điều này hiển nhiên là hộ thân linh khí tự động kích khởi kết quả.

Nhưng mà Uông Trần nắm đấm lại không có chút nào ngưng trệ quán xuyên hộ thể linh quang, đánh trúng mặt của đối phương môn.

Vị này cao giai Tử Phủ đầu tựa như là bị hòn đá đánh trúng trứng gà, toàn bộ hoàn toàn nổ tung, đỏ trắng nội dung vật văng khắp nơi bay tứ tung!

Lão Bưu thân thể khôi ngô lung lay, chợt hướng về sau mới ngã xuống đất. Bành!

Trong tửu quán lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người mở to hai mắt, tất cả đều lộ ra không dám tin vẻ mặt.

Này Lão Bưu cũng không phải bình thường nhân vật, không chỉ thực lực bản thân rất mạnh, hơn nữa còn có chỗ dựa bối cảnh, bình thường xoắn xuýt một đám tán tu tại đây mảnh quảng trường hoành hành bá đạo, không có mấy người dám can đảm trêu chọc.

Vừa rồi là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người rõ ràng - Lão Bưu lại đang khi dễ doạ dẫm kẻ ngoại lai.

Lão Bưu trước kia không ít làm chuyện loại này, mà lại thường thường đều có thể đắc thủ, những cái kia trên đường Tiểu Thâu đều chịu hắn khống chế.

Có thể chỉ như vậy một cái hung man nhân vật cường hãn, lại bị Uông Trần một quyền oanh sát!

Giết gà đều không có nhanh như vậy a!

Tửu quán ông chủ kém chút nhảy dựng lên: "Ngươi. . ."

Hắn vừa mới nói cái "Ngươi" chữ, cổ họng tựa như là bị người dùng lực bóp chặt, lập tức nói không ra lời. Bởi vì một cỗ để cho người ta run sợ khí tức, đang từ Uông Trần trên thân phát ra.

Kim Đan uy áp!

Uông Trần, lại là kim đan tu sĩ!

"Hiểu rõ" điểm này người, trong lòng tất cả đều vạn mã bôn đằng.

Ai có thể nghĩ tới, một vị cao cao tại thượng Kim Đan đại tu, vậy mà chạy tới chỗ như vậy giả heo ăn thịt hổ. Lão Bưu cũng là gặp xui xẻo, đụng vào bực này nhân vật trong tay!

Bị chết có chút oan.

"Nguyên, nguyên lai là chân nhân ở trước mặt."

Tửu quán ông chủ mồ hôi tuôn như nước, nơm nớp lo sợ khom người nói ra: "Tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm chân nhân tội đáng chết vạn lần!"

"Ngươi tội không đáng chết."

Uông Trần cười cười nói: "Nhưng hai người này, ngươi nói có đáng chết hay không?"

"Đáng chết!"

Tửu quán ông chủ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Bọn hắn thật tội đáng chết vạn lần!"

Nghe được tửu quán ông chủ câu nói này, lúc trước đi theo Lão Bưu tiến đến hai tên tu sĩ kém chút tê liệt ngã trên mặt đất.

Uông Trần lại hỏi: "Vậy ngươi nói ta giết rất đúng sao?"

Tửu quán ông chủ liên tục gật đầu: "Đúng, giết rất đúng, giết đến tốt!"

Lão Bưu lớn nhất sai lầm liền là có mắt không tròng phạm thượng, mạo phạm một vị Kim Đan chân nhân, hắn không chết người nào chết?"Vậy thì tốt." Uông Trần vứt xuống hai khối trung linh: "Đây là tiền cơm, còn có nhặt xác phí."

Tửu quán ông chủ nào dám thu Uông Trần linh thạch, đang vắt hết óc nghĩ cái lý do cự tuyệt, kết quả Uông Trần đã đi.

Uông Trần là không đi không được.

Hắn là mượn ngoại đan uy năng kích phát ra Kim Đan uy áp, cũng không phải là tự thân thực lực chân chính cho phép.

Một lúc sau, rất dễ dàng lộ ra chân tướng tới!

Nếu có thể, Uông Trần cũng không muốn ngụy trang thành Kim Đan chân nhân, làm sao đối phương khinh người quá đáng, coi hắn là thành oán loại tới đối phó, thật có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Cách mở tửu quán về sau, Uông Trần lập tức quay đầu ra khỏi thành.

Hắn bộ dạng này dung mạo đã bị người nhớ kỹ, nếu như không thay hình đổi dạng một phiên, chọc cho Kim Đan chân nhân ra đến điều tra, kết quả kia liền chưa chắc là mỹ diệu.

Bởi vì lúc này đã trời tối, Uông Trần cũng không có đi ra ngoài rất xa.

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm một chỗ thích hợp qua đêm thời điểm, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Người nào?"

Uông Trần trầm giọng quát, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía phía trước tối om rừng cây.

Trực giác nói cho Uông Trần, theo hắn ra khỏi thành thời điểm bắt đầu, hành tung của mình liền bị người theo dõi.

Nhưng đối phương tựa hồ tại cố kỵ cái gì, vẫn luôn không hề lộ diện.

Có thể Uông Trần không muốn một mực bị mỗ người dạng này theo dõi chụp ảnh, bởi vậy trực tiếp làm rõ: "Xin hỏi các hạ đến tột cùng là nhân vật phương nào, không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo thân ảnh liền lặng yên "Lặn" ra đen như mực rừng cây.

Rõ ràng là một vị lão giả râu tóc bạc trắng.

Nhường Uông Trần giật mình là, chính mình vậy mà vô pháp nhìn ra tu vi của đối phương.

Chỉ có thể dùng "Cao thâm mạt trắc" để hình dung!.