Chương 742: Thanh Khâu đi (hạ)

Chương 742: Thanh Khâu đi (hạ)

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật là không tầm thường a!"

Xuất hiện tại Uông Trần trước mặt lão giả thân thể còng xuống, thoạt nhìn một bộ yếu đuối bộ dáng, nhưng đôi mắt của hắn sáng ngời có thần, không hiện ra chút nào lão hủ vẩn đục, phảng phất có thể thấy rõ người thần hồn.

Uông Trần vẻ mặt trở nên ngưng trọng: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

Tên lão giả này mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ kỳ dị.

Rõ ràng đối phương liền đứng tại mấy chục bước có hơn, nhưng ở Uông Trần cảm giác bên trong, vị trí của hắn là lơ lửng không cố định, như ảo như thật khó mà suy nghĩ, cũng không cách nào dùng thần thức khóa chặt.

Đến mức cảnh giới tu vi, cái kia càng là không thể nào tìm kiếm.

Kim Đan, ít nhất là cao giai chân nhân, thậm chí không bài trừ Nguyên Anh khả năng!

Uông Trần âm thầm ngưng tụ pháp lực bọc lại khí hải bên trong ngoại đan, làm xong liều mạng chuẩn bị.

Nếu đối phương có mang địch ý, như vậy hắn cũng chỉ có thể tự bạo ngoại đan.

Có lẽ còn có một chút hi vọng sống!

Mà nhân vật như vậy, Uông Trần từ xuyên việt đến nay, gặp qua chỉ có hai ba vị!

Nói thật trong lòng của hắn đều có chút hối hận, sớm biết sẽ chọc cho ra như thế tồn tại, vừa rồi liền sẽ không xúc động như vậy giết người.

Chỉ nghe cái kia lão giả tóc trắng cười ha hả nói ra: "Ngươi tìm đến ta, không biết tên của ta?"

Uông Trần ngẩn người, chợt bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là Hồ tiền bối!"

Uông Trần sở dĩ vạn dặm xa xôi đi vào trường thịnh Tiên thành, là bởi vì Hồ Kiều Kiều thông qua tín phù nói cho hắn biết, muốn ở chỗ này tìm tới một vị tên là Hồ Phi Hồ tộc tiền bối, sau đó do người sau dẫn hắn đi tới Thanh Khâu.

Bằng không coi như cho Uông Trần một thời gian cả đời, hắn cũng đừng hòng tới gần Thanh Khâu nửa bước!

Hố cha chính là, Hồ Kiều Kiều không có ở tín phù bên trong cụ thể nói rõ vị này Hồ Phi đến tột cùng là dạng gì nhân vật.

Kết quả dẫn đến hắn ở trước mặt không biết chân nhân.

Nhưng này không đáng kể chút nào, trọng yếu là đối phương cũng không phải là kẻ địch.

Uông Trần không khỏi thở phào một hơi, cung cung kính kính hành lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, muốn hướng Thanh Khâu một nhóm, còn mời tiền bối giúp một chút, vô cùng cảm kích!"

Hồ Phi sờ lên thật dài chòm râu bạc phơ, hai con mắt híp lại thành may: "Tiểu tử ngươi lá gan thật là lớn, vừa mới tiến thành liền ra tay giết người, thật coi trường thịnh không Nguyên Anh sao?"

Uông Trần cười khổ nói: "Vãn bối cũng là bất đắc dĩ, không muốn bị tiểu nhân chỗ lấn."

Lúc trước Uông Trần thật đúng là không có gì phải sợ.

Hắn vào thành trước đó thay đổi dung mạo, lại mượn ngoại đan lực lượng ngụy trang thành chân nhân chấn nhiếp người vây xem, xong chuyện lập tức thoát ra mà đi.

Nhớ lại đầu đổi lại người tướng mạo một lần nữa lại đến, người khác cũng không cách nào nhìn thấu.

Chỉ có thể nói may nhờ Hồ Phi đối với mình không có ác ý.

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tiền bối, ngài là làm sao biết ta là tới tìm ngài?"

Đây là Uông Trần chỗ khó hiểu nhất.

"Đem đồ vật lấy ra."

Hồ Phi thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn, đồng thời đưa tay phải ra.

Uông Trần đầu tiên là ngẩn người, chợt hiểu được, lập tức từ trong ngực lấy ra một hạt châu đặt ở trong tay đối phương.

Viên này hạt châu màu xám trắng, là Hồ Kiều Kiều lưu cho Uông Trần cái kia Trương Tín phù tự đốt về sau ngưng kết.

Hồ Kiều Kiều khiến cho hắn tùy thân mang theo đến trường thịnh Tiên thành.

Hồ Phi hiển nhiên là cảm giác được cái khỏa hạt châu này tồn tại, mới tìm tới Uông Trần!

"Xem ra ngươi là hiểu rõ."

Hồ Phi thu hồi hạt châu, nhìn xem Uông Trần ánh mắt có chút cổ quái: "Tiểu tử ngươi thật là lợi hại, thế mà có thể làm cho Kiều Kiều vì ngươi nói chuyện, nếu không phải nàng gửi thư khẩn cầu ta, ta mới sẽ không mang một người tộc tu sĩ bước vào tổ địa."

Uông Trần cười khan một tiếng: "Tiền bối quá khen rồi."

Đối phương là tán dương hắn sao?

Không, là nội hàm hắn! Nhưng Uông Trần chỉ có thể chứa nghe không hiểu.

"Lòng người không cổ a."

Hồ Phi lão khí hoành thu lắc đầu, sau đó nói: "Ba ngày sau đó, ngươi lại tới nơi này."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một trận gió cuốn lên trên mặt đất lá rụng, gào thét lên chui vào rừng cây chỗ sâu.

Hồ Phi biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cùng thời khắc đó, Uông Trần bên tai vang lên lần nữa thanh âm của hắn: "Tiểu tử, đừng có lại khoe khoang ngươi cái kia viên ngoại đan, ngươi giết cái tên kia là có lai lịch."

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Có thể làm cho vị này Hồ tộc cao nhân như vậy cảnh cáo, không thể nghi ngờ không thể tầm thường so sánh, Uông Trần là thật không nghĩ tới, một cái du côn ác bá nhân vật, lại còn giống như này bối cảnh.

Nhưng giết đều giết, Uông Trần cũng không có hối hận.

Hắn thậm chí trở về hồi trở lại trường thịnh Tiên thành.

Chỗ nguy hiểm nhất thường thường là chỗ an toàn nhất, câu nói này đối người khác mà nói có thể là cẩu thí, nhưng Uông Trần đã có thể bỏ qua Thiên Cơ thuật bói toán, lại có Thiên Cơ Biến làm ngụy trang, thật đúng là có thể dùng tới cái này dưới đĩa đèn thì tối đạo lý.

Ngắn ngủi Quy Đồ, hắn đổi bộ pháp bào, thân cao cùng dung mạo cùng trước kia cũng là một trời một vực, đồng thời đem tu vi của mình áp chế đến sơ giai Tử Phủ cấp độ.

Sau đó Uông Trần lại nộp một bút lệ phí vào thành, lần nữa tiến vào trường thịnh Tiên thành.

Quá trình vô cùng thuận lợi.

Cái kia Lão Bưu có bối cảnh đi nữa, tử vong của hắn cũng cần một chút thời gian lên men.

Mà lại Uông Trần mơ hồ cảm thấy, sự tình không có giống Hồ Phi nói đến nghiêm trọng như vậy, vị này Hồ tộc cao nhân rất có thể chẳng qua là tại gõ hắn, khiến cho hắn ít dùng này loại đầu cơ trục lợi thủ đoạn.

Tóm lại, hai vào trường thịnh Uông Trần cũng không có gặp đến bất kỳ phiền toái.

Vào đêm trường thịnh Tiên thành so ban ngày càng thêm náo nhiệt, treo ở mái nhà cong dưới ngàn ngọn đèn vạn ngọn đèn diệu đèn đá phóng xạ ra hào quang, đem phố dài chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Người đi đường như dệt chen vai thích cánh, huyên náo mà ồn ào.

Có ý tứ chính là, hai bên đường phố bày lên rất nhiều ban ngày không có hàng vỉa hè, bán lấy muôn hình muôn vẻ kỳ kỳ quái quái đồ vật, rất nhiều đồ chơi Uông Trần chưa bao giờ thấy qua, cũng không hiểu rõ là dùng để làm gì.

Ngoài ra còn có không ít quầy ăn vặt, tiên tạc nướng nấu thịt xiên loại bánh nướng thức ăn, sinh ý cũng tương đương nóng nảy.

Uông Trần mua mấy xâu, mùi vị không tệ.

Trọng yếu nhất chính là này đồ ăn ở bên trong giá cả, so Thiên Tinh tiên thành thật lương tâm nhiều.

"Mở ra ngọc á!"

Ngay vào lúc này, một cái vang dội gào to tiếng bỗng nhiên vang lên, hấp dẫn chung quanh không ít người lực chú ý: "Hai ngày trước vừa mới vừa đổ ra Cổ Phong ngọc, số lượng có hạn, nghĩ muốn thử một chút chính mình vận khí tranh thủ thời gian a!"

Cổ Phong ngọc?

Nghe được cái tên này Uông Trần thần tâm một hồi hốt hoảng.

Năm đó hắn tại Sơn Hải giới thời điểm, liền đã từng chơi qua này loại "Mở manh hộp" trò chơi.

Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh liền là mở ra ngọc mở ra!

Không nghĩ tới Hạo Thiên giới cũng có đồng dạng cách chơi.

Mang theo một tia hoài cựu tâm tư, Uông Trần đi tới đối phương phía trước gian hàng.

Lúc này nhà này mở ra ngọc sạp hàng đã vây quanh mấy chục tên tu sĩ, rõ ràng đều là nghĩ đến thử vận khí một chút.

Mở ra ngọc nói trắng ra là liền là đánh bạc, đơn giản là tương đối công bằng, Cổ Phong ngọc không dễ dàng làm tay chân.

Nhưng cược tăng xác suất rất thấp, kiếm tiền vĩnh viễn là Trang gia.

Đại gia kỳ thật đều hiểu điểm này, chỉ bất quá tham lam là bản tính của con người, trừ phi tất cả mọi người đoạn tình diệt muốn, bằng không cái này trò chơi mãi mãi cũng sẽ không tan biến.

Bán Cổ Phong ngọc chủ quán là vị tu sĩ trẻ tuổi, nhìn thấy người vây không sai biệt lắm, hắn mới cười híp mắt nói ra: "Đại gia trước nhìn kỹ, số lượng có hạn, người trả giá cao được!".