Chương 743: Thanh Khâu đi (tục một)

Chương 743: Thanh Khâu đi (tục một)

Bày ở cái này quầy hàng bên trên Cổ Phong ngọc có hai ba mươi khối, mặt ngoài tất cả đều bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt linh quang.

Bởi vì phong ngọc đặc tính, nghe nói coi như Hóa Thần Chân Tôn đều không thể trực tiếp dòm ra trong đó tàng vật phẩm, bởi vậy có thể hay không mở ra đồ tốt đến, trên cơ bản muốn xem vận khí.

Mở ra ngọc, cái kia chính là phân biệt âu hoàng cùng phi tù phương thức cao nhất!

Mà nhà này chủ quán quy củ có chút đặc biệt, hắn nhường hết thảy muốn mua Cổ Phong ngọc tu sĩ, ở trên lá bùa viết lên chính mình ra giá lại giao cho hắn, đi qua so giá về sau bán cho cao nhất.

Cũng chính là tối đánh dấu.

Tổng cộng hai mươi tám khối Cổ Phong ngọc  bất kỳ người nào đều có thể tự do trả giá!

Uông Trần cảm thấy dạng này cạnh tranh phương thức thật có ý tứ, thế là cũng theo chủ quán nơi đó mua năm tấm bùa.

Hắn đem quầy hàng bên trên Cổ Phong ngọc toàn bộ quan sát một lần, sau đó dựa vào cảm giác áp đánh dấu.

Đến mức đánh dấu ngạch, Uông Trần toàn bộ điền một ngàn linh thạch.

Uông Trần đoán chừng dùng chính mình ra giá, chỉ sợ một khối phong Ngọc Đô bắt không được tới.

Nhưng hắn cũng không muốn làm coi tiền như rác.

Chơi đùa mà thôi.

"Số một phong ngọc, cao nhất ra giá ba ngàn bảy trăm Linh!"

"Chúc mừng vị đạo hữu này!"

Đệ nhất đánh dấu mở ra, đám người chung quanh một hồi xôn xao - cái giá tiền này quá cao.

Mở ra ngọc mười lần đánh cược chín lần thua, nguy hiểm là phi thường cao.

Nếu như là sáng đánh dấu cạnh tranh, không thiếu có vài người nhất thời nhiệt huyết xông lên đầu hô lên giá cao tới.

Có thể hiện tại là tối đánh dấu, tham gia cạnh tranh tu sĩ cũng đều rất tỉnh táo.

Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào vị kia đoạt được đầu ngọn tu sĩ trên thân, kết nếu như đối phương thanh toán xong linh thạch cầm tới phong ngọc về sau, lập tức chui vào đám người biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng không có ngay tại chỗ mở ngọc ý nghĩ.

"Số hai phong ngọc, cao nhất ra giá hai ngàn năm trăm Linh."

"Số ba phong ngọc. . ."

Một khối tiếp lấy một khối phong ngọc ra đánh dấu, giá cả trên cơ bản đều tại chừng hai ngàn gian phòng khu, không tiếp tục bộc ra ba ngàn bên trên giá cao tới.

Mặc dù như thế, toàn bộ ra giá một ngàn linh thạch Uông Trần cũng chỉ có thể xem náo nhiệt.

Chênh lệch có chút lớn.

"Số hai mươi bảy phong ngọc, cao nhất ra giá. . Ân, một ngàn linh thạch!"

A

Uông Trần đều chuẩn bị muốn đi, không nghĩ tới thứ hai đếm ngược khối phong ngọc ra đánh dấu, lại có thể là một ngàn linh thạch.

Mà Uông Trần năm tấm bùa, một tấm trong đó chính là dùng tới cạnh tiêu số hai mươi bảy!

Thế mà trúng thầu rồi?

Lúc này chủ quán đã cười híp mắt nói với hắn: "Chúc mừng vị đạo hữu này!"

Chủ sạp này trong trí nhớ cực tốt, là ai cho tiêu phù, cùng với cho trước sau trình tự hắn đều nhớ tinh tường, vẫn luôn chưa từng sinh ra sai.

Uông Trần phản ứng lại: "Tạ ơn."

Hắn cũng không có đổi ý ý tứ, lúc này thanh toán xong một ngàn linh thạch, lấy được phong ngọc.

Vào tay về sau, Uông Trần mới hiểu chưa người yết giá vượt qua chính mình nguyên nhân.

Khối này Cổ Phong ngọc có tàn có nứt, thoạt nhìn bảo tồn được không thật là tốt, linh quang ảm đạm không có bảo khí bên ngoài lộ ra hình ảnh.

Đối với có kinh nghiệm "Người chơi" tới nói, dạng này phong ngọc có thể cược tính quá thấp.

Kết quả là bị Uông Trần nhặt đi.

Chủ quán có chút nóng cắt mà hỏi thăm: "Đạo hữu, ngài là hiện tại mở, vẫn là trở về lại mở?"

Đằng trước những cái kia người mua đều là cầm liền đi, không có một cái nào phối hợp hắn mở ra ngọc, làm hết sức không có có cảm giác thành công.

Cũng làm cho quần chúng vây xem không nhìn thấy trò hay.

Cho nên coi như Uông Trần ngọn phong ngọc phẩm tướng không tốt, hắn cũng hy vọng có thể mở náo nhiệt.

Chẳng qua là Uông Trần làm sao có thể khiến cho hắn đã được như nguyện, cũng giống như người khác cầm liền đi, không có chút nào lưu luyến!

Lúc này đã qua giờ Thìn, Uông Trần không có tiếp tục tại trên đường cái lưu lại.

Hắn tại phụ cận tìm nhà thoạt nhìn còn không sai khách sạn, bao một gian thượng phòng ba ngày thời gian.

Vào ở sau khi đi vào, Uông Trần mới xuất ra vừa rồi đánh dấu tới Cổ Phong ngọc.

Hắn đem Cổ Phong ngọc nắm ở trong tay, rót vào một tia pháp lực.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang giòn, hộp ngọc chia năm xẻ bảy, bên trong đồ vật lập tức hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Là một quyển sách. Quyển sách này vẻn vẹn chỉ có nhất chỉ dày, thế nhưng cầm ở trong tay có chút phân lượng, trang bìa cùng bên trong trang giấy đều là một loại như kim mà không phải kim, giống như lụa không phải lụa chất liệu, bày biện ra màu vàng nhạt trạch, thoạt nhìn mười phần cứng cỏi.

Bìa sách ba cái cùng loại giáp cốt văn uốn lượn chữ viết, bên trong trang sách bên trong lít nha lít nhít màu đen ký tự không có sai biệt, lộ ra một cỗ xưa cũ Man Hoang khí tức.

Uông Trần một chữ cũng không nhận ra!

Hắn thử rót vào pháp lực, quyển sách này không có phản ứng chút nào, cũng không giống là linh khí pháp bảo chi thuộc.

Uông Trần lật qua lật lại cẩn thận kiểm tra một lần, cũng không nhìn ra cái gì không giống bình thường địa phương.

Đoán chừng liền là một bản không biết thời đại cổ thư mà thôi!

Một ngàn linh thạch thua thiệt lớn.

Phải biết dù cho quyển sách này ghi lại là thần công gì bí kỹ, thả đến bây giờ nói không chừng cũng làm như cái nhập môn tài liệu giảng dạy.

Tỉ như Uông Trần tu luyện Ngũ Hành công, trước kia có thể là đại tông môn bí mật bất truyền.

Thoạt nhìn chính mình gần nhất vận khí không được tốt lắm a!

Uông Trần lắc đầu, đem bản này cổ thư để vào Tu Di giới bên trong, liền xem như ép nhà kho tác dụng đi.

Đến sáng ngày thứ hai, Uông Trần rời đi khách sạn ra ngoài ăn điểm tâm.

Kết quả tại trà cửa lầu thấy được một tấm kề sát ở trên ván cửa treo giải thưởng bố cáo, mà bố cáo bên trên vẽ lấy nhân vật ảnh chân dung bất ngờ chính là hắn ngày hôm qua hình dạng.

Nói cách khác Uông Trần bị người truy nã!

Này phần treo giải thưởng bố cáo nội dung rất đơn giản, phàm là phát hiện manh mối đồng thời kịp thời bẩm báo, ban thưởng năm ngàn linh thạch.

Bắt sống hoặc là giết chết Uông Trần, ban thưởng năm vạn linh thạch!

Trường thịnh Tiên thành cũng không so Thiên Tinh tiên thành phồn hoa như vậy, nơi này giá hàng hơi thấp, mà lại tán tu rất nhiều, năm vạn linh thạch đã là bút con số rất lớn.

Bởi vậy vây quanh bố cáo xem không ít người.

Uông Trần ở ngoại vi ngừng chân xem chỉ chốc lát, sau đó bất động thanh sắc tiến vào trà lâu, điểm ấm linh trà cùng hai bàn sớm một chút.

Một bên ăn, một bên nghe những người khác nói chuyện nói chuyện phiếm.

Dạng này có thể thu được rất nhiều tin tức.

Không có có ngoài ý muốn, đại gia cũng đang thảo luận phía ngoài cái kia Trương Huyền thưởng.

"Nghe nói người này giết Hắc lão khỏe mạnh?"

"Không sai, nhất kích mất mạng!" "Lợi hại như vậy a? Chẳng lẽ là Kim Đan chân nhân?"

"Tám chín phần mười đúng!"

"Ta nghe một vị lúc ấy ở đây đạo hữu  có thể xác định giết Hắc lão khỏe mạnh chính là Kim Đan."

"Trách không được, có thể này treo giải thưởng giá cả cũng quá thấp!"

"Ai nói không phải đâu, ai bảo Hắc lão khỏe mạnh thanh danh quá thúi, liên lụy giết hắn treo giải thưởng đều không mấy khối linh thạch!"

Này chút đàm luận đến khí thế ngất trời các tu sĩ nằm mộng cũng nghĩ không ra, bọn hắn nghị luận mục tiêu an vị tại nhóm người mình bên cạnh!

Uông Trần là nghe được say sưa ngon lành, bỗng nhiên cảm nhận được dị dạng.

【  Thiên Công -10 】

Hắn trong tầm nhìn lóe lên một cái tin tức.

Khá lắm!

Uông Trần hiểu rõ, đây là có người cố gắng mượn nhờ Thiên Cơ thuật tới dò xét tung tích của mình.

Nhưng bị tu tiên bảng chặn lại.

10 điểm Thiên Công, hẳn là chân nhân không thể nghi ngờ!

Vấn đề là không quan trọng một cái du côn ác bá, lại thế nào đáng giá một vị Kim Đan chân nhân không tiếc hao phí số tuổi thọ và khí huyết theo đuổi tra?

Uông Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

Trên thực tế, hắn sở dĩ bị một vị Kim Đan chân nhân dùng Thiên Cơ thuật bói toán, cũng không phải là tên kia Hắc lão khỏe mạnh duyên cớ.

Mà là lúc ấy Uông Trần giết người đầu tiên.

Cái kia tên ăn mày choai choai tiểu tử!.