Chương 744: Thanh Khâu đi (tục hai)

Chương 744: Thanh Khâu đi (tục hai)

Quả nhiên là có bối cảnh.

Uông Trần ở trong lòng bật cười một tiếng.

Nếu như vừa mới trừ Thiên Công là 100, cái kia áp lực của hắn khẳng định phi thường lớn -- bị một vị Nguyên Anh Chân Tiên nhớ thương lấy, cũng không phải cái gì mỹ diệu sự tình.

Kim Đan chân nhân, cũng không sao.

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, lại mượn trợ ngoại đan uy năng, gặp được phổ thông chân nhân tranh tài mấy hiệp không có vấn đề.

Muốn chạy cũng hoàn toàn có thể chạy mất.

Cao giai Kim Đan, liều mạng bạo chết ngoại đan cũng có thoát thân cơ hội.

Mấu chốt là trường thịnh Tiên thành rất đặc thù, nơi này đã không có cao cao tường thành, cũng không thấy hộ thành pháp trận mở ra, bên trong ngư long hỗn tạp, hắn cải trang giả dạng tiềm ẩn trong đó, đó là tương đương an toàn.

Bởi vậy Uông Trần đảo mắt liền đem này Trương Huyền thưởng bố cáo ném ra sau đầu.

Hai ngày sau, Uông Trần đều trong thành đi dạo, mua không ít có bản địa đặc sắc vật phẩm.

Bao quát một chút thường dùng vật liệu luyện khí.

Trường thịnh Tiên thành giá hàng thật so Thiên Tinh tiên thành lương tâm nhiều, hắn thậm chí sinh ra về sau lại đến nhập hàng suy nghĩ.

Mặt khác Uông Trần tại đi dạo hàng vỉa hè thời điểm, lại cạnh tiêu vào tay ba khối Cổ Phong ngọc.

Trường thịnh bên trong tòa tiên thành tán tu rất nhiều, này loại có thể so với đánh bạc mua bán muốn làm nóng nảy, cũng không biết bọn gia hỏa này đều là từ đâu làm tới.

Tiếc nuối là, ba khối phong ngọc tất cả đều mở sụp đổ, lãng phí một cách vô ích hắn mấy ngàn linh thạch.

Uông Trần bởi vậy hoài nghi là không phải mình gần nhất không có làm việc thiện tích đức, cho nên khí vận suy giảm mới đưa đến nhặt không đến lỗ hổng.

Đây chính là thật có khả năng!

Bất quá hắn mong muốn tìm một chút chuyện tốt làm một chút cũng không có thời gian, bởi vì cùng Hồ Phi ước định canh giờ đã đến.

Uông Trần đúng hẹn lần nữa đi tới lần trước cùng đối phương gặp mặt địa phương.

Vẻn vẹn chờ giây lát, Hồ Phi liền xuất hiện.

Nhìn thấy Uông Trần, hắn lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, cùng hồ ly cơ hồ giống như đúc.

Uông Trần lập tức đầu váng mắt hoa, ý thức trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Trúng chiêu!

Đây là hắn tại hôn mê trước đó chỉ vừa nghĩ tới.

Cũng không biết bao lâu trôi qua, Uông Trần một mực mơ mơ màng màng, phảng phất lâm vào một trận mãi mãi cũng tỉnh không đến trong mộng cảnh.

Mãi đến hắn bên tai vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

"Đây là ai a?"

"Không biết a, hắn làm sao nằm tại đây bên trong?"

"A nha, ngươi nhìn hắn không có cái đuôi đó a, kỳ quái ờ!"

"Không có cái đuôi có cái gì kỳ quái, thúc thúc ta liền là không có cái đuôi!"

"Đó là ngươi thúc thúc ẩn nấp rồi." "Làm sao ngươi biết cái này cũng không phải ẩn nấp rồi?"

"Có thể là, có thể là hắn thoạt nhìn cùng cha bọn hắn không giống nhau a."

"Chỗ nào không giống nhau!"

Nguyên bản nhỏ giọng nghị luận, hết sức sắp biến thành lớn tiếng ồn ào, không chỉ đem Uông Trần theo trong mơ màng nhao nhao tỉnh lại, mà lại làm cho hắn tâm phiền ý loạn, nhịn không được gầm nhẹ nói: "Im miệng!"

Chung quanh tiềng ồn ào trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Uông Trần đột nhiên từ dưới đất ngồi dậy, mở mắt thở phào một cái.

Nín chết hắn!

Lúc này Uông Trần ngạc nhiên phát hiện, chính mình thân ở một tòa cây xanh râm mát mỹ lệ trong sơn cốc.

Dưới thân là mềm mại thanh bích bãi cỏ, bốn phía trải rộng từng cây từng cây đại thụ che trời, phụ cận còn có một đầu khe nước lững lờ trôi chảy qua.

Mà dòng suối đầu nguồn đến từ sơn cốc tận cùng bên trong nhất thác nước.

Cao tới trăm trượng thác nước như Ngân Hà treo lủng lẳng rơi thẳng mà xuống, hơi nước mờ mịt cầu vồng bay qua, ầm ầm tiếng vang mơ hồ có thể nghe.

Phía sau núi có núi, một tòa trực vào mây trời lông mày màu xanh Sơn Khâu sừng sững giữa thiên địa, sự hùng vĩ mỹ lệ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được!

Thanh Khâu, Hồ tộc Thánh địa!

Uông Trần tâm thần bị hoàn toàn hấp dẫn lấy, cho nên tại không để ý đến chung quanh tình cảnh.

Uy

Một cái giòn tan thanh âm khiến cho hắn lấy lại tinh thần: "Ngươi là ai nha? Chạy thế nào đến chúng ta nơi này tới?"

Uông Trần theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái đầu đâm song búi tóc tiểu nha đầu đang tò mò nhìn chính mình.

Tiểu nha đầu ước chừng 8, 9 tuổi bộ dáng, ăn mặc một bộ màu trắng váy ngắn, mắt ngọc mày ngài tai nhọn nhọn, sau lưng còn dựng thẳng một cái lông xù cái đuôi to.

Hồ nữ?

Uông Trần lúc này mới chú ý tới, bốn phía còn có mười mấy hài đồng, tất cả đều là tai nhọn mang cái đuôi tiểu gia hỏa!

Bọn hắn có ngạc nhiên nghi ngờ, có cảnh giác, cũng có kích động.

Chính mình đây là chạy đến hồ ly trong ổ rồi?

Hồ Phi đi nơi nào?

Hồ Kiều Kiều đâu!

Uông Trần ổn định lại thần tâm, dứt khoát ngồi trên mặt đất, hướng về phía trước mặt tiểu hồ nữ lộ ra một cái nụ cười thân thiện: "Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết Hồ Kiều Kiều ở nơi nào sao? Ta là đáp ứng lời mời tìm đến nàng."

Tiểu hồ nữ đen nhánh mắt to chuyển động, chu cái miệng nhỏ nhắn nói ra: "Ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi là ai đâu!"

Uông Trần đành phải hồi đáp: "Tại hạ Uông Trần, tu sĩ nhân tộc."

A

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng kêu sợ hãi, bao quát tiểu hồ nữ ở bên trong cáo hài tử tất cả đều nhanh chân liền chạy.

Phảng phất Uông Trần là hồng thủy mãnh thú!

"Nhân tộc, thật là nhân tộc a!"

"Ô ô ô, mẫu thân cứu mạng a, nơi này có cá nhân!"

"Oa ~ ta không muốn bị người ăn hết!"

Uông Trần nghe được trên trán thêm ra ba cây hắc tuyến, vội vàng hô: "Ta không là người xấu, sẽ không ăn các ngươi." Kết quả chạy nhanh hơn.

Duy chỉ cái kia tiểu hồ nữ dừng bước lại, do dự một lần nữa tới gần Uông Trần: "Ngươi thật không phải là người xấu?"

"Thật không phải."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ta nói, ta là ứng Hồ Kiều Kiều mời tới chỗ này, nếu như ta là người xấu, cái kia tỷ tỷ ngươi sẽ mời ta tới sao?"

"Cũng là ờ."

Tiểu hồ nữ giật mình, lại hỏi: "Vậy ngươi tìm nàng sự tình gì a?"

Uông Trần kiên nhẫn nói rõ lí do: "Chuyện rất trọng yếu, ngươi mời nàng tới đây liền biết, ta tại đây bên trong cũng sẽ không chạy."

Nơi này chính là Hồ tộc Thánh địa, mặc dù hắn không biết Hồ Phi tại sao phải đem chính mình bỏ ở nơi này, nhưng lưu tại nguyên chờ đợi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Tiểu hồ nữ mắt lộc cộc nhất chuyển: "Ta đây có chỗ tốt gì a?"

Bây giờ liền bắt đầu muốn chỗ tốt rồi?

Uông Trần cũng là im lặng.

Nhưng này cũng khó không được Uông Trần, hắn nhướng mày, lập tức nảy ra ý hay.

"Chờ một chút a."

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra. . .

Một đài tủ lạnh!

Trước kích hoạt bên trong băng sương pháp khí làm lạnh, sau đó lại lấy ra chế tác kem ly đủ loại phối liệu.

Vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương, tràn đầy một rương nhiều loại khẩu vị kem mới vừa ra lò!

Uông Trần xuất ra một nhánh kem đưa cho tiểu hồ nữ, vừa cười vừa nói: "Ngươi nếm thử xem."

Tiểu hồ nữ chần chờ một chút, vẫn là nhận lấy kem.

Nhưng nàng không có trực tiếp ăn, tay nhỏ tại trong tay áo móc sờ soạng một thoáng, thế mà lấy ra một đầu Cẩm Mao thử.

"Chi chi!"

Tiểu hồ nữ đem kem tiến đến Cẩm Mao thử trước mũi mặt, người sau dùng sức hít hà, lại chi chi kêu lên vài tiếng.

Tiểu hồ nữ này mới lộ ra hài lòng vẻ mặt, nắm Cẩm Mao thử một lần nữa thu hồi trong tay áo.

Sau đó duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm liếm trong tay kem.

Sau một khắc, ánh mắt của nàng mở Viên Viên!

Hút lưu! Hút lưu! Hút lưu! Hút lưu! Hút lưu! Hút lưu. . . . .

Một nhánh tam chỉ dày kem, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiểu hồ nữ liếm lấy chỉ còn lại có một đầu cây gậy."Ta còn muốn!".