Chương 745: Thanh Khâu đi (tục ba)

Chương 745: Thanh Khâu đi (tục ba)

Uông Trần dựa vào kem hộp cùng tủ lạnh, tại Thiên Tinh tiên thành rất là kiếm lời một món linh thạch.

Dựa vào kinh nghiệm của kiếp trước cùng hiểu biết, hắn hiện tại điều chế kem ly trình độ không có Đại Sư cấp cũng có chuyên gia cấp.

Chỉ cần nếm qua, liền không có nói không tốt.

Tiểu hồ nữ lần thứ nhất ăn vào này loại lạnh buốt lạnh, ngọt ngào, mùi sữa hương đồ vật, một đôi mắt to đều vui sướng đến híp lại thành hai cái khe hở, liếm môi một cái vẫn chưa thỏa mãn.

Uông Trần cười ha hả đưa lên hai chi: "Tùy tiện ăn!"

Này một rương kem chế tác chi phí cũng không có vượt qua một trăm linh thạch, dùng còn là thượng hạng tài liệu, quả nhiên là tùy tiện tạo không quan trọng.

"Ta cũng muốn!"

"Ta ta ta, còn có ta!"

"Ta muốn ăn!"

Nhìn thấy tiểu hồ nữ ăn đến say sưa ngon lành, thích như mật ngọt, còn lại mấy cái bên kia cáo hài tử toàn cũng nhịn không được.

Bọn hắn ngửi được kem thơm ngọt khí tức, nhìn thấy Uông Trần cùng tiểu hồ nữ trao đổi lẫn nhau bình an vô sự, thế là không lại sợ hãi dồn dập xông tới yêu cầu.

"Có, đều có!"

Uông Trần hóa thân Du Thương, vui tươi hớn hở đại phái kem thu mua cáo tâm.

Tại người khác trên địa bàn, biểu hiện được thân thiện vô hại tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt!

Huống chi nơi này vẫn là yêu tộc địa bàn.

"Cho ta cũng tới một nhánh."

"Được rồi."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đưa tới một nhánh.

Kết quả hắn thấy được một tấm vừa giận vừa vui khuôn mặt.

Hồ Kiều Kiều!

Vị này Hồ tộc mỹ nhân cười híp mắt nhận lấy Uông Trần trong tay kem, sau đó liếm lấy một ngụm.

Ừm

Nàng mặt mày cong cong, trên gương mặt lộ ra hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền: "Ăn ngon thật!"

Uông Trần thở phào một hơi: "Ngươi ưa thích liền tốt."

Kỳ thật từ thức tỉnh đến nay, chớ nhìn hắn mặt ngoài trấn định tự nhiên, trên thực tế một trái tim thủy chung đều là treo lấy.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất đột nhiên toát ra một cái Hồ tộc đại lão, không nói lời gì một trảo đem hắn chụp chết tại chỗ.

Còn không có kêu oan!

Hiện tại cuối cùng gặp được chính chủ, liền có tối thiểu an toàn bảo đảm.

Uông Trần bỗng nhiên cảm giác không đúng, nhìn trước mắt đang ở hút lưu kem Hồ Kiều Kiều run sợ hỏi: "Ngươi Kết Đan! ?"

Hồ Kiều Kiều hiển lộ ra khí tức, rõ ràng có cao hơn Tử Phủ giai vị cấp độ.

Đại Yêu!

"Đúng vậy a." Hồ Kiều Kiều cười hì hì hồi đáp: "Ta một tháng trước liền Kết Đan."

Nàng giải thích nói: "Lần trước từ biệt, sau khi trở về không bao lâu ta liền bế quan Kết Đan, đan thành mới xuất quan."

Thì ra là thế.

Uông Trần nhẹ gật đầu - khó trách thời gian dài như vậy không có tin tức.

Nghe nói yêu tộc Kết Đan xác suất so với nhân tộc còn thấp, mà lại Kết Đan thời gian phổ biến dài hơn.

Chỉ bất quá yêu tộc số lượng vượt xa nhân tộc, cho nên tại cao cấp phương diện chiến lực mảy may đều không so với người tộc tới yếu.

Hắn từ đáy lòng nói: "Chúc mừng chúc mừng!"

Kết Đan như độ kiếp, một khi sắp thành lại bại, kết quả thường thường mười phần thảm đạm.

Rất nhiều Tử Phủ đỉnh phong tu sĩ không có hoàn toàn chắc chắn, đều không dám đi trùng kích cuối cùng bình cảnh, liền sợ thất bại về sau đạo cơ bị hao tổn, lỗ mất tu vi cùng số tuổi thọ.

Thậm chí mất đi tính mạng!

"Tạ ơn."

Hồ Kiều Kiều nghiêm túc nói ra: "Cái này cũng nhờ có ngươi đem huyền sâm em bé nhường cho ta, bằng không không có thuận lợi như vậy."

Uông Trần cười nói: "Không cần khách khí, ngươi cũng cho ta ngàn năm Linh châu."

"Kiều Kiều tỷ tỷ!"

Ngay vào lúc này, một đám cáo hài tử đem Hồ Kiều Kiều bao bọc vây quanh, tên kia tiểu hồ nữ càng là trực tiếp nhào vào trong ngực của nàng.

Lộ ra mười phần thân mật.

Hồ Kiều Kiều sờ lên đầu của các nàng  sau đó nói: "Tỷ tỷ có khách, chính các ngươi chơi đi."

Ừ

Đám này cáo hài tử tại Hồ Kiều Kiều trước mặt đều vô cùng nhu thuận.

Tiểu hồ nữ thì thẳng vào nhìn xem Uông Trần.

Uông Trần ho khan một tiếng, nói ra: "Này rương kem hộp đều cho các ngươi."

Cáo bọn nhỏ cùng nhau phát ra tiếng hoan hô!

Nếu như Uông Trần tu tiên bảng có độ thiện cảm đẳng cấp biểu hiện, vậy bây giờ hắn cùng này chút cáo bọn nhỏ độ thiện cảm tuyệt đối đạt đến thân thiện cấp bậc.

Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều nhìn nhau cười một tiếng.

Sau đó tại vị này Hồ tộc mỹ nhân dẫn dắt dưới, hắn đi tới ở vào sơn cốc bên thác nước một tòa trong phòng nhỏ.

Bên trong toà thung lũng này rải lấy không ít đồng dạng phòng ốc, tất cả đều là làm bằng gỗ kết cấu, cũng là một hai tầng độ cao, chung quanh trồng đầy kỳ hoa dị thảo, xanh biếc dây leo bò lên trên nóc nhà, cùng hoàn cảnh chung quanh cơ hồ hòa làm một thể.

Hồ Kiều Kiều mặc dù đã là Đại Yêu, có thể nàng chỗ ở thoạt nhìn cũng bình thường.

Chỉ có tại sau khi đi vào mới phát hiện bên trong có động thiên khác!

"Ngươi nơi này coi như không tệ!"

Uông Trần tại luyện khí phương diện thành tựu Tông Sư, hiểu biết lịch duyệt xưa đâu bằng nay, bởi vậy liếc mắt liền nhìn ra Hồ Kiều Kiều phòng ở nhưng thật ra là một kiện cỡ lớn đặc thù pháp bảo.

Không gian bên trong so bề ngoài thoạt nhìn lớn không chỉ gấp mười lần, mà lại linh khí cực kỳ dồi dào!

Đến ở trong đó bố trí, ngược lại không tính là gì.

Hồ Kiều Kiều nở nụ cười xinh đẹp, mời Uông Trần ngồi xuống về sau, nàng tự mình đun nấu một bình linh trà. Uông Trần nhìn nàng nhất cử nhất động, đều có như trước kia khác biệt ý vị, chỉ cảm thấy cảnh đẹp ý vui cực điểm!

"Đạo hữu thỉnh."

"Tạ ơn."

Uông Trần hai tay tiếp nhận Hồ Kiều Kiều dâng lên linh trà, nhấp một miếng sảng khoái tinh thần.

"Trà ngon!"

Trà trong mang theo nồng đậm vị sâm, vào bụng sinh ấm áp, linh lực trơn bóng ngũ tạng lục phủ, nhường trong cơ thể hắn khí huyết vì đó sôi trào.

Đây cũng không phải bình thường linh trà!

"Tăng thêm điểm sâm lá."

Hồ Kiều Kiều giải thích nói: "Là cái kia huyền sâm em bé trút bỏ tới."

Nàng cùng Uông Trần ngồi đối diện thưởng trà, nói đến chính mình Kết Đan quá trình.

Dùng Hồ Kiều Kiều thiên phú, ngưng kết Kim Đan cũng không có vấn đề lớn, nhưng mà nàng cùng Uông Trần một dạng, theo đuổi là thượng phẩm Kim Đan.

Kết quả tại cuối cùng vượt qua ải thời điểm lực có thua, kém chút sắp thành lại bại.

May nhờ tại thời khắc mấu chốt nhất, cái kia huyền sâm em bé độ một ngụm sâm khí cho nàng, không chỉ giúp nàng thành công vượt qua tai kiếp, mà lại thành tựu thượng phẩm Kim Đan.

Mặc dù Hồ Kiều Kiều nói có chút hời hợt, nhưng Uông Trần phân biệt ra kinh tâm động phách mùi vị.

Mà Hồ Kiều Kiều đem chính mình Kết Đan quá trình nói đến như thế kỹ càng, rõ ràng là đang cho hắn cung cấp tham khảo kinh nghiệm.

Nhân tộc yêu tộc, con đường tu hành một trời một vực, nhưng lại trăm sông đổ về một biển.

Cho nên cũng là có giá trị tham khảo.

Chỉ bất quá phần lớn Kim Đan chân nhân, cực ít đem tự thân Kết Đan quá trình nói cho hắn biết người, cho dù là chân truyền đệ tử.

Bởi vì này dính đến tự thân tu hành bí mật!

Hồ Kiều Kiều như thế không giữ lại chút nào thái độ, cũng làm cho Uông Trần rất đỗi cảm động.

Phải biết hiện tại Hồ Kiều Kiều cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, hắn cùng người trước trên thực tế không tại cùng một cái cấp độ.

Nhưng Hồ Kiều Kiều y nguyên xem hắn là bạn, không có nửa điểm Kim Đan Đại Yêu giá đỡ.

Cái này vô cùng khó được.

Sau khi nói xong, Hồ Kiều Kiều theo chính mình Tu Di giới bên trong lấy ra một đầu hộp ngọc: "Đây là ngươi muốn Thất Diệp huyền sâm."

"Tạ ơn!"

Uông Trần từ đáy lòng biểu đạt lòng cảm kích.

Hắn Kết Đan chi bảo đã tập hợp đại bộ phận, trước mắt chỉ thiếu Thất Diệp huyền sâm cùng vạn năm tinh cát.

Cầm tới Thất Diệp huyền sâm, cái kia khoảng cách ngưng kết Kim Đan lại càng gần một bước.

Nắm cái này kiếm không dễ hộp ngọc, Uông Trần hùng tâm chợt hiện.

Hồ Kiều Kiều đều ngưng kết thượng phẩm Kim Đan, hắn không có lý do gì so với đối phương tới kém!.