Chương 746: Thanh Khâu đi (xong)

Chương 746: Thanh Khâu đi (xong)

Lấy được Thất Diệp huyền sâm, Uông Trần hoàn toàn yên tâm.

Kết Đan bát bảo, hắn đã tập hợp bảy dạng, chỉ còn cuối cùng vạn năm tinh cát.

Vạn năm tinh cát là theo hạt tính toán giá, mặc dù nói cũng vô cùng trân quý khó được, nhưng chỉ cần có đầy đủ linh thạch, tại Thiên Tinh tiên thành bên trong liền nhất định có khả năng tập hợp.

Kể từ đó, Uông Trần ngưng kết Kim Đan trên cơ bản không có lớn chướng ngại.

Này thật là phải cảm tạ Hồ Kiều Kiều!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nói ra: "Ta gần nhất tại Thiên Tinh tiên thành mở nhà hàng tạp hóa, chủ yếu bán định chế pháp khí linh khí, pháp bảo miễn cưỡng cũng có thể luyện chế, nếu như ngươi có cần, nói với ta một tiếng là được rồi."

"Ngươi có thể luyện chế pháp bảo?"

Hồ Kiều Kiều nhãn tình sáng lên, linh động vô cùng đôi mắt bên trong nhiều hơn một tia vẻ không dám tin.

Đừng nói bất thiện luyện khí yêu tộc, coi như tại Nhân tộc bên trong, có thể luyện chế pháp bảo tứ tinh luyện khí đại sư cũng là cao cấp nhân tài.

Uông Trần tuổi còn trẻ, tu vi còn không có đột phá Kim Đan, thế mà có thể luyện chế pháp bảo.

Thiên phú mạnh đúng là hiếm thấy.

Hồ Kiều Kiều cũng không nghi ngờ Uông Trần là tại tự biên tự diễn, tại rất cảm thấy kinh ngạc thán phục đồng thời, nàng mừng rỡ nói ra: "Ta muốn luyện chế một kiện bản mệnh pháp bảo, nhưng lại không biết lựa chọn như thế nào, vừa vặn hướng ngươi thỉnh giáo."

Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, tu sĩ nhân tộc chỉ cần có năng lực có điều kiện, tại Tử Phủ kỳ liền có thể cho là mình chế tạo riêng một kiện bản mệnh pháp bảo, ngày đêm tế luyện ôn dưỡng, đã có khả năng làm sát phạt hộ thân chi khí, cũng có thể làm Kết Đan trợ lực.

Tấn thăng Kim Đan về sau, còn có khả năng đem bản mệnh pháp bảo thăng cấp.

Mà yêu tộc Kết Đan sẽ thức tỉnh thiên phú thần thông chi năng, kỳ thật đối bản mệnh pháp bảo nhu cầu xa không có nhân tộc lớn như vậy.

Có chút Đại Yêu trực tiếp đem tự thân yêu đan làm vì bản mệnh pháp bảo đến sử dụng.

Nói như vậy, có nhu cầu Đại Yêu đều sẽ căn cứ thức tỉnh thiên phú thần thông tới chế tạo bản mệnh pháp bảo.

Uông Trần vừa nghe liền hiểu: "Ngươi đã thức tỉnh mấy cái thiên phú thần thông?"

Yêu tộc Kết Đan cũng phân thượng trung hạ tam phẩm, mà bình phán yêu đan phẩm giai biện pháp đơn giản nhất, liền là xem thức tỉnh thần thông số lượng.

Hạ phẩm yêu đan liền một cái, trung phẩm ít nhất hai cái, số rất ít có thể đi đến ba cái.

Thượng phẩm yêu đan thì là ba cái cất bước!

Hồ Kiều Kiều thế mà không biết lựa chọn như thế nào, vậy khẳng định là lựa chọn quá nhiều, trăm phần trăm là ba cái trở lên.

Cái này hết sức sắc bén!

Hạo Thiên giới yêu tộc có thể tại toàn thể bên trên mạnh qua nhân tộc, hắn đặc hữu thiên phú thần thông chi năng chiếm được nguyên nhân rất lớn.

Thần thông năng lực tự nhiên là càng nhiều càng mạnh!

Hồ Kiều Kiều hé miệng cười một tiếng, giơ lên đầu ngón tay kéo ra năm ngón tay lung lay.

Năm cái!

Ngưu Tất!

Nói thật, có được hack Uông Trần đều mười phần hâm mộ.

Thiên phú thần thông là mạnh nhất thần thông một trong. Yêu tộc chỉ cần thăng cấp liền có thể chính mình thức tỉnh, này là tu sĩ nhân tộc không học được cũng không cách nào học được.

"Nếu như ngươi nghĩ nghe ý kiến của ta. . ."

Uông Trần đè xuống nội tâm gợn sóng, thành khẩn nói ra: "Vậy ngươi phải nói cho ta biết, thiên phú của ngươi thần thông đặc tính."

"Nhưng dạng này không phải hết sức thỏa đáng."

Dưới tình huống bình thường, yêu tộc là sẽ không đem thiên phú của mình thần thông năng lực nói cho hắn biết người, để tránh tiết lộ bí mật, sau đó trong chiến đấu bị tận lực nhằm vào.

Hồ Kiều Kiều đã thức tỉnh năm cái thần thông, vậy thì càng thêm cần thủ mật.

"Cho nên đề nghị của ta là, ngươi trước suy nghĩ kỹ càng, làm lựa chọn tốt về sau lại nói cho ta biết muốn cái gì dạng pháp bảo."

Uông Trần cười nói: "Ta sẽ dùng hết khả năng, giúp ngươi luyện chế ra một kiện chân chính pháp bảo tới!"

Hồ Kiều Kiều nhìn chăm chú hắn, sóng mắt lưu chuyển ánh mắt uyển chuyển, muốn nói còn hưu giống như giận giống như vui, khuôn mặt nổi lên một tia phi sắc.

Uông Trần cùng ánh mắt của nàng đối lập, thần tâm không khỏi rung động, lại có mấy phần mất hồn Thực Cốt cảm giác.

Sau một khắc, Hồ Kiều Kiều nở nụ cười xinh đẹp: "Ta tin tưởng ngươi."

Thật đơn giản bốn chữ, lại ẩn chứa nồng đậm tín nhiệm lực lượng!

Uông Trần nhất thời không nói gì.

Trong phòng an tĩnh lại, một cỗ nhàn nhạt tình cảm mập mờ, tại người cáo ở giữa im ắng phun trào.

Cuối cùng vẫn là Hồ Kiều Kiều một tiếng cười khẽ, giải khai giữa song phương xấu hổ.

Nàng đem chính mình thức tỉnh năm hạng thiên phú thần thông năng lực, từ đầu chí cuối nói cho Uông Trần, không chút nào giấu giếm.

Uông Trần nghe được hết sức chăm chú.

Đang lắng nghe đồng thời, hắn còn đang hồi tưởng 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bên trong pháp bảo thiên, tìm kiếm đối ứng nội dung.

Nghe nghe, Uông Trần vẻ mặt trở nên cổ quái.

Hồ Kiều Kiều vô cùng nhạy cảm, hỏi: "Làm sao rồi?"

Uông Trần từ đáy lòng cảm thán nói: "Vận khí của ngươi coi như không tệ!"

"Ta biết a."

Hồ Kiều Kiều cho là hắn nói chính là mình đã thức tỉnh năm cái thiên phú thần thông sự tình, trắng Uông Trần liếc mắt sau đó nói: "Mẫu hậu nói Thanh Khâu hồ tộc gần nhất một ngàn năm, ta là duy nhất thức tỉnh ngũ thần thông."

Ánh mắt của nàng kiêu ngạo bên trong mang theo xinh đẹp.

"Ta không phải nói cái này."

Uông Trần gãi đầu một cái: "Ta muốn nói là, ta vừa vặn có một món pháp bảo hết sức thích hợp ngươi."

Hồ Kiều Kiều: "A?"

Nàng hết sức hoài nghi: "Ngươi không phải là cố ý hống ta vui vẻ a?"

Lời mặc dù nói như vậy, vị này Hồ tộc mỹ nhân khóe môi hơi hơi nhếch lên, bộc lộ ra nội tâm vui sướng.

Uông Trần dở khóc dở cười: "Thật không phải."

Do dự một chút, hắn theo Tu Di giới bên trong lấy ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Hồ Kiều Kiều thức tỉnh thiên phú thần thông năng lực, trong đó ba cái cùng "Cảm giác" "Nhìn rõ" cùng "Khóa chặt" có quan hệ.

Cùng Thượng Thanh Càn Khôn Kính có thể nói phù hợp vô cùng.

Uông Trần đạt được Thượng Thanh Càn Khôn Kính đã có thời gian rất lâu, mặc dù dựa vào món bảo vật này tránh thoát mấy lần kiếp nạn, nhưng trên thực tế hắn bình thường dùng không nhiều, đối chiến lực của hắn cũng không có thực chất tăng lên.

Mà lại Thượng Thanh Càn Khôn Kính vẫn là hỏng.

Trên lý luận hỏng bảo vật  có thể thông qua bao quát tế luyện cùng ôn dưỡng ở bên trong thủ đoạn chậm rãi khôi phục.

Nhưng Uông Trần có được bảo vật nhiều lắm, thật không có thời gian cùng tinh lực dùng tại Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Nói thật, Thượng Thanh Càn Khôn Kính rơi vào trong tay hắn, thật sự có chút phung phí của trời!

Chính là bởi vì như thế, cho nên Uông Trần suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định đem Thượng Thanh Càn Khôn Kính đưa tặng cho Hồ Kiều Kiều, để cho nàng tế luyện vì bản mệnh pháp bảo.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, ngay tại hắn xuất ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính nháy mắt, ngầm trộm nghe đến "A" một tiếng.

Nhưng mà Uông Trần cẩn thận lắng nghe, rồi lại cái gì đều nghe không được.

Mà đối mặt Uông Trần xuất ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính, Hồ Kiều Kiều đầu tiên là ngẩn người, sau đó ăn một chút mà hỏi thăm: "Ngươi, ngươi muốn đem món pháp bảo này đưa cho ta?"

Hồ Kiều Kiều có thể thành tựu Kim Đan, hiểu biết lịch duyệt dĩ nhiên không kém, coi như không nhận ra Thượng Thanh Càn Khôn Kính lai lịch, nàng cũng có thể cảm giác được này mặt bảo kính bên trong chứa huyền ảo lực lượng.

Hắn giá trị chi trân quý không thể nghi ngờ!

"Đúng thế."

Uông Trần đem Thượng Thanh Càn Khôn Kính hướng về phía trước một đưa: "Đưa cho ngươi!"

Nếu làm ra quyết định, hắn liền lại không có chút do dự nào, trực tiếp nhét vào Hồ Kiều Kiều trong tay: "Này mặt Thượng Thanh Càn Khôn Kính vô cùng thích hợp ngươi, không muốn cự tuyệt."

Uông Trần cầm tay thon của nàng, chỉ cảm thấy ôn nhuận như ngọc mềm mại không xương.

Vừa rồi chẳng qua là vô tình đường đột, bây giờ lại không muốn buông ra.

Mà Hồ Kiều Kiều cũng không có kháng cự giãy dụa  mặc cho Uông Trần nắm lấy tay của mình, trên gương mặt xinh đẹp lại lần nữa nổi lên nhàn nhạt phi sắc.

Mềm mại đáng yêu cực điểm..