Chương 747: Hỗn Độn châu

Chương 747: Hỗn Độn châu

Sau một lúc lâu, Uông Trần lưu luyến không rời buông ra Hồ Kiều Kiều tay.

Từ xuyên việt tu hành đến nay, trước mắt vị này Hồ tộc nữ tử không thể nghi ngờ là hắn gặp qua, nhất để cho mình tim đập thình thịch mỹ nhân.

Dù cho giữa song phương tồn tại to lớn chướng ngại, nhưng ít ra giờ này khắc này, Uông Trần có thể cảm giác được Hồ Kiều Kiều đối với mình cũng nghi ngờ có tình cảm, mà không phải hắn một môn nghĩ một mình!

Đè xuống nội tâm kinh đào hải lãng, Uông Trần đối Hồ Kiều Kiều mỉm cười.

Người sau mím môi, bỗng nhiên tháo xuống treo ở trên cổ một sợi dây chuyền  đồng dạng nhét vào Uông Trần trong tay.

Hồ Kiều Kiều vòng cổ kiểu dáng vô cùng đơn giản, liền một cây màu trắng dây nhỏ treo ngược lấy một khỏa cỡ quả nhãn tinh châu, không có bất kỳ cái gì hoa ly cáo trạm canh gác trang trí tô điểm.

Ngay tại lúc mặt dây chuyền vào tay nháy mắt, Uông Trần đột nhiên nổi lên một tia cảm giác kỳ dị.

Không chỉ có như thế, chiếm cứ tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên chấn động, xuyên suốt ra muôn vàn đạo quang mang!

Uông Trần lập tức tỉnh ngộ lại, Hồ Kiều Kiều cho mình sợi dây chuyền này đừng có huyền cơ, giá trị chỉ sợ còn tại Thượng Thanh Càn Khôn Kính phía trên!

Hừ

Ngay tại hắn mong muốn khước từ thời điểm, bên tai bỗng nhiên vang lên hừ lạnh một tiếng.

Rõ ràng thanh âm rất nhẹ, nhưng Uông Trần lại lập tức như bị sét đánh, kém chút hồn phi phách tán!

Cả người hắn phảng phất rơi vào vô biên Thâm Uyên, hoảng sợ tại ở sâu trong nội tâm điên cuồng sinh trưởng, nếu như không phải ý chí đủ mạnh, chỉ sợ lúc này tinh thần đều hỏng mất.

Một hơi, phảng phất cả đời dày vò!

Đây là hạng gì tồn tại, lại khủng bố như vậy?

"Mẫu hậu!"

Sau một khắc, hắn nghe được Hồ Kiều Kiều lo lắng kêu gào."Thật sự là con gái lớn không dùng được a."

Một cái thanh âm dễ nghe u u truyền đến, nhường Uông Trần trong cơ thể kịch liệt khí huyết sôi trào thoáng bình phục, thần hồn ý thức có thể quy vị.

Lấy lại tinh thần, hắn mới phát hiện Hồ Kiều Kiều cầm thật chặt hai tay của mình, một mặt lo lắng hốt hoảng vẻ mặt.

Uông Trần hít sâu một hơi, miễn cưỡng gạt ra nụ cười: "Ta không sao."

Kỳ thật tại Hồ Kiều Kiều trong mắt hắn, vẻ mặt ảm đạm vô cùng, ở đâu là không có chuyện gì bộ dáng.

Hồ Kiều Kiều hiểu rõ không nói toạc, nắm tay của hắn áy náy nói ra: "Thật xin lỗi."

Uông Trần lắc đầu, hỏi: "Vị tiền bối này là?"

Mặc dù giờ phút này nội tâm vạn mã bôn đằng, có thể là hắn không dám có chút vô lễ.

Đoán chừng đối phương động động ngón tay cũng có thể diệt hắn, vừa rồi đã là hạ thủ lưu tình, Uông Trần không đến mức như vậy không biết tốt xấu!

Hồ Kiều Kiều cúi đầu: "Là mẫu thân của ta."

Quả nhiên!

Nàng bỗng nhiên một lần nữa ngẩng đầu, đối không khí nói ra: "Mẫu thân, đây là chuyện của chính ta, ngài đừng quản được không?"

Hừ

Lại là hừ lạnh một tiếng vang lên.

Nhưng lần trở lại này cũng không phải là hướng về phía Uông Trần tới, mặc dù lời nói tất cả đều là nhằm vào hắn: "Ta thật không biết ngươi nhìn trúng hắn cái gì, một cái Tiểu Tiểu Tử Phủ nhân tu, cũng không có một bức tốt túi da, xuất ra một khối phá tấm gương liền đem ngươi mê hoặc?"

"Về sau ngươi đừng nói là nữ nhi của ta, ta không có ngươi dạng này hậu duệ!"

Hồ Kiều Kiều không nói tiếng nào gắt gao cắn môi, rõ ràng đã là Đại Yêu, lại có vẻ giống như là mới biết yêu tiểu cô nương.

Cùng cố gắng bổng đánh uyên ương lão nương gạch lên.

Mà bị kẹp ở giữa Uông Trần, lại cảm giác một thanh lưỡi dao treo cao đỉnh đầu, tùy thời đều có hạ xuống khả năng!

Trong trầm mặc giằng co, mãi đến Hồ Kiều Kiều mẫu thân thanh âm vang lên lần nữa: "Thôi, Kiều nhi ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng vị này thật tốt nói chuyện."

Kết quả Hồ Kiều Kiều dùng sức lắc đầu.

Điều này hiển nhiên chọc giận tới mẹ ruột của nàng, một đạo thân ảnh trong nháy mắt thoáng hiện, uy thế vô hình khí tràng bỗng nhiên bao phủ cả phòng.

Uông Trần không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, kém chút không có tại chỗ nằm trên đất.

Áp lực quá lớn!

Yêu Vương? Vẫn là Yêu Quân?

Uông Trần đều không dám phỏng đoán tu vi của đối phương thực lực, ngược lại đều là xa xa ngự trị ở bên trên hắn tồn tại.

Uông Trần thậm chí không cách nào thấy rõ ràng nàng hình dáng, bởi vì trên người của đối phương bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt linh quang, như thật như ảo vô pháp nắm lấy, cũng căn bản không thể dòm ra.

Chẳng qua là lờ mờ nhìn ra điểm cung trang mỹ nhân đường nét bộ dáng.

Vị này cung trang mỹ nhân quơ quơ ống tay áo, Hồ Kiều Kiều liền bị một cỗ lực lượng vô hình kéo xuống bên cạnh của nàng.

Sau đó nàng mới ngồi xuống, dùng ở trên cao nhìn xuống ánh mắt đánh giá Uông Trần.

Mặc dù áp lực lớn đến không biên giới, nhưng Uông Trần vẫn là gượng chống lấy không có nằm xuống, cung cung kính kính hành lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, bái kiến tiền bối, nhìn thấy tôn nhan, hết sức vinh hạnh!"

Ừm

Cung trang mỹ nhân lấy tay nhiếp qua Hồ Kiều Kiều trong lòng bàn tay Thượng Thanh Càn Khôn Kính, nhiều hứng thú vuốt vuốt.

Tội nghiệp người sau đứng thẳng bất động một bên không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mẹ của mình "Làm xằng làm bậy" .

Cung trang mỹ nhân hướng Uông Trần lung lay Thượng Thanh Càn Khôn Kính, hỏi: "Này mặt Thượng Thanh Càn Khôn Kính ngươi là từ đâu có được?"

Uông Trần thành thật trả lời: "Người khác tặng."

Này mặt Thượng Thanh Càn Khôn Kính là hắn tại Tây Hải tông thời điểm, ngoại phái đến Đại Dĩnh thành trấn thủ quan tường, ngay lúc đó Đại thống lĩnh Khấu Thế Hải xuất phát từ kết giao mục đích tặng đưa cho hắn.

Khấu Thế Hải coi là đây là Bách Lý kính, vẫn là bị Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh Khí Linh điểm phá huyền cơ, lại đầu nhập đại lượng tài nguyên tiến hành chữa trị, mới miễn cưỡng khôi phục lại như thế bộ dáng.

Nghe được Uông Trần trả lời, cung trang mỹ nhân ngạc nhiên: "Người nào như thế có mắt không tròng?"

Không hổ là đại năng, suy đoán cực kỳ chuẩn xác.

Nàng cũng không đợi Uông Trần trả lời, nói ra; "Này Thượng Thanh Càn Khôn Kính có thể là thượng cổ chín kính một trong, mặc dù nói cổ không bây giờ, hơn nữa còn là hỏng, nhưng cũng coi là kiện bảo vật khó được."

Cung trang mỹ nhân tầm mắt rơi vào Uông Trần trên thân, phảng phất xuyên thủng thần hồn của hắn: "Ngươi khẳng định biết giá trị của nó, thế mà bỏ được đưa cho nữ nhi của ta, quả nhiên dụng ý khó dò!"

Vậy liền coi là dụng ý khó dò?

Uông Trần hận không thể mua khối đậu hũ đâm chết - quá oan!

"Ngươi có phải hay không cảm giác mình hết sức oan uổng?"

Cung trang mỹ nhân cười lạnh nói: "Ngươi coi như xuất phát từ chân tâm, cũng là bản tính cho phép, nam nhân liền không có một cái tốt!"

Trong giọng nói của nàng vậy mà toát ra một tia oán giận.

Uông Trần thật kinh người.

Hắn thực sự nghĩ không ra, một câu nói như vậy lại có thể là theo một vị Yêu Vương thậm chí Yêu Quân trong miệng nói ra.

A di ngài không phải oán phụ a!

Cung trang mỹ nhân rõ ràng cũng ý thức được ngữ khí của mình không đúng, hừ một tiếng chuyển lại đề tài: "Ta đoán ngươi khẳng định không biết, nữ nhi của ta vừa mới đưa cho ngươi là vật gì."

Uông Trần bật thốt lên hỏi: "Cái gì?"

"Hỗn Độn châu."

Cung trang mỹ nhân hời hợt nói ra: "Đây là nàng ngưng kết thượng phẩm Kim Đan về sau, ta đưa cho nàng lễ vật."

Hỗn Độn châu!

Lại là Hỗn Độn châu! !

Uông Trần biết viên này mặt dây chuyền hạt châu không đơn giản, có thể trăm triệu không nghĩ tới lai lịch to lớn như thế.

Hỗn Độn châu vì thiên sinh địa trưởng bảo vật, nghe nói tại ức vạn năm thiên địa sơ khai thời điểm thai nghén mà sinh, nội uẩn một tia Hỗn Độn Nguyên Lực.

Tác dụng của nó, liền là có thể tìm hiểu Đại Đạo!

Mà lĩnh hội Đại Đạo, là hết thảy kim đan tu sĩ mong muốn đột phá càng thượng tầng hơn đại cảnh giới, cho nên nhất định phải trải qua cân nhắc.

Hỗn Độn châu có thể trợ giúp tu sĩ lĩnh hội Đại Đạo, tiến tới vượt qua đan kiếp kết xuất Nguyên Anh, giá trị cao có thể nghĩ hoàn toàn là có tiền mà không mua được!.