Chương 749: Vấn Giới linh

Chương 749: Vấn Giới linh

Hỗn Độn châu giá trị, trăm phần trăm vượt qua Thượng Thanh Càn Khôn Kính.

Ít nhất hỏng Thượng Thanh Càn Khôn Kính là tuyệt đối không thể so sánh nổi, một đổi một không thể nghi ngờ là Uông Trần chiếm đại tiện nghi.

Hồ Kiều Kiều lão nương bởi vậy bão nổi, liền hết sức hợp lý.

Phải biết hỗn độn châu ngoại trừ lĩnh hội Đại Đạo bên ngoài, nó vẫn là luyện chế Chân Tiên động thiên bảo vật.

Cung trang mỹ nhân đem Hỗn Độn châu đưa cho Hồ Kiều Kiều, đã là ban thưởng cũng là mong đợi.

Uông Trần há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Cũng không thể được tiện nghi còn khoe mẽ a?

Sẽ bị một chưởng vỗ chết!

"Ban đầu, bản tôn nghĩ một chưởng vỗ chết ngươi, xong hết mọi chuyện."

Cung trang mỹ nhân lạnh giọng nói ra: "Thế nhưng ta sợ Kiều Kiều oán ta cả một đời, như vậy đi. . ." "Ngươi giúp bản tôn hoàn thành một việc, ta coi như không có nhìn thấy các ngươi hai cái tại đây bên trong nói chuyện yêu đương, Hỗn Độn châu ngươi cũng có thể mang đi, thế nào?"

Không được tốt lắm!

Uông Trần đầu lại không có bị lừa đá, làm sao lại nhìn không ra đối phương không có hảo ý?

Như thế khoan dung, chuyện này chỉ sợ khó hơn lên trời, nói không chừng còn sẽ đem cái mạng nhỏ của mình góp đi vào.

Hắn vẻ mặt đau khổ hỏi: "Tiền bối, ta có thể cự tuyệt sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Cung trang mỹ nhân gật gật đầu: "Nắm Hỗn Độn châu cùng thần hồn lưu lại, ngươi là có thể đi."

Thần hồn đều phải để lại hạ?

Cái kia có thể rời đi là cái xác không hồn a!

Uông Trần chú ý tới, lúc này Hồ Kiều Kiều đôi mắt bên trong tất cả đều là áy náy cùng khổ sở vẻ mặt.

Nàng lẽ ra không nên thỉnh Uông Trần đến Thanh Khâu tới.

Truy cứu nguyên nhân, là Hồ Kiều Kiều tạm thời vô pháp rời đi Thanh Khâu, sợ chậm trễ Uông Trần Kết Đan cơ hội, kết quả ủ thành sai lầm lớn!

Uông Trần thở phào một hơi, hành lễ nói: "Vãn bối nguyện vì tiền bối hiệu lực, còn mời tiền bối bảo cho biết."

"Này là được rồi."

Cung trang mỹ nhân rất hài lòng: "Bản tôn cũng không phải là không nói đạo lý, cố ý cho ngươi đi chịu chết, ta xem ngươi thân có đại khí vận, có lẽ chính là ta Thanh Khâu hồ tộc một mực chờ đợi đợi giải linh người!"

Vừa dứt lời, chỉ một quyền lớn chuông lục lạc trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Cái này chuông lục lạc toàn thân hiện lên ám kim màu sắc, quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện trong đó bên ngoài tất cả đều tuyên khắc lấy vô số tinh mịn chữ viết, giống như là từng cái vặn vẹo nòng nọc nhỏ.

Uông Trần thần tâm chấn động.

Nhãn lực của hắn cực tốt, cho nên có thể thấy rõ ràng chuông lục lạc bên trên chữ viết.

Nhưng không biết cái nào!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần đối những văn tự này có loại cảm giác quen thuộc.

Sau đó hắn hồi tưởng lại, chính mình lúc trước mở ra ngọc mở ra cái kia bản cổ tịch, trong sách chữ viết cùng cái này không có sai biệt a!

"Đây là Vấn Giới linh, chúng ta Hồ tộc truyền thừa thánh vật. . ."

Dựa theo cung trang mỹ nhân lời giải thích, món bảo vật này là một cái chìa khóa, một thanh có thể mở ra một cái tiểu thế giới chìa khoá.

Mà cái này Vấn Giới linh chỗ kết nối thế giới, đến nay cũng còn không có bị thăm dò rõ ràng, Thanh Khâu hồ tộc có được thời gian của nó đã vượt qua ngàn năm, nhưng nắm giữ tin tức cực kỳ có hạn.

Đầu tiên chỉ có Hóa Thần trở xuống tu sĩ, cũng chính là Yêu Quân trở xuống yêu tộc mới có thể kích phát Vấn Giới linh lực lượng.

Truyền tống vào cùng hắn kết nối tiểu thế giới.

Nhưng ngàn năm qua, Thanh Khâu hồ tộc vì có thể thăm dò đồng thời chính thức có được tiểu thế giới này, đã hao tổn ba vị Yêu Vương cùng chín vị Đại Yêu!

Đến mức tương đương với Tử Phủ Linh yêu tổn thất nhiều ít, mặc dù cung trang mỹ nhân không có nói, nhưng Uông Trần suy đoán hẳn là nhiều rất nhiều.

Thanh Khâu hồ tộc mặc dù mạnh mẽ, là yêu tộc bên trong xếp tại vị trí thứ năm đại tộc.

Có thể cũng chịu đựng không nổi như thế lớn thời gian dài tổn thất!

Nghe đến đó, Uông Trần nhịn không được hỏi: "Một cái kia còn sống trở về đều không có?"

Có

Cung trang mỹ nhân hồi đáp: "Năm đó sư tôn của ta sau khi đi vào sống sót ra tới, nhưng chỉ nói một câu nói liền vẫn lạc."

Uông Trần im lặng.

Hắn cười khổ nói: "Như vậy tiền bối hi vọng ta làm cái gì đây?"

Dù thế nào cũng sẽ không phải khiến cho hắn tìm tới thế giới bản nguyên a?

Thế giới bản nguyên là một cái tiểu thế giới căn bản, mong muốn chinh phục cùng chiếm cứ tiểu thế giới này, vậy thì nhất định phải tìm tới cũng thu hoạch được thế giới bản nguyên, bằng không không thể tính là chân chính khống chế.

"Rất đơn giản."

Cung trang mỹ nhân nói ra: "Sư tôn ta mặc dù trở về, nhưng hắn nắm giữ cáo đen lệnh lại thất lạc ở bên trong, chỉ cần ngươi đi vào tìm về vật này, vậy sau này ta không can thiệp nữa ngươi cùng Kiều Kiều sự tình!"

"Dĩ nhiên Hỗn Độn châu ngươi có khả năng mang đi, ta Thanh Khâu hồ tộc cũng sẽ xem ngươi là bạn bè."

Uông Trần trầm mặc một lát, gật gật đầu nói: "Được."

Kỳ thật hắn không có lựa chọn nào khác, yên lặng chỉ có thể coi là cuối cùng quật cường cùng phản kháng.

Mà lại cũng là một chút.

"Đừng nói bản tôn không nói nhân tình."

Cung trang mỹ nhân thân ảnh dần dần trở nên hư vô, nhưng thanh âm của nàng y nguyên thanh thanh sở sở truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Cho ngươi một canh giờ chuẩn bị, có gì cần lời nhắn nhủ  có thể nói cho Kiều Kiều."

Sau một khắc tiên âm mịt mờ, chỉ có Vấn Giới linh y nguyên lẳng lặng lơ lửng giữa không trung.

Mà Hồ Kiều Kiều trên người trói buộc cũng theo đó giải trừ.

"Thật xin lỗi."

Vị này Hồ tộc mỹ nhân hai con ngươi tràn ra nước mắt trong suốt, tại trùng hoạch tự do nháy mắt nhào vào Uông Trần trong ngực.

"Không sao."

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, Uông Trần trong lòng một tia oán niệm cũng theo đó không còn sót lại chút gì.

Bởi vì hắn thật sự rõ ràng cảm thấy cô gái trong ngực áy náy cùng khổ sở, cũng không phải là hư tình giả ý lừa gạt. Uông Trần trấn an nói: "Không có chuyện gì, ta luôn luôn vận khí rất tốt!"

Hồ Kiều Kiều ngẩng đầu, bỗng nhiên đụng lên môi đỏ khẽ hôn hắn một ngụm.

Sau một khắc, nàng bỗng dưng lui lại một bước, lấy tay đem Vấn Giới linh nhiếp vào trong tay.

Uông Trần lập tức quá sợ hãi: "Không muốn!"

Hắn thấy được Hồ Kiều Kiều trên gương mặt xinh đẹp hiển lộ ra quyết tuyệt, lập tức ý thức được người sau muốn làm gì.

Nhưng mà Uông Trần ý đồ ngăn cản cũng căn bản không kịp, lúc này Hồ Kiều Kiều đã kích phát trong tay Vấn Giới linh, người sau trong nháy mắt toát ra một đoàn hào quang sáng chói đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Một cái búng tay, Hồ Kiều Kiều thân hình biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu Vấn Giới linh y nguyên lơ lửng giữa không trung.

Uông Trần không có chút nào do dự, bắt lại cái này Hồ tộc thánh vật.

Một cỗ cường đại hút nhiếp lực lượng từ chuông lục lạc bên trong lộ ra.

Uông Trần không có kháng cự.

Thân hình của hắn cũng trong nháy mắt đi theo tan biến!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một đạo uyển chuyển thân ảnh xuất hiện tại Vấn Giới linh bên cạnh.

Dung mạo của nàng cùng Hồ Kiều Kiều ít nhất giống nhau đến bảy phần, nhưng có người sau vô pháp với tới thành thục phong vận, xinh đẹp không gì sánh được!

Vị này cung trang mỹ nhân kinh ngạc nhìn Vấn Giới linh, người sau hào quang đang từ từ ảm đạm.

"Si nhi a."

Nàng khẽ thở dài một tiếng, nguyên bản trong veo vô cùng đôi mắt bên trong toát ra một tia bối rối.

Đối với cung trang mỹ nhân mạnh như vậy người mà nói, xuất hiện tâm tình như vậy là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Chỉ bất quá nàng theo Hồ Kiều Kiều không màng sống chết trong cử động, thấy được lúc trước tuổi nhỏ thời điểm chính mình, nhất thời thất thố.

Cung trang mỹ nhân thậm chí thấy hối hận.

Nàng không phải như vậy bức bách ái nữ, cũng nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần ở người phía sau trong suy nghĩ phân lượng.

Mà bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi, Vấn Giới linh một khi mở ra, trừ phi ngay đầu tiên tiến vào, bằng không cần tiếp qua mười năm mới có thể một lần nữa kích hoạt.

Trước mắt, chỉ có thể chậm đợi kết quả..