Chương 750: Linh Trung Thế Giới (một)

Chương 750: Linh Trung Thế Giới (một)

"Cẩu Tử! Cẩu Tử!"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng thúc giục, nhường Cẩu Tử theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Hắn tại tấm gỗ cứng giường bên trên trở mình, dụi dụi con mắt trở mình một cái bò lên.

Chậc chậc lưỡi, Cẩu Tử cảm giác là lạ.

Đêm qua hắn làm một cái rất dài hết sức giấc mơ kỳ quái, mà bây giờ nửa điểm đều không hồi tưởng lại nổi trong mộng tình cảnh.

Mà đến từ ngoài phòng tiếng kêu, nhường Cẩu Tử không thể không dừng lại hồi ức, vội vàng phủ thêm áo ngoài ra ngoài.

Một vị nam tử trung niên đang ở trong tiểu viện mài đao, nghe được Cẩu Tử chạy đến tiếng bước chân, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói: "Điểm tâm trên bàn, ngươi ăn xong đi trong đất làm việc, hôm nay cha muốn cùng đội đi săn ra ngoài đi săn."

Ai

Cẩu Tử vô ý thức đáp ứng  lại cảm thấy không thích hợp.

Nhưng hắn nói không nên lời không đúng chỗ nào.

"Thất thần làm gì a?"

Tướng mạo thô hào nam tử trung niên quát lớn: "Đừng lầm canh giờ, chúng ta sang năm khẩu phần lương thực liền xem cái kia ba mẫu đất!"

Cẩu Tử trong lòng hoảng hốt, vội vàng một lần nữa chạy về trong phòng.

Chỉ thấy bàn nhỏ bên trên bày biện một bát đun sôi khoai lang, còn có một đĩa ướp gia vị dưa muối.

Cầm qua một đầu khoai lang, thuần thục bóc đi thô ráp da ngoài, liền ê ẩm dưa muối, Cẩu Tử ăn như hổ đói.

Mà theo lộc cộc bụng đói bị từng bước lấp đầy, rất nhiều hơn quá khứ trí nhớ tại Cẩu Tử trong đầu hiển hiện.

Tên của hắn gọi là Trần Nhị Cẩu, năm nay vừa đầy mười lăm tuổi, mẫu thân mất sớm, một mực đi theo phụ thân trần kiều núi sinh hoạt.

Phụ tử ở lại Tiểu Thạch thôn tổng cộng có hơn một trăm hộ, bốn năm trăm khẩu thôn dân, xem như một cái tương đối lớn thôn.

Trần kiều núi là trong thôn đội đi săn thành viên, thường xuyên đi theo đội đi săn cùng một chỗ đi sâu sương mù đi săn hoang thú.

Mà Trần Nhị Cẩu thì tại năm khi sáu tuổi liền xuống đất làm việc.

Bây giờ đã là một vị hợp cách nông phu.

Đem trong chén cuối cùng một đầu khoai lang nhét vào trong miệng, Trần Nhị Cẩu vội vàng nuốt xuống, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất thu thập sạch sẽ, cầm lên đặt tại góc tường cái cuốc ra khỏi nhà.

Trần kiều núi đang tại cửa ra vào chờ hắn, cũng không có nhiều lời, hai cha con hướng cửa thôn hướng đi tiến đến.

Tiểu Thạch thôn phòng ở đều là dùng khối lớn tảng đá lũy thế mà thành, khe đá ở giữa lấp vào hỗn hợp cát đá bùn đất, nóc nhà thì dùng phiến đá phong che, tương đương nguyên thủy thô kệch.

Dạng này phòng đá mặc dù lấy ánh sáng cùng thông gió đều rất kém cỏi, có thể thắng ở bền chắc kiên cố an toàn.

Lúc sáng sớm, toàn bộ thôn bị sương mù bao phủ, ngẩng đầu nhìn lại bầu trời đều là tối tăm mờ mịt, Thái Dương chỉ có thể nhìn thấy một cái đường nét.

Nhưng này đã thuộc về thời tiết tốt!

Tại cửa thôn, hai người gặp được chờ xuất phát đội đi săn.

"Kiều Sơn ca!" Có người xông trần kiều núi hô: "Mau tới nơi này!"

"Đến rồi!"

Trần kiều núi phất phất tay, sau đó sờ lên Trần Nhị Cẩu đầu nói ra: "Cẩu Tử, làm xong việc liền về nhà ở lại, không muốn trong thôn chạy loạn, chờ ta trở lại biết không?"

Ừm

Trần Nhị Cẩu dùng sức nhẹ gật đầu.

Hắn từ lúc còn nhỏ bắt đầu, liền chưa bao giờ bước ra qua Tiểu Thạch thôn một bước.

Trong thôn khá tốt, ngoài thôn thế giới bị sương mù bao phủ, chưa quen thuộc tình huống người mạo muội chạy đến, trên cơ bản liền không có còn sống trở về khả năng.

Bởi vì trong mê vụ thường xuyên có Hung thú ẩn hiện, ăn tươi nuốt sống!

Trần Nhị Cẩu cùng trong thôn những cái kia ngoan bì hài tử khác biệt, hắn không có loại kia lòng hiếu kỳ mãnh liệt, cũng đem phụ thân cảnh cáo nhớ kỹ trong lòng, theo chưa bao giờ làm phản nghịch sự tình.

Khiêng trầm trọng thạch cuốc, Trần Nhị Cẩu đi tới thôn đầu đông đồn vây ruộng nương.

Tiểu Thạch thôn có thể trồng trọt đất đai toàn bộ tại đây bên trong, tổng cộng có hơn năm trăm mẫu, ngoại trừ số ít nhà giàu bên ngoài, trên cơ bản từng nhà đều phân đến ba mẫu tả hữu.

Người một nhà cơ bản nhất khẩu phần lương thực, đều muốn tại đây ba mẫu đất bên trong thu hoạch.

Trần Nhị Cẩu tới thời điểm, đã có không ít nam nam nữ nữ già trẻ lớn bé tại cày ruộng, làm cỏ, bón phân, tưới nước.

Đại gia bận rộn, không có người để ý hắn đến.

Trần Nhị Cẩu đi vào chính mình trong ruộng, nhìn xem trong vòng một đêm thêm ra cỏ dại, hắn hướng thô ráp tay cầm nhổ nước miếng, sau đó nắm lấy cuốc chuôi bắt đầu làm việc.

Những cỏ dại này sẽ tranh đoạt khoai lang chất dinh dưỡng, lớn nhanh lại không dễ dàng diệt trừ, mười phần chán ghét!

Trần Nhị Cẩu cũng xem như lão thôn trang kỹ năng, tăng thêm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, bởi vậy đi qua một phiên vùi đầu gian khổ làm ra, vô dụng thời gian rất lâu liền đem trong đất cỏ dại toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn chà xát nắm mồ hôi trên trán, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Sau đó liền muốn cho khoai lang tưới nước.

Khoai lang mặc dù nhịn hạn, nhưng chứa nước sung túc tình huống dưới dáng dấp tốt nhất, cày sâu cuốc bẫm lời một mẫu có thể sản xuất mấy trăm cân có thể sử dụng căn khối, là người trong thôn mỗi ngày đều ăn thức ăn.

Cho nên nhất định phải ngày ngày tưới nước, sớm muộn các một chuyến.

Ngay lúc này, Trần Nhị Cẩu vô ý thức xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ngón cái, ngón giữa cùng ngón út bóp ra một cái kỳ quái thủ thế.

Hả

Làm xong động tác này Trần Nhị Cẩu lập tức ngây cả người.

Hắn không rõ tại sao mình lại bóp ra dạng này thủ thế, muốn nói là tâm huyết dâng trào, có thể cũng không có quen thuộc như thế cùng thuần thục a!

Trần Nhị Cẩu nhịn không được gãi đầu một cái, cảm giác mình nhanh muốn điên rồi.

Sáng nay dâng lên liền không thích hợp!

Vị này mười lăm tuổi thiếu niên dùng sức vỗ vỗ mặt mình, cuống quít cầm qua thùng nước đi trong sông múc nước.

Đồn vây ruộng nương bên cạnh có một dòng sông nhỏ, nước sông hàng năm mặc kệ trong veo thấy đáy, là Tiểu Thạch thôn trọng yếu nhất nguồn nước.

Trần Nhị Cẩu tại bờ sông đánh tràn đầy một thùng nước, đang muốn lúc trở về bỗng nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nhưng chỉ thấy được trên mặt sông trôi nổi sương mù, còn lại không có cái gì. Đúng là điên!

Trần Nhị Cẩu lắc đầu, dẫn theo trầm trọng thùng nước vòng trở lại.

"Cẩu Tử!"

Kết quả vừa tới nửa đường, mấy tên cùng Trần Nhị Cẩu không sai biệt lắm tuổi tác thiếu niên ngăn cản đường đi của hắn.

"Nắm thùng nước cho ta!"

Dẫn đầu thiếu niên dáng người cứng cáp, khí thế hung hăng bộ dáng nhường Trần Nhị Cẩu sinh ra bản năng e ngại, vô ý thức muốn đem thùng gỗ giao cho đối phương.

Nhưng mà hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình trước kia cũng bị người trước mắt cưỡng đoạt thùng nước, mặc dù sau đó tới đều trả lại, nhưng cũng làm trễ nải hắn tưới nước, đối gieo trồng khoai lang sinh ra không tốt ảnh hưởng.

Dẫn đến sản lượng giảm xuống!

Trần Nhị Cẩu rút tay về, bật thốt lên nói ra: "Không cho, ngươi muốn chính mình đi múc nước!"

Cứng cáp thiếu niên lập tức hai mắt trợn lên.

Hắn khi dễ Trần Nhị Cẩu không phải một ngày hai ngày, hôm nay lần đầu thấy người sau vậy mà phản kháng chính mình, lập tức cảm giác nhận lấy nhục nhã.

"Không cho cũng phải cho!"

Cứng cáp thiếu niên hung tợn nắm chặt nắm đấm: "Bằng không đánh ngươi!"

Có thể Trần Nhị Cẩu giờ phút này đã quyết tâm, dẫn theo thùng nước liền muốn vòng qua đối phương.

Cứng cáp thiếu niên giận đến giận sôi lên, không chút nghĩ ngợi hướng phía Trần Nhị Cẩu đánh ra nắm đấm.

Hắn hai ngày trước vừa cùng trong nhà trưởng bối học được mấy chiêu võ kỹ, lúc này một cách tự nhiên sử dụng ra, một quyền liền đánh vào Trần Nhị Cẩu trên đầu.

Ầm

Trần Nhị Cẩu né tránh không kịp ăn một quyền này, lập tức choáng váng ý thức mơ hồ, đau đớn kịch liệt phảng phất kích thích trong đầu của hắn một cái nào đó vị trí.

Chợt vô số trí nhớ phá phong mà ra, chiếm cứ Trần Nhị Cẩu đại não.

Hắn hai mắt trợn trắng, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất!.