Chương 750: Linh Trung Thế Giới (hai)

Chương 750: Linh Trung Thế Giới (hai)

Trần Nhị Cẩu thốt nhiên ngã xuống đất, nắm một chuyến thiếu niên đều làm cho sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù tính cách ngang bướng yêu khi dễ người, thật không nghĩ nắm Trần Nhị Cẩu đánh chết.

Đều là mười mấy tuổi, cũng hiểu được mấy phân nặng nhẹ.

Cứng cáp thiếu niên mặt trở nên ảm đạm.

Kết quả sau một khắc, Trần Nhị Cẩu liền ôm đầu từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt có chút dữ tợn.

Nhìn thấy Trần Nhị Cẩu bình yên vô sự, vừa mới bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người cứng cáp thiếu niên lập tức thẹn quá hoá giận, vung lên bàn tay hướng trên mặt hắn tầng tầng vỗ qua.

"Nhường ngươi giả chết!"

Ba

Cứng cáp tay của thiếu niên chưởng còn không có đập tới Trần Nhị Cẩu mặt, liền bị người sau gắt gao bắt dừng tay cổ tay."A!"

Cứng cáp thiếu niên không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cảm giác Trần Nhị Cẩu năm ngón tay phảng phất kìm sắt, liền muốn đưa hắn xương cổ tay bóp nát.

Này Trần Nhị Cẩu lúc nào có khí lực lớn như vậy rồi?

Cứng cáp thiếu niên đau đến nước mắt đều chảy ra: "Thả, mau buông ta ra a!"

Cút

Trần Nhị Cẩu đột nhiên hướng về phía trước đẩy, cứng cáp thiếu niên không tự chủ được lảo đảo lui lại, vừa vặn đâm vào một tên trên người đồng bạn.

Hai người cùng nhau biến thành lăn đất hồ lô.

Kỳ thật Trần Nhị Cẩu khí lực ban đầu liền rất lớn, làm mười năm sau vất vả việc nhà nông, lão cha lại là trong thôn thợ săn, thỉnh thoảng có thể ăn đến hoang thú thịt tới cường thân, thể chất tự nhiên không kém.

Chỉ bất quá trước kia tính cách của hắn lại hướng nội, thậm chí có chút nhu nhược, bị đối phương khi dễ cũng không dám phản kháng.

Mà bây giờ Trần Nhị Cẩu, đột nhiên đã thức tỉnh.

Trong óc của hắn tràn ngập vô số hổn độn trí nhớ, cảm giác tựa như là có thêm một cái linh hồn, xung đột cực kỳ lợi hại.

Tính cách đều bóp méo.

Cứng cáp thiếu niên bên này có mấy người, có thể là nhìn thấy Trần Nhị Cẩu đột nhiên đại triển thần uy, cùng bình thường tưởng như hai người, vô ý thức cảm thấy hoảng sợ.

Bởi vậy từng cái nhanh chân liền chạy.

Từ dưới đất bò dậy cứng cáp thiếu niên vốn còn muốn nói hai câu ngoan thoại, song khi hắn nhìn thấy Trần Nhị Cẩu nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, lập tức rùng mình.

Cuống quít cũng chạy.

Phi

Trần Nhị Cẩu ổn định lại thần tâm, hận hận hướng trên mặt đất nhổ nước miếng.

Giờ này khắc này đầu hắn đau muốn nứt, đều không có tinh thần đi suy nghĩ vấn đề, cố nén khó chịu một lần nữa nhấc lên thùng nước.

Đừng nói đầu đau, coi như là gãy chân, này như cũ đến tưới.

Bằng không sang năm cơ bản khẩu phần lương thực khả năng liền không đủ!

Nhọc nhằn khổ sở vừa đi vừa về mười mấy chuyến, Trần Nhị Cẩu cuối cùng đem chính mình ba mẫu hai phần toàn bộ đổ vào hoàn tất.

Kéo lấy bước chân nặng nề về đến nhà, hắn đều không có khí lực thu xếp bữa tối, một đầu đâm vào giường cây bên trên ngủ thật say.

Trần Nhị Cẩu lại nằm mơ.

Cái này mộng kỳ quái, hắn trong mộng biến thành một người khác, phi thiên độn địa không gì làm không được.

Mơ tới cuối cùng, hết thảy hóa thành hư vô rơi vào hắc ám.

Mà tại hắc ám chỗ sâu nhất, bất ngờ đứng vững vàng một tòa xưa cũ bia đá, lóng lánh nhàn nhạt phát sáng.

Làm Trần Nhị Cẩu cố gắng đi thấy rõ ràng trên tấm bia đá chữ viết, người sau đột nhiên xuyên suốt ra vô cùng hào quang sáng chói, trong nháy mắt đau nhói cặp mắt của hắn.

A

Trần Nhị Cẩu quát to một tiếng giật mình tỉnh lại.

Lúc này hắn mới phát hiện trời đã sáng, mà trên người mình thấm mồ hôi, mười phần dính chặt khó chịu.

Duỗi tay lần mò, kết quả lau một tay tanh hôi nước bùn!

Trần Nhị Cẩu giật nảy mình, cuống quít rời giường ra ngoài, cởi y phục xuống đề thùng nước, thanh tẩy chính mình bốc mùi thân thể. Tắm tắm, hắn ngạc nhiên phát hiện trong đầu của chính mình, không biết lúc nào nhiều hơn một bài công pháp khẩu quyết!

Trần Nhị Cẩu bối rối.

Hắn khi còn bé cùng phụ thân học qua thô thiển võ nghệ, bởi vì tính cách ngu dốt thủy chung đều không thể nhập môn, nhưng cũng từng nghe Trần Kiều Sơn nói qua liên quan tới võ đạo, võ giả cùng công pháp một chút thường thức.

Phương thế giới này đại bộ phận khu vực đều bị sương mù bao phủ, vô số hoang thú cùng Hung thú chiếm cứ trong đó.

Hoang thú là nhân tộc con mồi, Hung thú thì là nhân tộc lớn nhất, địch nhân đáng sợ nhất!

Vì đối kháng Hung thú, nhân tộc tiên tổ đã sáng tạo ra võ kỹ cùng công pháp, gọi chung là võ nghệ.

Tu tập cùng nắm giữ võ nghệ người làm võ giả!

Đi qua mấy ngàn năm diễn hóa, bây giờ võ giả chia làm luyện da, luyện thịt, luyện cốt, luyện huyết, luyện tủy, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên thất cảnh, đối ứng một tới bảy giai Hung thú.

Trần Kiều Sơn liền là Luyện Nhục cảnh võ giả.

Mà Trần Nhị Cẩu liền võ giả sơ cấp nhất luyện da cảnh đều không thể nhập môn -- ngộ tính của hắn quá kém, bởi vậy chỉ có thể làm cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông phu.

Trần Kiều Sơn phí không ít khí lực cũng không cách nào nhường Trần Nhị Cẩu trở thành võ giả, sau này liền từ bỏ.

Thậm chí cảm thấy thoả đáng cái nông phu cũng không tệ, tối thiểu không cần mạo hiểm đi sương mù bao phủ trong hoang dã đi săn.

Nhưng không có ai biết, Trần Nhị Cẩu tâm lý một mực khát vọng trở thành một vị chân chính võ giả!

Hiện tại trong óc của mình không giải thích được nhiều hơn một bài công pháp khẩu quyết, hắn đầu tiên là hoảng hồn, nhưng rất nhanh liền trở nên xúc động cùng hưng phấn lên.

Này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết cơ duyên?

Đáng tiếc Trần Kiều Sơn không tại, bằng không Trần Nhị Cẩu nhất định đem chuyện này nói cho cha của mình.

Nói đến cũng rất kỳ quái, bản này công pháp khẩu quyết rõ ràng vô cùng huyền ảo, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cũng hiểu được hắn toàn bộ chân ý.

Tại thời khắc này, Trần Nhị Cẩu sinh ra mãnh liệt xúc động.

Hắn muốn thử xem chính mình có thể hay không học tập cùng nắm giữ môn công pháp này.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!

Nhưng nghĩ tới trong ruộng sống còn không có làm, Trần Nhị Cẩu cũng chỉ có thể mạnh mẽ đè xuống cảm giác kích động này, vội vàng nấu mấy cái khoai lang nhét đầy cái bao tử, sau đó dẫn theo nông cụ ra khỏi nhà.

Bởi vì trong lòng tồn lấy sự tình, cho nên Trần Nhị Cẩu hôm nay làm việc phá lệ ra sức.

Nguyên bản cần hơn nửa ngày mới có khả năng xong sống, hắn đến giữa trưa liền toàn bộ giải quyết, nhường vài vị hàng xóm láng giềng đều rất là kinh ngạc.

Trần Nhị Cẩu cũng mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà, đóng cửa phòng cẩn thận nhớ lại 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 khẩu quyết.

Trần Nhị Cẩu lo lắng nhất chính là mình sẽ quên môn công pháp này nội dung, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là sai mấy chữ, cũng có thể dẫn đến vô pháp tu tập.

May mắn bản này khẩu quyết phảng phất lạc ấn tại trong óc của hắn, chỉ cần hồi ức liền rõ ràng không sót một chữ!

Vị này mười lăm tuổi thiếu niên cuối cùng quyết định, không đợi Trần Kiều Sơn trở về liền nếm thử tu tập 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 xem có thể hay không nhờ vào đó trở thành một vị võ giả.

Hắn muốn cho cha thân một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Giờ này khắc này Trần Nhị Cẩu cũng không rõ ràng, cách làm của mình đến cỡ nào lỗ mãng.

Phải biết tại không người hướng dẫn tình huống dưới tu tập một môn toàn công pháp mới, xảy ra chuyện xác suất là rất cao.

Một khi công pháp luyện xóa, nhẹ thì tổn thất nguyên khí, nặng thì làm bị thương ngũ tạng lục phủ, thậm chí có biến thành phế nhân khả năng!

Trần Nhị Cẩu cứ như vậy chỉ ngây ngốc bắt đầu tu tập 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》.

Mà hắn quá trình tu luyện lại là thuận lợi ngoài ý liệu, không có gặp đến bất kỳ chỗ khó chướng ngại.

Liền phảng phất đã sớm diễn luyện qua trăm ngàn lần, đạt đến quen tay hay việc mức độ, bây giờ bất quá là một lần nữa ôn tập thôi!

Một chiêu một thức, một hít một thở, thối luyện da thịt, thổ nạp hành khí.

Làm đêm tối đến thời điểm, Trần Nhị Cẩu đã là mồ hôi tuôn như nước, toàn thân màng da kéo căng mềm dai như lão Ngưu.

Luyện da thành công!.