Chương 751: Linh Trung Thế Giới (ba)

Chương 751: Linh Trung Thế Giới (ba)

Trần Nhị Cẩu dùng sức nắm chặt nắm trên cánh tay da thịt.

Kết quả xúc cảm vô cùng mềm dẻo, tựa như là một tấm thuộc da chế qua lão Ngưu da. Đây là luyện da thành công nhất rõ rệt đặc thù!

Ta hiện tại là võ giả rồi?

Trần Nhị Cẩu chính mình cũng không thể tin được sự thật này, cảm giác cùng giống như nằm mơ.

Quá nhanh, thật sự là quá nhanh!

Năm đó hắn tại Trần Kiều Sơn khổ tâm dạy bảo phía dưới, phí sức chín trâu hai hổ cũng không làm được sự tình, hôm nay vậy mà liền dạng này nhẹ nhàng thực hiện?

Trần Nhị Cẩu lại nằng nặng bóp chính mình một thanh.

Lần này hắn chọn là mặt.

Có đau một chút.

Cũng là một chút.

Trần Nhị Cẩu cuối cùng xác định, chính mình không có nằm mơ, mà là thực hiện mộng tưởng!

Hắn lập tức nhảy lên cao ba thước.

Nhưng mà sau một khắc vui quá hóa buồn, hắn phù phù một tiếng ngã rầm trên mặt đất.

Hai chân không có lực.

Kỳ thật không chỉ có chẳng qua là hai chân, Trần Nhị Cẩu cảm giác mình cả người đều sắp hư nhược rồi, mà lại bụng sinh lôi minh thanh âm, cơn đói bụng cồn cào làm cho hắn hai mắt biến thành màu đen.

Thức ăn!

Hắn cần đại lượng thức ăn.

Trần Nhị Cẩu lập tức giãy dụa lấy nhào về phía phòng bếp.

Hiện tại nấu nước nấu khoai lang đã không còn kịp rồi, hắn vồ xuống treo ở trên bệ cửa sổ một đầu thịt khô, trực tiếp nhét vào trong miệng ăn liên tục.

Đầu này tầm mười cân thịt khô là trong nhà duy nhất hàng tồn, bình thường cũng chỉ là cắt xuống vài miếng, trộn lẫn vào đến khoai lang cháo bên trong nấu cháo, sau đó liền có thể ăn thời gian rất lâu.

Nhưng bây giờ Trần Nhị Cẩu hoàn toàn không lo được, hắn chỉ muốn lấp đầy bụng của mình. Thực sự quá đói!

Không biết có phải hay không là đột phá trở thành võ giả duyên cớ, cứng rắn thịt khô bị Trần Nhị Cẩu răng dễ dàng xé mở, chợt lại năm xay nghiền thành thịt băm, hòa với nước miếng nuốt vào bụng.

Ngắn ngủi thời gian một chén trà công phu, một đầu nặng mười cân thịt khô, lại bị Trần Nhị Cẩu ăn đến sạch sành sanh!

Ách

Hắn ợ một cái, vẫn chưa thỏa mãn lau miệng.

Cảm giác mình còn có thể lại đến một đầu! Nhưng mà trong nhà đã không có thịt, cuối cùng một tia thịt khô đều bị hắn tiêu diệt xong rồi!

Trần Nhị Cẩu thản nhiên sinh ra hoảng hốt chi tâm.

Cha mình trở về như thế nào bàn giao a?

Nhưng hắn lập tức lại nghĩ tới, chính mình luyện da thành công, lão cha cao hứng còn không kịp, làm sao lại so đo không quan trọng một đầu thịt khô đâu?

Nghĩ tới đây, Trần Nhị Cẩu cảm giác đến đầu của mình đều biến thông minh!

Hắn đầy cõi lòng vui sướng vọt vào tắm, sau đó vui thích đến lên giường đi ngủ. Một giấc đến hừng đông.

Tỉnh lại Trần Nhị Cẩu chỉ cảm thấy chính mình tinh thần cùng thể phách đều cực kỳ tốt, mà hắn có khả năng thấy, nghe được, ngửi được cùng cảm giác được sự vật, tựa hồ cũng có chỗ khác biệt. Trở nên càng thêm rõ ràng cùng thấu triệt!

Hắn nấu một nồi khoai lang làm điểm tâm, toàn bộ ăn đến sạch sành sanh.

Sau đó như thường lệ đi cày ruộng.

Kết quả đi đến nửa đường thương, Trần Nhị Cẩu liền bị người ngăn cản.

Ngăn trở Trần Nhị Cẩu đường đi, chính là hôm trước bị hắn đánh cứng cáp thiếu niên. Hôm nay đối phương không có mang theo đám kia thiếu niên đồng bạn, nhưng bên người đi theo một vị mặt không thay đổi tuổi trẻ hán tử. Một tự! !

Cứng cáp thiếu niên chỉ Trần Nhị Cẩu tức giận căm phẫn nói: "Hôm trước liền là hắn đánh ta!"

Trần Nhị Cẩu không có để ý con hàng này, ánh mắt nhìn về phía trẻ tuổi hán tử.

Đối phương toát ra khí tức, khiến cho hắn sinh ra cảnh giác. Tuổi trẻ hán tử lạnh nhạt nói: "Quỳ xuống cho đệ đệ ta dập đầu ba cái, nói ba tiếng xin lỗi, việc này coi như xong." Trần Nhị Cẩu cười.

Nếu là lúc trước hắn, đối mặt dạng này một vị nhân vật, khẳng định tại chỗ liền sợ.

Vậy mà hôm nay Trần Nhị Cẩu chỉ cảm thấy buồn cười.

Hắn kỳ thật nhận biết đối phương.

Lư gia Lô Báo, Luyện Nhục cảnh! Toàn bộ Tiểu Thạch thôn bốn năm trăm người, võ giả có khoảng trăm người, thực lực mạnh nhất là thôn trưởng Thạch lão ngũ, Luyện Cốt cảnh võ giả. Luyện Nhục cảnh có hai mươi bảy vị, Lô Báo cùng Trần Kiều Sơn đều tại hắn nhóm.

Trên thực tế nếu như không phải xem ở Trần Kiều Sơn trên mặt mũi, Lô Báo liền trực tiếp ra tay cho Trần Nhị Cẩu một cái hung hăng giáo huấn.

Chẳng qua là da thịt nỗi khổ có thể miễn, vì chính mình đường đệ trút giận nếu là muốn ra! "Ừm?"

Nhìn thấy Trần Nhị Cẩu thờ ơ, Lô Báo nhíu chặt lông mày: "Ngươi lỗ tai điếc?"

Trần Nhị Cẩu lười nhác cùng đối phương giày vò khốn khổ, trực tiếp đường vòng đi: "Ngượng ngùng, ta rất bận rộn, không rảnh cùng ngươi nói nhảm."

"Muốn chết!"

Lô Báo đột nhiên giận dữ, không chút nghĩ ngợi lấy tay hướng Trần Nhị Cẩu chộp tới. Hắn năm ngón tay nắm trảo ra tay như điện, phá không phát ra khiếp người gào thét thanh âm, lăng lệ nhanh chóng rất có uy lực.

Làm Luyện Nhục cảnh võ giả, Lô Báo từ phía sau đánh lén Trần Nhị Cẩu, nghĩ đến tất nhiên là dễ như trở bàn tay, không uổng phí nhiều ít khí lực.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Trần Nhị Cẩu đột nhiên xoay người huy quyền đón lấy.

Ba

Quyền trảo tấn công, Lô Báo không khỏi toàn thân chấn động, lui lại một bước.

Trần Nhị Cẩu đồng thời lui lại. Hai bên cân sức ngang tài.

Có thể Lô Báo kinh ngạc đến mở to hai mắt, thất thanh nói: "Luyện da cảnh? Ngươi thế mà cũng trở thành võ giả!"

Hắn đường đệ, đứng ở một bên cứng cáp thiếu niên nghe lại là ghen ghét vô cùng.

Trần Nhị Cẩu vậy mà cũng thành võ giả?

Cái này khiến hắn làm sao chịu nổi a!"Luyện da cảnh có gì đặc biệt hơn người!"

Lô Báo đôi mắt bên trong toát ra một tia vẻ ngoan lệ, lấy tay tại bên hông mình đột nhiên vỗ.

Trên tay phải của hắn bất ngờ nhiều hơn một bộ che kín gai sắc kim loại bộ.

Tại người vây xem tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Lô Báo dùng mãnh hổ vồ thỏ chi thế nhào về phía Trần Nhị Cẩu, phủ lấy kim loại bộ tay phải kéo ra thành ưng trảo, chộp tới người sau yếu hại!

Lô Báo bao tay hiển nhiên là đặc chế, hàn quang lộ ra Kinh Cức lấp lánh, một khi bị bắt bên trong, hậu quả có thể nghĩ.

Trần Nhị Cẩu mặc dù không có nghĩ đến, đối phương vậy mà vì chút chuyện này vận dụng gia hỏa, cũng không dám nhẹ anh kỳ phong, lúc này lui lại né tránh, kéo ra giữa song phương khoảng cách.

Nhưng mà Lô Báo không chịu từ bỏ ý đồ, đuổi theo Trần Nhị Cẩu khiến cho hắn tránh trái tránh phải!

Trần Nhị Cẩu cùng đối phương chu toàn một lát, cũng có chút giận. Không có nghĩ đến cái này gia hỏa không dứt!

Hắn trong lòng suy nghĩ, nếu là phi kiếm ở trên người liền tốt, nhất kiếm gọt chết tên nghiệp chướng này! Các loại?

Trần Nhị Cẩu ngây cả người: "Phi kiếm là cái gì?"

Ngay tại Trần Nhị Cẩu hơi hơi ngây người nháy mắt, Lô Báo lợi dụng đúng cơ hội một trảo chụp về phía mặt của hắn, rõ ràng muốn hủy mặt của hắn!

Nhưng Lô Báo móng vuốt còn không có đụng chạm lấy Trần Nhị Cẩu, người sau nắm đấm phát sau mà đến trước, một quyền nặng nề mà đánh trúng vào bộ ngực của hắn.

Bành

Lô Báo lập tức giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Luyện Nhục cảnh võ giả vậy mà ngăn không được luyện da cảnh một quyền?

Rơi trên mặt đất Lô Báo chính mình cũng không thể tin được, nhưng mà quả đấm đối phương bên trong ẩn chứa lực lượng là thật sự rõ ràng. Không cho phép nửa điểm hư giả!

Mà giờ này khắc này, có không ít thôn dân nghe được động tĩnh, liền hướng bên này vây tụ tới nghĩ xem rõ ngọn ngành. Lô Báo tự giác mất mặt, không lo được tắm rửa sỉ nhục, từ dưới đất vọt người vọt lên về sau quay đầu bước đi.

Không có cách, đánh lại đánh không lại Trần Nhị Cẩu, đạo lý cũng không phải đứng tại hắn bên này.

Lưu lại bị người vây xem, cái kia chính là càng lớn làm nhục!

Hắn đường đệ trợn tròn mắt: "Nhị ca chờ ta một chút a!"

Vị thiếu niên này cũng không nghĩ tới chính mình mời ra anh minh thần võ đường ca, thế mà đều bị Trần Nhị Cẩu đánh cho hoa rơi nước chảy. Hắn đã lo sợ nghi hoặc, lại thấy sợ hãi, bởi vậy chạy không chậm chút nào..