Chương 752: Linh Trung Thế Giới (bốn)

Chương 752: Linh Trung Thế Giới (bốn)

Mặt ngoài Trần Nhị Cẩu không chút hoang mang trấn định tự nhiên, trên thực tế hắn một trái tim đều nhanh muốn mọc thêm đôi cánh bay lên.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp!

Môn này võ nghệ lợi hại hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn, cũng cho hắn sự tự tin mạnh mẽ!

Trần Nhị Cẩu nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, liền là nói cho phụ thân, chính mình không chỉ trở thành chân chính võ giả, hơn nữa còn thu được cơ duyên to lớn.

Trần Nhị Cẩu càng muốn cho hơn Trần Kiều Sơn cũng cùng một chỗ học tập 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》.

Nói không chừng chính mình lão cha có thể mượn đột phá này đến luyện cốt cấp độ!

Đầy cõi lòng vui sướng, Trần Nhị Cẩu vung cuốc như bay, đem trong ruộng cỏ dại xúc đến sạch sành sanh.

Tận gốc đào lên!

Đột phá luyện da về sau, hắn khí lực đại tăng, canh tác hiệu suất so bình thường tăng không chỉ gấp đôi.

Nhưng cũng là có đại giới.

Cái kia chính là đói bụng đến đặc biệt nhanh.

Bởi vì trong nhà thịt khô đã toàn bộ ăn sạch, cho nên Trần Nhị Cẩu phá lệ hy vọng cha mình có thể sớm một chút hồi trở lại thôn.

Bởi vì phụ cận hoang thú đã sớm bị săn bắt không còn, cho nên trong thôn đội đi săn ra ngoài hai ba ngày thời gian mới có thể trở về, bình thường đều có thể mang về một chút con mồi.

Trần Kiều Sơn làm đội đi săn một thành viên, lại là Luyện Nhục cảnh võ giả, có thể phân đến không ít thú nhục.

Trần Nhị Cẩu liếm môi một cái, cảm giác trong bụng tại ùng ục ục kêu to.

"Cẩu Tử!"

Ngay vào lúc này, một người trung niên nông phu vội vàng chạy tới, hướng về phía hắn la lớn: "Nhanh về nhà, cha ngươi xảy ra chuyện!"

Trần Nhị Cẩu đầu "Oanh" một tiếng phảng phất nổ tung, mắt nổi đom đóm kém chút té lăn trên đất.

Hắn không lo được rơi xuống cái cuốc, cuống quít hướng phía trong nhà mình chạy đi.

Tốc độ chưa bao giờ nhanh như vậy!

Còn chưa tới nhà, Trần Nhị Cẩu xa xa liền thấy cửa nhà mình vây quanh một đám người.

Trong đó bao quát mấy tên thợ săn.

Cha

Hắn rống lớn một tiếng, lệ nóng theo trong hốc mắt phun ra ngoài.

"Nhị Cẩu trở về."

"Ai, thật đáng thương a, trước kia không có mẹ, hiện tại lại không cha, tháng ngày còn thế nào qua a!"

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Vây xem hàng xóm nghị luận ầm ĩ, đều dùng thương hại đồng tình ánh mắt nhìn chạy như bay đến Trần Nhị Cẩu.

Trần Nhị Cẩu vọt tới một người đàn ông tuổi trung niên trước mặt, lắp bắp hỏi: "Nghiêm, Nghiêm bá bá, ta, cha ta hắn. . ."

Tên này dáng người khôi ngô khỏe mạnh nam tử chính là Tiểu Thạch thôn đội đi săn đội trưởng, hắn thở dài một tiếng, đưa thay sờ sờ Trần Nhị Cẩu đầu nói ra: "Đội đi săn gặp tam giai Hung thú, cha ngươi bất hạnh gặp nạn, chúng ta liền thi thể của hắn đều không có thể đoạt lại."

Nam tử trung niên rất là áy náy: "Cẩu Tử, về sau cái nhà này chỉ có thể dựa vào một mình ngươi chống đỡ."

Trần Nhị Cẩu đầu "Ong ong" vang, câu nói kế tiếp một câu đều không có nghe lọt. Hắn chỉ biết mình duy nhất dựa vào không có, cái kia thương yêu nhất chính mình người không có!

Kế tiếp, Trần Nhị Cẩu tựa như là một bộ giật dây con rối, bị trong thôn vài vị trưởng bối lão nhân nắm xong xuôi tang sự.

Bởi vì Trần Kiều Sơn thi thể đều bị Hung thú kéo đi, cho nên tang sự liền đơn giản rất nhiều.

Mặc dù như thế, cũng giày vò một ngày một đêm.

Đợi cho kết thúc về sau, giọt nước không vào Trần Nhị Cẩu vừa đói vừa khát, thể xác tinh thần đều mỏi mệt tới cực điểm.

Mà lúc này hàng xóm tất cả đều tán đi, trong sân trống rỗng, lộ ra phá lệ thê lương.

Trần Nhị Cẩu miễn cưỡng chấn phấn hạ tinh thần, chuẩn bị đi đóng lại cửa sân.

"Cẩu Tử!"

Kết quả một đám người đột nhiên xông vào, dẫn đầu nam tử kêu Trần Nhị Cẩu nhũ danh, đồng thời giả mù sa mưa lau,chùi đi con mắt nói ra: "Ta là ngươi Tứ thúc a, vừa mới nghe nói Kiều Sơn huynh đệ xảy ra chuyện, chúng ta tới muộn!" Vừa nói, hắn trái phải nhìn quanh, hai con mắt quay tròn đến đánh giá sân nhỏ cùng phòng ở.

Toát ra vẻ tham lam.

Mà người tới tầm mắt cuối cùng dừng lại ở bên cạnh trên bàn, nơi đó bày biện một đầu to mọng Hoang dê.

Đầu này Hoang dê là đội đi săn lưu cho Trần Nhị Cẩu "Tiền trợ cấp" tẩy trừ nội tạng về sau trọng lượng có không sai biệt lắm hai trăm cân, làm thành thịt khô có thể làm cho một gia đình hơn nửa năm đều có thức ăn mặn ăn.

Trần Nhị Cẩu mặt lập tức trầm xuống.

Hắn không phải vô tri hài đồng, năm nay đã mười lăm tuổi, cũng hiểu được không ít ân nghĩa lõi đời.

Vị này tự xưng là "Tứ thúc" gia hỏa, cùng thật sự là hắn có quan hệ thân thích, nhưng bình thường căn bản không có gì qua lại.

Mà lại đối phương thanh danh cũng không được khá lắm.

Muốn nói bây giờ mới biết Trần Kiều Sơn xảy ra chuyện cái kia thuần túy vô nghĩa, bởi vì Tiểu Thạch thôn mới chừng trăm gia đình, một chút chuyện nhỏ đều có thể rất nhanh theo đầu thôn truyền đến cuối thôn, huống chi là đại sự như vậy.

Đối phương nói rõ liền là chờ xong xuôi tang sự, người khác đều đi về sau mới tới làm tiền!

Trần Nhị Cẩu lúc này tiến lên ngăn tại người này trước mặt, trầm giọng nói ra: "Tang sự đã xong xuôi, các ngươi trở về đi."

Tứ thúc lập tức biến sắc: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao cùng trưởng bối nói chuyện?"

Cùng hắn cùng đi người dồn dập hét lên: "Không lớn không nhỏ, thật không có quy củ a!"

"Đúng vậy a, chúng ta trông mong qua đến giúp đỡ, cũng không mời chúng ta uống trà ăn cơm, liền để cho chúng ta trở về, thật sự là vô lễ!"

"Tiểu hài liền là trẻ con, sự tình trong nhà vẫn phải nhường đại nhân làm chủ mới là!"

"Lão tứ, ngươi liền làm chuyện tốt, đem hắn thu dưỡng đi." "Đúng!"

Những người này lao nhao, cũng căn bản không hỏi Trần Nhị Cẩu ý kiến, trực tiếp liền đem chuyện sau này cho sắp xếp xong xuôi.

Tứ thúc giả mù sa mưa khước từ một thoáng, sau đó nói: "Được rồi, đều là người một nhà, hỗ trợ cũng là nên."

Hắn ưỡn nghiêm mặt treo giả cười, đưa tay đi sờ Trần Nhị Cẩu đầu: "Cẩu Tử, về sau ngươi liền cùng Tứ thúc đi, chỉ cần có Tứ thúc một miếng ăn, liền sẽ không nhường ngươi đói bụng."

Nói xong, hắn lại nhịn không được đi xem đầu kia béo tốt Hoang dê.

Ánh mắt tham lam đã không che giấu chút nào!

Trần Nhị Cẩu lui lại một bước, tránh đi đối phương thân cận, cười nhạo nói: "Ta đã mười lăm tuổi, không cần lại tìm cho mình cái bố dượng, ngươi cũng đừng hòng đánh nhà ta chủ ý, nhìn xem ác tâm!"

Dối trá da mặt bị giật xuống, Tứ thúc lập tức thẹn quá hoá giận, vung lên bàn tay hướng phía Trần Nhị Cẩu trên mặt tầng tầng vỗ qua.

Kết quả này bàn tay còn không có phiến đến, bụng của hắn ăn hung hăng một cước, không tự chủ được bay ngược ra ngoài."A nha!"

Đằng sau một mảnh người ngã ngựa đổ, tiếng kêu sợ hãi tiếng kêu thảm liên tiếp."Đều cút cho ta!"

Trần Nhị Cẩu trong lòng bi thống hóa thành căm giận ngút trời, đỏ hồng mắt nhào về phía đám này cặn bã.

Một quyền một cái, đánh cho bao quát Tứ thúc ở bên trong mấy tên kêu cha gọi mẹ, lộn nhào chạy ra ngoài.

Trần Nhị Cẩu dùng hết chút sức lực cuối cùng đóng cửa lại.

Thân thể của hắn lung lay, hai mắt biến thành màu đen ngã trên mặt đất.

To lớn tinh thần đả kích tăng thêm thân thể mỏi mệt cùng đói khát vượt qua cực hạn, tên này mười lăm tuổi thiếu niên cuối cùng chống đỡ không nổi.

Nằm tại lạnh buốt trên mặt đất nháy mắt, hắn đột nhiên triệt để trầm tĩnh lại.

Có lẽ dạng này giải thoát đối với mình tới nói là chuyện tốt!

Trần Nhị Cẩu chậm rãi nhắm mắt lại, đôi mắt chỗ sâu sinh mệnh chi quang dần dần ảm đạm.

Như ngọn nến trước gió, sắp dập tắt!.