Chương 753: Tỉnh lại

Chương 753: Tỉnh lại

Hắc ám, vô cùng vô tận vô biên vô tận hắc ám.

Đột nhiên, hắc ám chỗ sâu nhất xuất hiện một vệt quang.

Lúc vừa mới bắt đầu, đạo ánh sáng này mỏng manh mà ảm đạm, vô lực ngăn cản chung quanh hắc ám xâm nhập.

Nhưng mà nó chẳng những không có bị hắc ám nuốt hết, ngược lại tùy theo thời gian dời đổi, trở nên càng thêm sáng ngời cùng sáng chói.

Một tòa xưa cũ bia đá đột nhiên từ ánh sáng bên trong mà sinh, chiếu sáng rạng rỡ chiếu rọi bốn phương.

Sau một khắc, Uông Trần mở mắt!

"Khụ khụ khụ!"

Hắn dùng sức ho khan, thống khổ đến kém chút đem phổi đều cho ho ra đến, ngụm lớn thở hồng hộc.

Trên trán tràn đầy mồ hôi.

Uông Trần cảm thấy trước nay chưa có suy yếu cùng mỏi mệt, nhưng ý thức cùng trí nhớ đồng bộ trở về thức hải của hắn.

Đầu não theo u ám trở nên tỉnh táo.

Uông Trần giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, chung quanh cảnh tượng quen thuộc vừa xa lạ.

Hắn đã nghĩ tới, chính mình đang đứng ở Vấn Giới linh thế giới bên trong!

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, tiến vào một cái tiểu thế giới vậy mà như thế hung hiểm khó lường.

Hắn thế mà biến thành một cái tên là Trần Nhị Cẩu thổ dân thiếu niên, mất đi tất cả tu vi cùng thực lực.

Nếu như không phải ngoài ý muốn đã thức tỉnh bộ phận trí nhớ, trùng hoạch 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 nhập môn khẩu quyết, đồng thời nhờ vào đó bước vào phương thế giới này võ giả cảnh.

Chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu!

Uông Trần hít một hơi dài, chỉ cảm thấy choáng váng.

Hắn vô ý thức nghĩ muốn mở ra Tu Di giới, từ bên trong lấy ra đan dược dùng.

Kết quả rơi xuống cái không.

Uông Trần ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể của mình không có một tia pháp lực tồn tại, hắn có được pháp bảo cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Cũng là so phàm nhân mạnh hơn một chút.

Càng thêm hỏng bét là, không gian xung quanh bên trong cũng không có bất kỳ cái gì thiên địa linh khí!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Thanh Khâu hồ tộc có được Vấn Giới linh thời gian dài như thế, điều động đại lượng cường giả vào giới thăm dò, đều không thể nắm giữ thế giới chi nguyên.

Như thế hỏng bét địa ngục bắt đầu, mong muốn phá cục khó hơn lên trời a!

Mà lại nếu một mực không thể thức tỉnh trí nhớ, liền có khả năng bởi vì một trận tật bệnh, hoặc là bị Hung thú tập kích mà chết đi.

Tại đây bên trong chết rồi, liền thật mất rồi!

Hiểu được Uông Trần tâm tình mười phần trầm trọng.

Hắn xem như hết sức may mắn.

Có thể so sánh trước vào Vấn Giới linh Hồ Kiều Kiều tình huống như thế nào, Uông Trần là hoàn toàn không biết gì cả, cũng hoàn toàn bất lực.

Trong lòng của hắn bởi vậy sinh ra một tia nôn nóng.

Nhưng Uông Trần dù sao không phải người bình thường, hắn rất nhanh ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Uông Trần vào Vấn Giới linh thế giới nhiệm vụ là tìm kiếm được cáo đen lệnh  dựa theo Hồ Kiều Kiều lão nương thuyết pháp, hắn cũng chỉ có tìm tới cáo đen lệnh mới có thể quay về Hạo Thiên giới.

Đây là cáo đen lệnh nguyên chủ lưu lại di ngôn.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, hắn còn có một cái càng thêm nhiệm vụ trọng yếu.

Cái kia chính là tìm tới Hồ Kiều Kiều!

Uông Trần rất rõ ràng, này hai nhiệm vụ đều vô cùng khó, ít nhất đối trước mắt chính mình mà nói không có hoàn thành khả năng.

Cho nên hắn cần muốn trở nên mạnh hơn.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp khẩu quyết tâm pháp, trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Không có thiên địa linh khí, tự nhiên là không có cách nào tu tập Ngũ Hành công cũng nắm giữ đủ loại pháp thuật.

Nhưng môn này phật môn công pháp luyện thể rõ ràng không bị hạn chế. Luyện da, luyện thịt, luyện cốt, luyện huyết, luyện tủy, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên!

Nguồn gốc từ Trần Nhị Cẩu trí nhớ, nhường Uông Trần có vô cùng rõ ràng cùng trực quan nỗ lực mục tiêu.

Khi hắn trở thành phương thế giới này người mạnh nhất, tình huống tự nhiên hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt Uông Trần duy nhất hy vọng, liền là Hồ Kiều Kiều có thể sớm một chút tỉnh lại, sống sót kiên trì đến bị chính mình tìm thấy.

Hắn kéo lấy mỏi mệt trầm trọng thân thể, bắt đầu xử lý bày trên bàn Hoang dê.

Bởi vì hôn mê đến thức tỉnh thời gian có chút dài, tăng thêm săn đuổi trở về thời gian, lại không tiến hành xử lý, vậy cái này hai trăm cân quý giá thịt để ăn liền có hư biến chất khả năng.

Đối với trước mắt nhu cầu cấp bách thức ăn tẩm bổ thân thể Uông Trần mà nói, đây tuyệt đối là vô pháp dễ dàng tha thứ sai lầm.

Làm đội đi săn trợ cấp vật, đầu này to mọng Hoang dê đã bị thợ săn đơn giản xử lý qua, bởi vậy Uông Trần chỉ cần dùng đoản đao đem hắn tách rời, sau đó cầm lấy đi phòng bếp tiến hành hun là đủ.

Lại lời đơn giản, cũng có thể xoa muối ăn trực tiếp treo lên hong gió.

Nhưng mà muối ăn trân quý, Tiểu Thạch thôn bên trong ngoại trừ mấy nhà nhà giàu, không có người sẽ như vậy làm.

Cắt điểm Hoang dê cũng không là phức tạp gì công tác, nhưng dù cho như thế, cũng đem Uông Trần thật vất vả khôi phục một chút thể lực nghiền ép bảy tám phần, đến cuối cùng kém chút không có thể đem thịt treo ở hun sấy trên kệ.

Một cỗ sặc người khói xanh, tại trong phòng bếp bay lên.

Hun cần thời gian là rất dài.

Uông Trần thực sự không thể chịu đựng được trong bụng đỡ đói, lại cắt xuống khối nhỏ thịt để vào trong nồi đun nhừ.

Vừa mới đun sôi liền không kịp chờ đợi vớt lên, dính điểm muối ăn ngụm lớn nuốt ăn.

Mặc dù không có cái gì đồ gia vị, có thể này thịt dê lại non lại hương, mang cho Uông Trần thỏa mãn cực lớn.

Trong nồi canh thịt đồng dạng có khả năng uống, mặc dù mùi tanh tưởi khí nặng một chút, có thể nước dùng hóa nguyên ăn, nhường Uông Trần thể lực cùng tinh lực cấp tốc đến để khôi phục.

Một bên nấu một bên ăn, hắn ròng rã thủ tiêu không sai biệt lắm ba mươi cân thịt dê!

Người bình thường là tuyệt đối không có khả năng ăn nhiều như vậy thức ăn, một phần mười đều miễn cưỡng, nhưng Uông Trần trùng tu 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 đã nhập môn, trở thành luyện da cảnh võ giả, dạ dày tiêu hóa hấp thu năng lực vượt xa người thường.

Ba mươi cân thịt dê ẩn chứa phong phú dinh dưỡng, nhường Uông Trần khí huyết trở nên tràn đầy, thể phách đều tùy theo tăng lên mấy phần.

Hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng!

Mà tại bổ thân đồng thời, Uông Trần cũng đang suy tư phá cục sách lược.

Hắn tại phương thế giới này thân phận, vẻn vẹn chẳng qua là một cái bừa bãi vô danh thợ săn con trai, chỗ Tiểu Thạch thôn nói nhỏ không nhỏ nói lớn cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ có bốn năm trăm người.

Một khi ra thôn, bên ngoài liền là sương mù bao phủ thế giới.

Mặc dù Uông Trần biết còn có những thôn khác con tồn tại, thậm chí cùng Tiểu Thạch thôn cũng có liên hệ.

Nhưng ở hắn, hoặc là nói Trần Nhị Cẩu trong trí nhớ, thôn này tựa như là bị sương mù vây quanh đảo hoang, chỉ có dũng cảm săn người mới có tư cách ra ngoài đi săn cùng thăm dò.

Đến mức càng nhiều tình huống, Trần Kiều Sơn không có đã nói với hắn, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Tin tức bế tắc, không thể nghi ngờ là Uông Trần gặp phải vấn đề lớn nhất một trong.

Chỉ có thể từng bước một tới.

Cảm giác trạng huống thân thể của mình đã hoàn toàn khôi phục, Uông Trần không lãng phí thời gian nữa, tiếp tục tu tập 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》.

《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 ba tầng trước phân biệt là: Đồng da, ngọc cốt, Kim Thân.

Trước mắt hắn đã là tầng thứ nhất đồng da nhập môn, nhưng khoảng cách đại thành đỉnh phong còn kém rất xa.

Đáng tiếc không có Kim Cương bơ dạng này dầu thuốc phụ tu, bằng không Uông Trần tốc độ tu luyện còn có thể càng nhanh.

Dù sao hắn trước kia có thể là đem môn công pháp này tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy.

Bất quá Uông Trần phát hiện, hắn ăn Hoang thịt dê bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa, ở một mức độ rất lớn có thể thỏa mãn 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 tu luyện tiêu hao.

Cái này khiến Uông Trần có ý nghĩ.

Cấp thấp hoang thú thịt liền có hiệu quả như vậy, cái kia cao giai Hung thú thịt đâu?

Uông Trần liếm môi một cái, lần nữa cảm thấy đói khát!.