Chương 754: Bán ruộng

Chương 754: Bán ruộng

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】 【  tuổi tác: 15 】

【  tu vi: Luyện da 】 【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (một tầng): 12/100 】

Nhìn xem trong tầm nhìn cho thấy tin tức, Uông Trần trong lúc nhất thời bó tay rồi.

Này Linh Trung thế giới không chỉ phong ấn hắn ban đầu tu vi cảnh giới, cùng với pháp bảo phi kiếm, thậm chí liền hắn tối vi dựa vào tu tiên bảng cũng đều đơn giản hoá tới cực điểm.

Bốn đại thuộc tính không có, thanh kỹ năng cùng thanh trang bị cũng bị mất, người trọng yếu nhất đức Thiên Công hệ thống cũng mất.

Thật giống như một cái phần mềm lui trở về nguyên thủy nhất phiên bản.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh - hệ thống còn tại!

Uông Trần đánh giá một chút  dựa theo trước mắt tiến độ tu luyện, hắn chỉ cần lại có tám ngày thời gian liền có thể đột phá 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 tầng thứ hai, bước vào luyện thịt cấp bậc.

Mà luyện thịt võ giả tại Tiểu Thạch thôn, đã là xếp hàng đầu nhân vật!

Đóng lại tu tiên bảng, Uông Trần đi vào chính mình phòng bếp nhỏ bên trong, lấy xuống một đầu hun miếng thịt, trực tiếp ăn liên tục dâng lên.

Thành là chân chính võ giả về sau, hắn thể phách đạt được rất lớn tăng cường, hoàn toàn mất nước cứng rắn khối thịt bị răng dễ dàng xé mở, sau đó mài thành thịt băm.

Liền một bầu nước giếng, Uông Trần một hơi ăn hết gần hai mươi cân hun thịt dê.

Phải biết loại thịt hun về sau rút lại gần nửa, hắn ăn một bữa dưới tương đương với ba mươi lăm cân tả hữu thịt tươi!

Hơn nữa còn không là phi thường no bụng.

Uông Trần đều cảm thấy mình bây giờ liền là một đầu hình người Thao Thiết!

Theo chiếu ăn như vậy, không dùng đến mấy ngày là hắn có thể đem Trần Kiều Sơn "Tiền trợ cấp" ăn đến sạch sành sanh.

Chỉ khi nào không có thịt ăn, 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 chỉ sợ cũng không cách nào lại tu tập xuống.

Vấn đề ở chỗ, hắn không tìm kiếm nghĩ cách tốc độ cao đề cao mình thực lực, cái kia ra ngoài đi săn không khác tự tìm đường chết!

Cảm giác này tựa như là lâm vào trong ngõ cụt.

Ầm! Ầm!

Đang lúc Uông Trần suy tư thời điểm, gian ngoài cửa sân bị người tầng tầng đập vang.

Uông Trần nhíu mày, ra ngoài mở cửa phòng ra.

Chỉ thấy trước cửa bất ngờ đứng đấy một đám người, ngoại trừ hàng xóm bên ngoài, còn có vài vị trong thôn trưởng bối lão giả.

Trong đó một vị lão giả trầm giọng hỏi: "Cẩu Tử, ngươi không sao chứ?"

Uông Trần nghi hoặc: "Ta rất khỏe a, Thất thúc công, xin hỏi các ngươi có chuyện gì không?"

Lão giả thở dài: "Cẩu Tử, cha ngươi xảy ra ngoài ý muốn, ngươi thương tâm khổ sở rất bình thường, nhưng trước tiên ở trong nhà ngươi chỉ có một mình ngươi, ngươi được bản thân chiếu cố tốt chính mình."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Ít nhất không thể hoang khí đi ruộng nương, bằng không sang năm ngươi ăn cái gì?" Uông Trần lúc này mới nhớ tới chính mình còn có ba mẫu hai phần không có chăm sóc.

Này khoai lang trong ruộng cỏ dại dáng dấp cực nhanh, một ngày không diệt trừ đều không được, mà lại khoai lang thích nước, thiết yếu muốn ngày ngày đổ vào. Bằng không chắc chắn mất mùa.

Uông Trần đã có hai ngày không có đi vây ruộng, đoán chừng tình huống bên kia tương đương hỏng bét.

Chỉ nghe Thất thúc công tiếp tục nói: "Hôm qua ngươi Tứ thúc tới tìm ta, nói thiện ý mong muốn thu lưu chiếu cố ngươi, không nghĩ tới ngươi không lĩnh tình còn đánh hắn, ta cảm thấy. . ."

"Thất thúc công!"

Uông Trần cắt ngang đối phương: "Ta không muốn lại làm ruộng."

Hắn ánh mắt nhìn về phía vây xem các bạn hàng xóm, cao giọng nói ra: "Các ngươi nếu ai có thể cho ta năm trăm cân thịt khô, ta nhà này ba mẫu hai phần liền về hắn hết thảy!"

Ruộng, Uông Trần sớm đã loại đủ rồi, hắn cũng không có khả năng đem thời gian quý giá cùng tinh lực dùng tại trong ruộng.

Cùng hắn hoang phế, không bằng đổi điểm bây giờ đồ vật!

Uông Trần vừa mới nói xong, chung quanh lập tức xôn xao một mảnh.

Tất cả mọi người coi là Uông Trần bị điên.

"Cẩu Tử, ngươi không có nói đùa chớ?"

"Tiểu hài tử không nên nói lung tung, ruộng đất này sao có thể bán đâu!"

"Hoang đường a!"

Nhưng không ít người cũng lộ ra tâm động vẻ mặt.

Nhắc tới Tiểu Thạch thôn bên trong quý báu nhất đồ vật, đây tuyệt đối là thôn đầu đông hơn năm trăm mẫu đồn vây ruộng nương.

Này chút dùng đến trồng trồng thực khoai lang vây ruộng, có thể là trong thôn hơn một trăm gia đình dựa vào sinh tồn căn cơ, dưới tình huống bình thường là không người nào nguyện ý bán chuyển nhượng.

Bởi vì đội đi săn thu hoạch cũng không ổn định, khoai lang có thể bảo chứng cơ bản nhất khẩu phần lương thực, nhường người một nhà không đến mức chết đói.

Trần Kiều Sơn vừa mới chết, con của hắn liền muốn người bán bên trong vây ruộng, tại mấy người xem ra đơn giản đại nghịch bất đạo.

Thất thúc công đấm ngực dậm chân: "Cẩu Tử, ngươi hồ đồ a!"

Hắn đang khí vận đan điền muốn hung hăng trách cứ Uông Trần một phiên, kết quả Uông Trần vén tay áo lên lộ ra cánh tay.

Một lần phát lực, trên cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên, đồng thời bày biện ra nhàn nhạt màu đồng cổ."Ta đã là luyện da võ giả!"

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Năm trăm cân thịt khô đầy đủ ta tu luyện tới Luyện Nhục cảnh, gia nhập trong thôn đi săn đội."

Hắn nhỏ bộc lộ tài năng, tất cả mọi người ở đây bao quát Thất thúc công ở bên trong đều bị chấn trụ. Chẳng ai ngờ rằng Trần gia tiểu tử vậy mà trở thành võ giả!

Vậy hắn không nguyện ý trồng trọt ruộng nương liền hết sức hợp lý.

Có người nhỏ giọng thầm thì: "Luyện Nhục cảnh nơi nào có tốt như vậy đột phá!"

Nhất cảnh một thiên địa, phá cảnh nếu như dễ dàng như vậy lời, Tiểu Thạch thôn cũng sẽ không chỉ có không quan trọng hai mươi bảy vị luyện thịt võ giả. Hiện tại là hai mươi sáu vị.

Nhưng ai cũng không dám cam đoan, Uông Trần liền nhất định làm không được.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết nói cái gì cho phải, liền Thất thúc công vẻ mặt đều có chút ngượng ngùng. Hắn dẫn người tới cửa tìm Uông Trần nói chuyện, là có ý tưởng cùng ý đồ.

Có thể hiện tại Uông Trần có dạng này năng lực cùng chí hướng, hắn nghĩ cậy già lên mặt cũng không dễ làm.

Uông Trần nói ra: "Năm trăm cân thịt khô, ba mẫu hai phần, tới trước được trước!" Nói xong, cũng không có lại để ý tới cổng đám người này, quay đầu quay ngược về phòng bên trong. Một đám người ai đi đường nấy.

Bọn hắn có thần sắc quỷ bí, có mắt lộ ra hưng phấn, cũng có kéo qua người bên ngoài xì xào bàn tán.

Trần gia Trần Nhị Cẩu phải dùng chính mình ba mẫu hai phần đổi thịt khô sự tình, tựa như là đã mọc cánh cấp tốc truyền khắp Tiểu Thạch thôn.

Kết quả trời còn chưa có tối, liền có người sờ vuốt lên Uông Trần nhà môn.

Tới là người của Thạch gia.

Thạch gia liền là thôn trưởng Thạch lão ngũ nhà, Thạch lão ngũ lại là Tiểu Thạch thôn đệ nhất cường giả, duy nhất Luyện Cốt cảnh võ giả.

Người tới dĩ nhiên không phải Thạch lão ngũ, nhưng đối phương mang đến năm trăm cân thịt khô.

Cùng với một thanh Khai Sơn Đao!

Này năm trăm cân thịt khô cùng một thanh đao, liền là Thạch gia dùng để trao đổi Uông Trần nhà ruộng nương vật phẩm.

"Thạch thôn dài nghe nói chuyện của ngươi, cây đao này xem như thêm đầu đi."

Người Thạch gia nói với Uông Trần: "Hi vọng ngươi tốt nhất nỗ lực, có thể trên võ đạo có thành tựu!"

Đối phương như thế chú trọng, Uông Trần còn có thể nói cái gì, lúc này ký xuống chuyển nhượng ruộng nương khế sách.

Kết quả người Thạch gia đi không bao lâu, lại có người lục tục ngo ngoe tới cửa tới trao đổi.

Năm trăm cân thịt khô mặc dù không ít, cần phải là mấy nhà người gom góp, đó còn là có thể gom góp đạt được tới.

Biết được nhà trưởng thôn đã nhanh chân đến trước, bọn hắn cũng chỉ có thể hậm hực rời đi.

Vì để tránh cho bị lần nữa quấy rối, Uông Trần dứt khoát đóng cửa môn hộ, trong nhà vùi đầu khổ luyện.

Này vừa bế quan liền là bảy ngày thời gian.

Hắn đã ăn xong dùng ruộng nương đổi lấy năm trăm cân thịt khô, cũng thành công đột phá đến Luyện Nhục cảnh!.