Chương 755: Trao đổi

Chương 755: Trao đổi

Trong tiểu viện, Uông Trần tại mài đao.

Mài chính là thôn trưởng Thạch lão ngũ tặng Khai Sơn Đao.

Cây đao này rộng ba tấc, chiều dài có khoảng hai thước, đao hình xưa cũ sống đao thâm hậu, vô cùng thích hợp phách trảm vung chém.

Tại Tiểu Thạch thôn, dạng này một thanh kim loại vũ khí giá trị, kỳ thật không thể so năm trăm cân thịt khô tới ít.

Bởi vậy đó có thể thấy được Thạch thôn trưởng đại khí.

Bất quá đao vào Uông Trần trong tay thời điểm, mũi nhọn có chút cùn, đoạn thời gian trước hắn một mực để đó không có xử lý, hôm nay tấn thăng Luyện Nhục cảnh về sau, mới lấy ra thử lại phong mang.

Uông Trần, hoặc là nói Trần Nhị Cẩu trước kia thường xuyên cho Trần Kiều Sơn mài đao cùng với mũi tên, công việc này đối với hắn mà nói không thể quen thuộc hơn được.

Đáng tiếc trong nhà có thể sử dụng hai món vũ khí đều bị Trần Kiều Sơn mang đi, liền người cùng một chỗ không có.

Két xùy! Két xùy!

Một thoáng tiếp lấy một thoáng, Uông Trần cực kỳ chăm chú cọ xát lấy Khai Sơn Đao.

Đồng thời cũng tại ma luyện tâm cảnh của mình.

Bởi vì lo lắng Hồ Kiều Kiều an nguy, trong khoảng thời gian này hắn có chút hấp tấp, mặc dù thuận lợi tiến giai, có thể loại tâm tính này bên trên không ổn định liền như là một khỏa bom hẹn giờ, nói không chừng lúc nào liền sẽ nổ tung!

Võ đạo, không cho phép chỉ vì cái trước mắt!

Đao, càng mài càng lợi, mà hắn tâm, càng mài càng bình. Keng!

Uông Trần thu đao vào vỏ, vươn người đứng dậy.

Đao đã lợi, hắn không thể tiếp tục tránh trong nhà đóng cửa tu luyện.

Đem còn sót lại mười mấy cân thịt muối chứa vào túi, Uông Trần đeo bên trên Khai Sơn Đao, cõng đơn giản bọc hành lý rời khỏi nhà.

Hắn không có đi xa, gõ phụ cận một gia đình gia môn."Cẩu Tử?"

Đối phương hết sức kinh ngạc: "Ngươi đây là?"

Uông Trần hồi đáp: "Nghiêm bá bá, ta muốn gia nhập đội đi săn!"

Trước mắt vị này chính là Tiểu Thạch thôn đội đi săn thủ lĩnh Nghiêm Võ, Luyện Nhục cảnh võ giả, thực lực gần với thôn trưởng Thạch lão ngũ.

Nghe được Uông Trần, hắn lập tức ngẩn ra sững sờ: "Ngươi, ngươi muốn gia nhập đội đi săn?" "Không sai!"

Uông Trần gật gật đầu, vỗ vỗ bọc hành lý nói ra: "Ta đã chuẩn bị xong." "Đừng làm rộn!"

Nghiêm Võ dở khóc dở cười: "Ngươi mới bao nhiêu lớn a, mà lại nghĩ muốn gia nhập đội đi săn, nhất định phải là Luyện Nhục cảnh." "Chờ một chút!"

Hắn bỗng nhiên đổi sắc mặt: "Cẩu Tử, ngươi?"

Vị này đội đi săn thủ lĩnh ngạc nhiên phát hiện, đứng ở trước mặt mình Uông Trần cùng mười ngày trước so sánh, không chỉ cái đầu cao không ít, hơn nữa thoạt nhìn thể phách cũng biến thành rắn chắc rất nhiều. Đều không giống như là cái mười lăm tuổi thiếu niên!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần mơ hồ toát ra một tia hắn cực kỳ khí tức quen thuộc. Huyết khí!

"Nghiêm bá bá, ta đã đột phá Luyện Nhục cảnh."

Uông Trần cười cười nói: "Ta cam đoan sẽ không kéo đội đi săn chân sau."

"Cái gì!"

Nghiêm Võ đầu "Oanh" một thanh âm vang lên, mặc dù vừa rồi có suy đoán, có thể hiện tại có được Uông Trần xác nhận, hắn y nguyên không thể tin vào tai của mình. Cái này sao có thể! ?

Nghiêm Võ bật thốt lên hỏi: "Ngươi có phải hay không ăn cái gì trân dược a?"

Bị sương mù bao phủ hoang dã Đại Sơn đầm lầy hồ nước bên trong, sinh trưởng rất nhiều trân quý dược thảo, có chút nghe nói dùng về sau có thể thoát thai hoán cốt, tu vi tiến nhanh.

Nhưng dạng này trân dược, Nghiêm Võ chỉ nghe nói qua, nhưng chưa từng thấy qua.

Uông Trần lắc đầu, không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn: "Nghiêm bá bá, ta có thể gia nhập đội đi săn sao?" "Cái này. . ."

Lấy lại tinh thần Nghiêm Võ khó khăn: "Cẩu Tử, coi như ngươi thật chính là Luyện Nhục cảnh, nhưng bây giờ không phải đi săn thời điểm, lại nói ngươi cũng không có đi săn kinh nghiệm, vẫn là qua một thời gian ngắn rồi nói sau."

Hắn hiện tại trong đầu một đoàn tương hồ, nghi ngờ không thôi lại cảm giác không thể tưởng tượng nổi, bởi vậy vô ý thức đến dùng "Kéo" tự quyết.

"Vậy được rồi."

Nghiêm Võ do dự cùng kháng cự, Uông Trần lại làm sao có thể nhìn không ra?

Hắn không muốn miễn cưỡng đối phương, lễ phép cáo từ rời đi.

Nhưng mà Uông Trần cũng không có trở về nhà của mình, mà là trực tiếp hướng phía thôn đi ra ngoài.

Nghiêm Võ là chỉ nhìn không ít, Uông Trần cũng không có cầu người thói quen, bởi vậy hắn quyết định chính mình một mình đi đi săn.

Làm ra quyết định như vậy, cũng không phải là Uông Trần nhất thời xúc động.

Đầu tiên là hiện thực cần, hắn đều nhanh không có thịt ăn, một mực ở lại nhà uống nước lạnh sao? Thứ hai Luyện Nhục cảnh võ giả liền có được tự vệ chi năng, chỉ cần không thâm nhập nguy hiểm khu vực, an toàn không là vấn đề rất lớn.

Cuối cùng Trần Nhị Cẩu là thái điểu, Uông Trần còn không phải thế!

"Cẩu Tử, ngươi đi nơi nào a?"

Trên đường gặp được thôn dân chào hỏi, hắn chẳng qua là cười cười làm đáp lại, không có trực tiếp trả lời.

Sau đó thôn dân liền nhìn xem Uông Trần đi ra thôn, rất nhanh tan biến tại trong sương mù! Trần Nhị Cẩu ra thôn!

Người thôn dân này một cái giật mình, tranh thủ thời gian chạy đi nói cho mặt khác người trong thôn.

Trần gia tiểu tử muốn tìm chết a!

Mà trong thôn náo nhiệt huyên náo, đã mảy may đều không thể ảnh hưởng đến tiến vào sương mù Uông Trần.

Trần Nhị Cẩu chưa bao giờ rời đi Tiểu Thạch thôn, hắn đối thế giới bên ngoài hiểu rõ, tất cả đều nguồn gốc từ tại Trần Kiều Sơn giảng giải.

Trần Kiều Sơn làm đội đi săn một thành viên, tự nhiên là thường xuyên ra ngoài, đối xung quanh tình huống rất tinh tường. Bây giờ những ký ức này, toàn đều trở thành Uông Trần có thể cung cấp lợi dụng tin tức.

Hắn cẩn thận từng li từng tí hướng phía hướng tây bắc tiến lên. Chung quanh là nồng đậm sương mù, tầm nhìn không cao hơn mười bước, nhưng ở gần rừng cây lờ mờ vẫn có thể phân biệt ra được.

Uông Trần mỗi đi một khoảng cách, liền sẽ trên mặt đất cùng với bên cạnh trên cây lưu lại ám ký.

Đây là phòng bị lạc đường hữu hiệu biện pháp.

Mặt khác phân rõ phương hướng phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần tìm được hướng dẫn thảo là được rồi.

Này loại cỏ non tại dã ngoại có rộng khắp phân bố, nó đặc điểm lớn nhất liền là có thể chỉ rõ phương vị, nhường lữ nhân không mất phương hướng.

Lần thứ nhất ra thôn, Uông Trần thăm dò hành động cẩn thận từng li từng tí vô cùng cẩn thận.

Kết quả hắn rất nhanh phát hiện, tại thôn rất lớn một mảnh khu vực bên ngoài, cơ hồ không nhìn thấy nhiều ít động vật hoang dã.

Hoặc là nói hoang thú.

Này kỳ thật rất bình thường, chung quanh khu vực bị trong thôn thợ săn không biết quét sạch bao nhiêu lần, mà hoang thú nhiều ít là có chút IQ, mà lại từng cái vô cùng nhạy bén.

Chúng nó là sẽ không ở đồng bào bị kéo dài sương tàn sát địa phương tấp nập xuất hiện.

Bởi vậy Uông Trần mong muốn săn giết hoang thú thậm chí Hung thú, vậy thì nhất định phải thâm nhập hơn nữa sương mù.

Người trong mê vụ hành tẩu, bởi vì thấy không rõ chung quanh cảnh tượng, dễ dàng nhất xuất hiện "Quỷ đả tường" tình huống.

Nếu là không quen thuộc địa hình hoàn cảnh, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm không xong.

Nhưng mà Uông Trần kẻ tài cao gan cũng lớn, hắn không ngừng mà đi sâu sương mù, cũng tại tìm tòi nghiên cứu phương thế giới này bí mật.

Nghe nói thế giới này nguyên bản rất bình thường, tinh không vạn lý non xanh nước biếc, vô số nhân tộc ở trong đó phồn diễn sinh sống.

Bây giờ đại gia tất cả đều núp ở từng cái thôn trang lớn nhỏ bên trong.

Uông Trần dừng bước lại ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem từng cây từng cây giấu ở trong sương mù đại thụ che trời, cảm giác mình giống như là lâm vào một tòa to lớn vô cùng nhà tù trong lồng.

Coi như có thể từ nơi này tránh ra, cũng sẽ rơi vào một cái khác càng lớn lao tù!

Hắn đè xuống nội tâm gợn sóng, bắt đầu ở mới vừa tiến vào cánh rừng cây này bên trong bày ra diện tích lớn tìm tòi. Một triết

Đột nhiên, cùng loại bồ câu tiếng kêu bỗng nhiên vang lên.

Sau một khắc, Uông Trần nghe được "Uỵch uỵch" tiếng vang, giống như là có đồ vật gì đang hướng chính mình cao tốc đánh tới!.