Chương 756: Sơn Trư

Chương 756: Sơn Trư

Linh Trung thế giới hết sức kỳ lạ.

Nơi này chẳng những không có chút nào thiên địa linh khí tồn tại, mà lại đại bộ phận khu vực đều bị nồng đậm sương mù bao phủ.

Hiện tại mặc dù là giữa ban ngày, có thể chung quanh tầm nhìn cũng là tầm mười bước.

Chưa quen thuộc địa hình hoàn cảnh người một khi tiến vào lạ lẫm khu vực, mất phương hướng xác suất là cực cao.

Mà lạc đường cũng không phải là duy nhất nguy hiểm.

Rừng núi trong sương mù dày đặc ẩn giấu Hung thú, mới là mọi người đối thủ lớn nhất!

Uông Trần mất đi cảnh giới tu vi, cũng không có thần thức làm "Dò xét rađa" bởi vậy khi hắn nghe thấy dị dạng thanh âm truyền vào trong lỗ tai thời điểm, kẻ đánh lén đã tiếp cận đến mấy bước có hơn địa phương.

Một đầu màu đen dơi lớn bỗng dưng từ trên trời giáng xuống, nhanh như tia chớp nhào về phía Uông Trần.

Nó mở to một đôi màu đỏ tươi hai mắt, kéo ra che kín răng nhọn mỏ nhọn, chuẩn xác mà hung ác cắn về phía Uông Trần cổ họng.

Đây là nghỉ lại tại trong núi rừng một loại phổ biến thú dữ cấp thấp -- ô Bức, chúng nó có thể chuẩn xác cảm giác được xuất hiện tại chính mình trong địa bàn máu nóng sinh vật, sau đó phát động đột nhiên tập kích.

Ô Bức móng vuốt cùng răng đều có kịch độc, một khi bị hắn cắn trúng liền sẽ trong khoảnh khắc lâm vào tê liệt trạng thái.

Cuối cùng bị hút khô máu tươi mà chết!

Đầu này ô Bức đi săn kinh nghiệm vô cùng lão đạo, nó hết sức xảo quyệt theo Uông Trần phía sau phát động tập kích, đợi cho Uông Trần cảm thấy được dị dạng xoay người lại, liền có cơ hội một kích trí mạng.

Ngay tại lúc trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một vệt lạnh lẽo đao mang trong nháy mắt chiếu sáng ô Bức đôi mắt.

Con của nó bỗng dưng co vào, còn chưa kịp làm ra chính xác phản ứng, liền bị này đạo đao mang vô tình chém ra thân thể.

Lạch cạch!

Biến thành hai nửa Bức thi cùng nhau rơi xuống, tanh hôi nội tạng tung tóe đầy đất.

Uông Trần cầm trong tay Khai Sơn Đao, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy dưới chân thi thể.

Hắn 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 mặc dù chỉ tu luyện đến tầng cảnh giới thứ hai, tu vi tại phương thế giới này luyện thịt cấp độ, mà lại còn là lần đầu tiên rời đi thôn đi sâu Vụ khu đi săn.

Nhưng Uông Trần năm đó từng nghiên cứu qua không ít phàm tục võ kỹ, hắn tại cận chiến chém giết phương diện kinh nghiệm chiến đấu cùng ý thức chiến đấu, sớm đã đạt đến Tông Sư cảnh giới.

Mà loại kinh nghiệm này cùng ý thức, theo trí nhớ thức tỉnh hoàn toàn khôi phục trở về.

Cái này khiến Uông Trần có được khiêu chiến vượt cấp lực lượng!

Hắn tại tại chỗ lẳng lặng đứng đứng một lát, kết quả không có đạt được bất kỳ tin tức nhắc nhở.

Uông Trần lúc này mới hoàn toàn hết hy vọng.

Thoạt nhìn Thiên Công Nhân Đức hệ thống là thật bị phong ấn, vô pháp hi vọng mượn nhờ điểm công đức tới phá cảnh xông quan.

Về sau chỉ có thể dựa vào chính mình!

Hít một hơi thật sâu, Uông Trần thu đao vào vỏ, sau đó cấp tốc bò lên trên bên cạnh một cây đại thụ.

Hắn cũng không có bò rất cao, tại phía dưới cùng nhất trên cành cây ẩn núp xuống tới.

Bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Ô Bức thi thể tản ra mùi máu tươi, vô thanh vô tức đến hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập, tản vào trong núi rừng.

Thế là rất nhanh liền hút đưa tới một đầu chân chính Hung thú!

Thân thể cao lớn chí ít có một nặng hai ngàn cân, màu nâu đen biểu trên da bao trùm lấy nhựa thông ngưng kết vỏ ngoài, dữ tợn đầu răng nanh sắc bén, rõ ràng là một đầu đại dã trư.

Nó phát hiện trên mặt đất Bức thi, nhưng không có lập tức tới gần gặm ăn, mà là cẩn thận từng li từng tí lượn một vòng, xác định chung quanh cũng không có hung thú khác hoặc là nhân vật nguy hiểm về sau, mới quay đầu "Ấp úng" "Ấp úng" kêu lên hai tiếng.

Hai đầu chừng trăm cân nặng heo rừng nhỏ một trước một sau chạy tới, vây quanh đại dã trư lẩm bẩm nũng nịu.

Nhưng chúng nó rất nhanh bị trên mặt đất thức ăn hấp dẫn, không hẹn mà cùng bổ nhào qua gặm lấy gặm để.

Này ô Bức dáng dấp mặc dù cực xấu, nhưng bụng phình lên rất có điểm liệu, mà lại hắn cánh dơi kéo ra dài đến năm sáu thước.

Heo rừng nhỏ tuổi rất tốt, liền da lẫn xương nhai lấy hăng hái vô cùng.

Bên cạnh đại dã trư nhìn xem cũng là thèm nhỏ nước dãi, cuối cùng nhịn không được lại gần cùng con của mình cùng một chỗ ăn như gió cuốn!

Nó cắn một cái đoạn ô Bức nửa bên cánh thịt, "Rắc" "Rắc" ăn liên tục. Ngay lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên rơi vào đại dã trư sau lưng.

Chính là Uông Trần!

Này ô Bức có độc, người không cách nào dùng ăn, bởi vậy hắn lấy ra ôm cây đợi thỏ "Câu cá" .

Kết quả không nghĩ tới thế mà câu tới lớn nhất hai Tiểu tam người!

Đầu này đại dã trư hình thể có thể so với núi nhỏ, xem chừng có hai ngàn tới cân nặng, lực lượng chắc chắn mười phần đáng sợ.

Mà lại nó bên ngoài thân nhựa cây hộ giáp vô cùng thâm hậu, thật chính hầu như là đao thương bất nhập.

Tại Uông Trần trong trí nhớ, liền có Trần Kiều Sơn đối loại hung thú này giới thiệu.

Sơn Trư, nhị giai Hung thú, nghỉ lại tại trong núi rừng.

Nghe nói là Tiểu Thạch thôn đội đi săn từ thành lập tới nay, săn đuổi Sơn Trư lác đác không có mấy, nhất là thành niên Sơn Trư càng là không dám trêu chọc.

Đại gia đụng phải đều hồi trở lại chủ động tránh né hoặc là lách qua, e sợ cho tránh không kịp.

Dựa theo Trần Kiều Sơn lời tới nói, coi như Luyện Cốt cảnh Thạch lão ngũ, cũng sẽ không đi cố ý khiêu chiến nhị giai Sơn Trư!

Không có nắm chắc thắng lợi.

Nhưng Uông Trần không phải Thạch lão ngũ.

Dạng này một đầu đại gia hỏa, lại là nhị giai Hung thú, đối với hắn tu luyện 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 chắc chắn có ích lợi cực lớn.

Này thịt heo, Uông Trần là ăn chắc!

Tại rơi xuống đất nháy mắt, hắn một đao đâm hướng heo núi lớn hoa cúc.

Heo núi lớn gặm ăn Bức thi thời điểm, đuôi heo ba vung đến có chút vui sướng, kết quả nắm trên thân duy nhất yếu hại cho lộ ra.

Phốc phốc!

Uông Trần một kích này dùng tới chín thành lực lượng, rất được nhanh, chuẩn, tàn nhẫn chi yếu chỉ, sắc bén mũi đao không có chút nào ngưng trệ xuyên vào heo núi lớn cửa sau yếu hại bên trong.

Thật dài lưỡi đao tùy theo mà vào, thậm chí liền chuôi đao đều đi vào theo."Ngang ~ "

Heo núi lớn lập tức phát ra kinh thiên động địa kêu thảm.

Này một đao thật sự là quá hung tàn, quá độc ác, trực tiếp quán xuyên Trư Đại ruột, cho nó mang đến vô pháp tưởng tượng thống khổ cùng tổn thương.

Đầu này gần nặng hai ngàn cân heo núi lớn đột nhiên xông về trước ra, nắm chính mình một đứa bé đều đụng té xuống đất cũng giẫm đạp trên đó.

Nó tại lao ra tầm mười bước khoảng cách về sau đột nhiên xoay người lại, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào mang đến cho mình to lớn tổn thương kẻ cầm đầu, trong con mắt tất cả đều là vẻ oán độc.

Uông Trần cười cười.

Sau đó vọt người vọt lên bắt lấy một cây quấn quanh lấy thân cây dây leo nhánh, trong khoảnh khắc nhảy lên hồi trở lại chạc cây phía trên.

Bành

Sau một khắc, đỏ mắt heo núi lớn đụng đầu vào trên cành cây.

Tán cây kịch liệt rung động, vô số lá cây rì rào hạ xuống.

Va chạm lực lượng mạnh mẽ để cho người ta nhìn mà than thở.

Tiếc nuối là, này khỏa đại thụ che trời ba người đều không thể ôm hết, heo núi lớn lực lượng mạnh hơn hơn mấy lần cũng không có khả năng đụng ngã, ngược lại dẫn đến chính mình hai cây răng nanh thật sâu đâm vào thân cây.

Trong lúc nhất thời vậy mà không nhổ ra được.

Đầu hung thú này liều mạng giãy dụa, cổ họng bên trong phát ra không cam lòng cùng tuyệt vọng khò khè, khóe miệng tràn ra đỏ thẫm hiến máu.

Mà càng nhiều máu tươi thì ở sau lưng hắn không ngừng bắn ra.

Đây mới là trí mạng nhất.

Uông Trần an vị tại cao cao trên cành cây, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem đầu này khổng lồ Hung thú chậm rãi không có khí lực.

Nuốt xuống cuối cùng một hơi.

Hắn này mới một lần nữa theo trên cây nhảy rơi xuống..