Chương 757: Oanh động

Chương 757: Oanh động

Ngao! Ngao!

Hai đầu Tiểu Sơn Trư gào gào kêu xông về Uông Trần.

Chúng nó rõ ràng biết Uông Trần là sát hại thân nhân mình hung thủ, bởi vậy hoàn toàn không để ý giữa song phương thực lực sai biệt, hướng hắn phát động không màng sống chết công kích.

Trong đó một đầu Tiểu Sơn Trư vừa rồi bị heo núi lớn kém chút đạp thành thịt vụn, y nguyên biểu hiện được mười phần dũng mãnh."Cút!"

Uông Trần một cước một cái, đưa chúng nó đạp thành lăn đất hồ lô.

Hai thằng này cũng là chừng trăm cân nặng, dùng thực lực của hắn bây giờ có thể nhẹ nhàng thủ tiêu.

Nhưng không cần thiết.

Bởi vì một đầu nặng hai ngàn cân heo núi lớn xử lý như thế nào vấn đề, liền đầy đủ nhường Uông Trần thấy nhức đầu.

Tiểu Sơn Trư bị đạp lăn về sau mới ý thức tới, nhân loại trước mắt không phải mình có thể trêu chọc.

Chúng nó bi thương hừ hừ lấy, nhảy lên vào sương mù bao phủ rừng cây.

Uông Trần lắc đầu, đem lực chú ý thả lại đến heo núi lớn trên thân.

So lúc trước càng thêm nồng đậm mùi máu tươi đã tản mát ra, nói không chừng sẽ dẫn tới càng thêm cường đại hung thú đáng sợ.

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Uông Trần đầu tiên đem lập xuống đại công Khai Sơn Đao rút ra.

Ngoại trừ có chút bẩn thối bên ngoài, này cây trường đao trên cơ bản không có cái gì tổn thương, vừa vặn giúp hắn xử lý con mồi.

Heo núi lớn bên ngoài thân tầng kia thật dày nhựa cây không thể nghi ngờ hết sức phiền toái, bên trong còn kề cận đại lượng cát đá cùng cành lá, thâm hậu cứng cỏi trình độ có thể so với ưu chất nhất giáp da.

May mắn nó cái bụng phía dưới cùng nhất "Thụ Chi giáp" yếu kém nhất, bởi vậy Uông Trần dùng Khai Sơn Đao xé ra, đem trong đó bẩn toàn bộ đào ra.

Bẩn nhất heo ruột toàn bộ bỏ qua, heo phổi gan heo cũng ném mất, Uông Trần chỉ lưu lại tim heo cùng heo dạ dày. Kỳ thật rất nhiều nội tạng chỉ phải xử lý thoả đáng đều là có thể ăn, nhưng trước mắt không có điều kiện như vậy, trên kệ đầu này Sơn Trư phân lượng quá nặng, không thanh lý đi một chút, Uông Trần cũng không có cách nào kéo về đi.

Hắn chặt xuống to dài nhánh cây, dùng dây leo cố định làm ra một bộ nắm khung, lại đem xử lý qua Sơn Trư trói ở phía trên.

Lần theo lúc trước lưu lại đánh dấu kéo về Tiểu Thạch thôn.

Đoạn đường này vất vả không cần nhiều lời, may nhờ Uông Trần bước vào luyện thịt cấp độ về sau, thể phách lực lượng gia tăng mãnh liệt, bằng không căn bản kéo bất động nặng hơn một ngàn cân con mồi.

Hắn bỏ ra lúc đến gấp ba bốn lần thời gian, mãi đến sắc trời dần tối, mới nhìn đến phía trước thôn.

Lúc này Uông Trần đã mười phần mỏi mệt, mang theo người thịt khô cùng nước sạch sớm đã ăn hết tất cả, nhưng nhìn đến Tiểu Thạch thôn lập tức bằng thêm một cỗ khí lực, tăng thêm tốc độ kéo tới cửa thôn.

Cửa thôn đang đứng hai cái thôn dân, bọn hắn nhìn thấy theo trong sương mù ra tới, sau lưng còn kéo lấy một đầu heo núi lớn Uông Trần, đều nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Cẩu Tử, Cẩu Tử?"

Uông Trần xông tên này thôn dân gật gật đầu: "Lão Lý thúc, là ta."

Đối phương nuốt một ngụm nước bọt, lắp bắp hỏi: "Này, đây là ngươi, ngươi đánh?"

Uông Trần cười nói: "Đúng thế."

Kết quả một cái khác thôn dân đột nhiên quay người hướng trong thôn chạy đi, một bên chạy một bên hô lớn: "Đại gia mau đến xem a, Trần gia Nhị Cẩu đánh đầu lớn lớn lớn Sơn Trư trở về, a a a!" Cũng không biết có phải hay không là bởi vì quá quá khích động hưng phấn, hắn oa oa kêu to khoa tay múa chân, nhìn xem đều có chút điên.

Tiểu Thạch thôn mới bao nhiêu lớn diện tích a, bị vị này điên cuồng như vậy tuyên truyền, lập tức ở trong thôn tạo thành cực lớn náo động.

Rất nhanh người cả thôn đều chạy tới xem náo nhiệt cùng hiếm lạ.

Mà khi bọn hắn thấy Uông Trần con mồi, cũng là cái trợn mắt hốc mồm.

Núi lớn như vậy heo, cả một đời đều chưa thấy qua a!

Rất nhiều tiểu hài tử bị Sơn Trư dữ tợn bộ dáng bị dọa cho phát sợ, trốn đến phụ mẫu sau lưng lại kìm nén không được tò mò nhô đầu ra xem.

Thôn trưởng Thạch lão ngũ cũng đã bị kinh động.

Hắn sang đây xem đến Sơn Trư thời điểm hít vào một hơi, trầm giọng hỏi: "Nhị Cẩu, đây thật là ngươi đánh?" Thạch lão ngũ mặc dù là Tiểu Thạch thôn bên trong đệ nhất cao thủ. Nhưng để hắn một mình đối mặt dạng này một đầu đại gia hỏa, vậy cũng chỉ có thể tránh ra thật xa.

Uông Trần mới bao nhiêu lớn tuổi tác, lại là cái gì dạng cảnh giới!

Thạch lão ngũ vô pháp tin.

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

Hắn vô ý điệu thấp, cũng căn bản là không có cách giấu dốt, cho nên thoải mái thừa nhận.

Thạch lão ngũ trầm mặc một lát, lại hỏi: "Vậy ngươi định xử lý như thế nào đầu này Sơn Trư?"

Lời mới vừa ra nói khẩu, vị này luyện cốt võ giả vội vàng giải thích nói: "Ta không có ý tứ gì khác, một mình ngươi đánh con mồi khẳng định là chính ngươi, ta liền muốn hỏi ngươi cần muốn giúp đỡ xử lý sao?"

Ý thức được Uông Trần bất phàm, Thạch lão ngũ ngữ khí đều khách khí không ít. Trên thực tế hắn đã đem Uông Trần coi là cùng cấp tồn tại!

"Có thể xử lý gia hỏa này, may mắn mà có cây đao này!"

Uông Trần vỗ vỗ đeo tại bên hông Khai Sơn Đao, nói ra: "Thôn trưởng, con lợn này ngươi cầm một nửa."

Khai Sơn Đao dĩ nhiên phát huy tác dụng trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn là Uông Trần tạm thời không có khả năng rời đi Tiểu Thạch thôn, bởi vậy cùng Thạch lão ngũ tạo mối quan hệ vẫn là có cần phải.

"Vậy nhưng nhiều lắm, ta không chịu nổi."

Thạch lão ngũ cười nói: "Như vậy đi, ta nhường đội đi săn người giúp ngươi toàn bộ xử lý tốt, lưu một phần ba cho người trong thôn điểm đi."

Hắn trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Này con trai của Trần Kiều Sơn nguyên bản tư chất rất bình thường, đều cho rằng là cả đời làm cái nông phu mệnh.

Không nghĩ tới Trần Kiều Sơn xảy ra ngoài ý muốn về sau thế mà khai khiếu.

Không chỉ trở thành võ giả, mà lại tiến cảnh tu vi cực nhanh, thậm chí đạo lí đối nhân xử thế đều hiểu không ít.

Lúc ư? Mệnh ư?

Mặc kệ là cái gì, Thạch lão ngũ đều cất giao hảo tâm tư, cho nên mới sẽ biểu hiện được như thế đại công vô tư.

Trên thực tế hắn cũng tương đương trông mà thèm này nhị giai Sơn Trư thịt.

Đại bổ a!

"Vậy liền lưu một nửa đi!"

Uông Trần kiên trì: "Nhường tất cả mọi người mở một chút ăn mặn ăn mới lạ."

Uông Trần đều nói như vậy, Thạch lão ngũ cũng là biết nghe lời phải, triệu qua đội đi săn bên trong đám thợ săn cùng một chỗ xử lý.

Hung thú toàn thân là bảo, giống đầu này Sơn Trư da heo có thể dùng để chế thượng thừa giáp da, hắn răng nanh, gân lớn, lông bờm thậm chí liền xương cốt đều các chỗ hữu dụng.

Nếu như không hiểu xử lý, vậy thì thật là phung phí của trời!

Uông Trần vui được bản thân dễ dàng, liền đem tim heo cùng heo dạ dày mang về nhà.

Mang máu tim heo đặt vào lồng hấp bên trong cách nước chưng, heo dạ dày thì đánh tới giếng nước sau xé ra tiến hành thanh tẩy.

Tại thanh tẩy quá trình bên trong, Uông Trần phát hiện heo dạ dày nội bộ mọc ra từng khỏa anh quyền lớn nhỏ màu nâu đen bướu thịt.

Này chút bướu thịt không có chút nào tanh hôi, ngược lại tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc. Điều này hiển nhiên là đồ tốt!

To lớn tim heo chưng đến nửa đêm mới quen, sở dĩ không có cắt ra chính là vì giữ lại bên trong dinh dưỡng không xói mòn.

Mà tại chưng chín về sau, Uông Trần dùng đoản đao cắt miếng dính vào muối ăn dùng ăn.

Viên này tim heo sinh nặng hai mươi cân, chưng chín về sau rút lại không ít, chất thịt vô cùng cứng cỏi.

Bắt đầu ăn mùi vị kỳ thật cũng không tốt.

Nhưng Uông Trần quả thực là toàn bộ ăn đến sạch sành sanh, một mảnh đều không có để lại.

Sau khi ăn xong hắn chỉ cảm thấy trong bụng ấm áp dễ chịu, khí huyết tùy theo trở nên tràn đầy dâng lên, thế là thừa cơ bắt đầu tu tập 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》.

Kết quả Uông Trần phát hiện, tu luyện hiệu suất gia tăng thật lớn!

Một mực tiếp tục như vậy, đột phá võ giả đệ tam cảnh - luyện cốt, cũng không cần cần rất nhiều thời gian!.