Chương 758: Nói chuyện

Chương 758: Nói chuyện

Sáng sớm, trong tiểu viện.

Uông Trần trên thân trần trụi, phía dưới chỉ mặc một đầu quần đùi, chân trần đứng ở lạnh buốt phiến đá lên.

Từng chiêu từng thức diễn luyện 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 bên trong đoán thể pháp môn.

Bên ngoài mạnh nội tráng dưỡng huyết khí, là môn này phật gia luyện thể thần công căn bản yếu quyết, cùng phương thế giới này võ đạo không mưu mà hợp.

Theo khí huyết không ngừng vận chuyển, cơ thể của hắn không ngừng co vào bành trướng, từng đầu gân lớn tại màu đồng cổ màng da phía dưới có quy luật vặn vẹo, một chút nghiền ép ra tiềm năng.

Óng ánh mồ hôi từ lỗ chân lông chảy ra, phảng phất vì Uông Trần bôi lên một tầng ánh sáng dầu, mơ hồ chớp động lên làm người chấn động cả hồn phách sáng chói mang.

Nhưng này chút mồ hôi cũng không có tại hắn bên ngoài thân dừng lại thời gian bao nhiêu, rất nhanh bị trong cơ thể tản ra nhiệt lực bốc hơi.

Công hạnh Đại chu thiên, Uông Trần thu thế thở phào một hơi.

Màu trắng khí vụ từ trong miệng hắn bắn ra, thoáng như một mũi tên nhọn thẳng tắp hướng trước bắn ra mười bước xa.

Đây là 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 luyện vào nội phủ đặc thù!

Đối với dạng này tiến độ tu luyện, Uông Trần chính mình là tương đương hài lòng.

Nhưng còn có khả năng càng mau hơn.

Hắn sờ lên bụng, dạ dày lập tức truyền ra lôi minh thanh âm.

Uông Trần bất đắc dĩ lắc đầu, xách qua một thùng nước giếng trước đơn giản tắm một chút thân thể, sau đó mặc vào áo ngoài đi phòng bếp cho mình thu xếp bữa sáng.

Cùng thực lực của hắn đồng bộ tăng lên, không thể nghi ngờ liền là sức ăn.

Trước tại thức ăn thông thường đã căn bản là không có cách thỏa mãn Uông Trần tu luyện cần, giống Tiểu Thạch thôn dân bình thường dùng ăn nhiều nhất khoai lang, đối với hắn mà nói không khác cay gà.

Trong phòng bếp, tỏ khắp lấy một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

Bếp lò bên trên trong nồi lớn, một bình heo bụng canh đã đun nhừ hơn một canh giờ!

Mặc dù hỏa hầu còn không phải hết sức đủ, nhưng Uông Trần cũng không đoái hoài tới rất nhiều, lấy tay đem nóng bỏng cái hũ trực tiếp đề chạy tới.

Điểm này nhiệt độ đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Vạch trần nắp bình, Uông Trần hít thật sâu một hơi hương khí, lập tức miệng lưỡi nước miếng bụng đói kêu vang!

Này bình heo bụng trong canh thả muối ăn cùng cát Khương, người sau là một loại khó được đồ gia vị, cay độc đi mùi thích hợp nhất thịt hầm dùng.

Uông Trần là trong lúc vô tình tại phòng bếp bếp lò bên cạnh lật ra hai khối Lão Khương, bằng không này bình heo bụng canh mùi vị khẳng định phải kém hơn không ít.

Hắn không kịp chờ đợi ôm lấy cái hũ uống một hớp lớn canh.

Thoải mái!

Nóng bỏng nồng canh thẳng vào dạ dày, bên trong chứa dược lực cùng dinh dưỡng cấp tốc đền bù Uông Trần vừa rồi tu tập công pháp năng lượng tổn thất, toàn thân hắn ấm ấm áp áp, cả người phảng phất ngâm vào trong ôn tuyền.

Uông Trần biết này heo bụng rất không bình thường, không nghĩ tới bổ dưỡng hiệu quả mạnh như thế!

Hắn trước đem một bình canh nóng uống đến sạch sành sanh, sau đó mò lên heo bụng ăn như gió cuốn dâng lên.

Bởi vì đun nhừ thời gian còn chưa đủ dài, Uông Trần cũng không có nồi áp suất, bởi vậy này heo bụng hoàn toàn không đủ mềm nát, có thể này tơ không ảnh hưởng chút nào hắn muốn ăn.

Heo bụng mùi vị tương đương tán, đặc biệt là kết xuất bướu thịt bộ phận, cắn một cái hạ miệng đầy mùi thuốc.

Dinh dưỡng thành phần ít nhất ba bốn tầng lầu cao như vậy!

Một bình liền canh mang liệu nặng mười mấy cân heo bụng canh, trong chớp mắt bị Uông Trần tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Liền bình đáy vài miếng cát Khương cũng không buông tha.

Sau khi ăn xong, Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn vỗ vỗ bụng, cảm giác mình còn có thể lại đến hai bình!

Ba ba!

Ngay vào lúc này, phía ngoài cửa sân bị người gõ vang.

Uông Trần nghe tiếng ra ngoài mở cửa, cũng chỉ thấy thôn trưởng Thạch lão ngũ đang mặt mỉm cười đứng ở trước cửa.

Tay trái dẫn theo một đầu cái bình, tay phải mang theo một đầu to lớn đầu heo!

Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Thôn trưởng."

Thạch lão ngũ cười nói: "Ta tới tìm ngươi tâm sự, nói chút chuyện."

Uông Trần liền vội vàng đem vị này Tiểu Thạch thôn đệ nhất cao thủ mời vào gia môn, tại trong tiểu viện mang lên bàn ghế chiêu đãi. Thạch lão ngũ cũng không có khách khí, hắn đem đầu heo bày ra trên bàn, lại đẩy ra cái bình bùn phong.

Này đầu heo chính là Uông Trần hôm qua săn đuổi Sơn Trư, chỉ bất quá trừ đi da ngoài, đồng thời trải qua hun sấy, khô vàng màu sắc thoạt nhìn tương đương mê người.

Mà cái bình bùn bìa một mở, một cỗ nồng đậm mùi rượu lập tức bay ra.

"Tới tới tới, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Thạch lão ngũ cầm qua hai cái bát, phân biệt rót tràn đầy rượu: "Thử một chút ta nhà mười năm này trần mật gấu rượu."

Vừa nói, hắn lấy ra một thanh hàn quang lập lòe dao găm mảnh đầu heo thịt.

Uông Trần mặc dù vừa mới thủ tiêu một bình heo bụng canh, nhưng dùng hắn bây giờ sức ăn mà nói, liền lửng dạ đều không có.

Hắn chuyện đương nhiên không có cự tuyệt này đưa tới cửa thịt rượu.

Mà lại Uông Trần đối mật gấu rượu cũng thật cảm thấy hứng thú.

Hắn, hoặc là nói Trần Nhị Cẩu trước kia chưa từng có uống qua phương thế giới này rượu.

Thạch lão ngũ lấy ra rượu hiện lên màu hổ phách, mùi rượu rất nồng nặc, số độ hẳn là khá cao, hơn nữa còn ẩn chứa một cỗ kỳ dị mùi thuốc, cùng heo bụng bướu thịt mùi khác nhau rất lớn.

Uông Trần bưng chén lên nhấp một miếng, chỉ cảm thấy một đầu đường lửa nóng thuận hầu mà xuống, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn "Bùng cháy" dâng lên.

Đủ liệt, đủ mãnh liệt!

"Rượu ngon!"

Uông Trần nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó nắm lên hai mảnh đầu heo thịt nhét vào trong miệng.

Này đầu heo thịt mùi vị ngoài ý liệu tốt, thế mà mang theo vài phần cây ăn quả đồ nướng mùi thơm, hơn nữa còn là ướp gia vị qua.

Hắn nhịn không được lại uống một hớp rượu.

Thạch lão ngũ kinh ngạc nhìn ngụm lớn uống rượu ăn thịt Uông Trần, đôi mắt bên trong chớp động lên ngạc nhiên nghi ngờ hào quang.

Trước mắt vị thiếu niên này, cùng hắn trong trí nhớ ấn tượng thật kém nhiều lắm.

Bất quá Thạch lão ngũ trước kia cũng chưa từng đem Trần Nhị Cẩu để vào mắt, bởi vậy mặc dù cảm giác là lạ, nhưng cũng sẽ không sinh ra cái gì ly kỳ ý nghĩ hoặc là suy đoán.

Vị này Tiểu Thạch thôn thôn trưởng do dự một chút, hỏi: "Nhị Cẩu, ngươi võ nghệ là cùng kiều Sơn lão đệ học sao?"

Thạch lão ngũ tuổi tác cũng không lớn, cùng Trần Kiều Sơn chỉ kém vài tuổi, bối phận trên xem như Trần Nhị Cẩu thúc bá.

Tiểu Thạch thôn chỉ có chừng trăm gia đình, mấy nhà dòng họ lẫn nhau thông hôn, các thôn dân trên cơ bản đều có quan hệ thân thích, không có ngoại lệ.

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Đúng vậy thôn trưởng."

"Gọi ta Ngũ thúc là được rồi."

Thạch lão ngũ lại hỏi: "Cha ngươi có hay không. . . . . Ân, ngươi đối võ đạo có bao nhiêu hiểu?"

Uông Trần đối phương thế giới này võ đạo hiểu rõ thật đúng là không nhiều.

Hắn biết toàn bộ nguồn gốc từ Trần Nhị Cẩu trí nhớ, nhưng người sau cũng không phải là võ giả, bởi vậy nắm giữ tin tức vô cùng có hạn.

Mà xem Thạch lão ngũ điệu bộ này, tựa hồ đầy hứa hẹn hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc ý tứ.

Uông Trần dĩ nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Thạch lão ngũ rõ ràng hết sức coi trọng Uông Trần, bởi vậy đối với hắn đặt câu hỏi là biết gì nói nấy, nói đến phi thường kỹ càng cùng đi sâu.

Vị này luyện cốt võ giả hiểu biết lịch duyệt, đều vượt xa Trần Kiều Sơn!

Dựa theo Thạch lão ngũ thuyết pháp, phương thế giới này được xưng là chuyên môn giới, bởi vì phần lớn khu vực bị sương mù bao phủ, đồng thời vùng núi rừng rậm rất nhiều mà gọi tên.

Tại chuyên môn giới, giống Tiểu Thạch thôn dạng này thôn chi chít khắp nơi, tựa như là một tòa tòa bị sương mù vây quanh đảo hoang.

Nhưng cũng có so thôn càng lớn nhân tộc khu quần cư.

Cái kia chính là thành trì lớn bé!

Thành trì là nhân tộc thành lũy, là đối kháng Hung thú căn cơ, tụ tập đại lượng nhân khẩu.

Bao quát mạnh mẽ võ giả!.