Chương 759: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp

Chương 759: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp

"Tương lai của ngươi không tại Tiểu Thạch thôn."

Thạch lão ngũ nhìn chăm chú Uông Trần, trầm giọng nói ra: "Nơi này thực sự quá nhỏ, chỉ sẽ mai một ngươi võ đạo thiên phú, ta dự định đề cử ngươi đi tới Xích Bích thành."

Xích Bích thành là khoảng cách Tiểu Thạch thôn gần nhất một tòa thành trì, trên thực tế người sau xem như người trước phụ thuộc, hằng năm đều cần nộp lên trên một bút thuế má, đem đổi lấy tương ứng bảo hộ.

Không có thành trì bảo vệ thôn xóm, là căn bản là không có cách tại chuyên môn giới sinh tồn được.

Mà thành trì cũng sẽ từ phía dưới trong thôn làng thu nạp máu mới.

Uông Trần vẻn vẹn mười lăm tuổi liền trở thành Luyện Nhục cảnh võ giả, hơn nữa còn là gần đoạn thời gian đột nhiên khai khiếu, Thạch lão ngũ mặc kệ hắn là đã thức tỉnh thiên phú vẫn là được cái gì cơ duyên, đều nguyện ý đưa hắn đẩy hướng Xích Bích thành.

Bởi vì Uông Trần một khi tại Xích Bích thành đứng vững gót chân, thậm chí dương danh lập vạn, nhỏ như vậy Thạch thôn cũng có thể đi theo được nhờ.

Mặt khác không có thể nói đúng lắm, Thạch lão ngũ làm thôn trưởng, hướng lên phía trên thành trì giới thiệu người mới là có ban thưởng.

Cùng lúc đó, hắn còn có thể bán Uông Trần một cái to lớn nhân tình.

Có thể nói một công ba việc!

"Xích Bích thành. . ."

Nghe xong Thạch lão ngũ giảng giải, Uông Trần đối tòa thành trì này cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng một mực ở tại Tiểu Thạch thôn, nhưng tương lai đi con đường nào hoàn toàn không có đầu mối, Thạch lão ngũ kiến nghị không thể nghi ngờ gãi đúng chỗ ngứa, tự nhiên không có gì có thể lưỡng lự: "Tốt!"

Thạch lão ngũ cười nói: "Ngươi trước không nên gấp gáp, mong muốn đi Xích Bích thành, tốt nhất tại tấn thăng Luyện Cốt cảnh về sau."

Luyện Nhục cảnh giới võ giả tại Tiểu Thạch thôn coi là nhân vật số một, đặt tại Xích Bích thành không đáng kể chút nào, cũng là tuổi trẻ Luyện Cốt cảnh còn miễn miễn cưỡng cưỡng đem ra được.

Giống Thạch lão ngũ dạng này vô vọng tầng thứ cao hơn võ giả, Xích Bích thành đều không hiếm lạ chiêu nạp.

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi: "Thôn trưởng, cái kia Xích Bích thành thành chủ là cảnh giới gì tu vi?"

"Tiên Thiên!"

Thạch lão ngũ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có tư cách tọa trấn thành trì."

Uông Trần: "Cái kia Tiên Thiên phía trên còn có người mạnh hơn sao?"

Luyện da, luyện thịt, luyện cốt, luyện huyết, luyện tủy, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên thất cảnh, là Trần Nhị Cẩu theo Trần Kiều Sơn nơi đó giải được võ đạo thường thức, cũng không có nghĩa là cái này là thiết luật.

Đối với Uông Trần vấn đề này, Thạch lão ngũ không có trực tiếp trả lời, mà là vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây không phải ngươi bây giờ chỗ có thể nghe ngóng, muốn biết trước trở thành Tiên Thiên rồi nói sau."

Nhìn đối phương toát ra vẻ kiêng dè, Uông Trần trong lòng sáng như tuyết.

Tiên Thiên phía trên còn có mạnh hơn tồn tại, nhưng điều này hiển nhiên là không thể tuỳ tiện đề cập kiêng kị.

Ít nhất không phải hai người bọn họ cái đê giai võ giả có khả năng đàm luận sự tình!

Uông Trần không tiếp tục hỏi nhiều, trịnh trọng việc gật đầu.

Thạch lão ngũ khả năng cảm thấy có chút xấu hổ, còn nói thêm: "Ngươi trước đem căn cơ đánh tốt, ta chỗ này có một môn luyện cốt dịch cân nhiên huyết chi pháp truyền thụ cho ngươi."

《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 cũng không phải gì đó thần công bí tịch, mà là chuyên môn giới rất nhiều đê giai võ giả tu tập cơ bản võ kỹ công pháp.

Môn võ kỹ này cao nhất có khả năng tu luyện tới luyện huyết cấp độ!

Cứ việc không phải bí pháp, nhưng tại Tiểu Thạch thôn bên trong, nắm giữ 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 chỉ có Thạch lão ngũ một người.

Hắn cũng là theo Xích Bích thành bên kia học được.

Thạch lão ngũ đem môn công pháp này không ràng buộc truyền thụ cho Uông Trần, tự nhiên là hi vọng hắn mau sớm đột phá Luyện Cốt cảnh.

Mà Uông Trần mặc dù có được 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 làm luyện thể căn cơ pháp môn, cũng không để ý nhiều nắm giữ một môn công pháp mới làm làm tham khảo cùng phụ trợ.

Cự tuyệt lại càng không có đạo lý.

Thế là hắn vui vẻ hướng Thạch lão ngũ biểu thị ra cảm tạ.

Dù sao tại phương thế giới này bên trong, võ kỹ công pháp là phi thường quý giá.

Thạch lão ngũ cười nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, nói không chừng tương lai ta còn có cầu ngươi hỗ trợ một ngày."

Vị trưởng thôn này nói là lời thật lòng, hắn cũng không giữ lại chút nào đem chính mình nắm giữ 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 một năm một mười truyền thụ cho Uông Trần.

《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 so sánh 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 không thể nghi ngờ muốn đơn giản rất nhiều, nói trắng ra là liền là Ngoại Luyện gân xương da, nội uẩn một hơi pháp môn, rèn luyện thể phách cường tráng khí huyết, tiến tới siêu phàm thoát tục!

Nhưng 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 đã bao hàm mười hai chiêu thức, lại có bùng nổ khí huyết bí quyết, bởi vậy đã có khả năng tại bình thường dùng tới tăng cao thực lực, cũng có thể dùng cho thực chiến chém giết.

Thực dụng tính vô cùng cao!

Uông Trần trí nhớ rất tốt, lại có 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 làm căn cơ, nắm giữ 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 đối với hắn mà nói là hết sức chuyện dễ dàng.

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 15 】

【  tu vi: Luyện da 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (tầng hai): 39/200 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (nhập môn): 1/100 】

Hắn đã bị đơn giản hoá đến không thể lại đơn giản hệ thống bảng bên trong, rất nhanh hiện ra 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》.

Chỉ bất quá bị quy về kỹ năng liệt kê.

Uông Trần nắm giữ về sau chỉ diễn luyện một lần, kỹ năng kinh nghiệm lập tức liền tăng lên 1 điểm.

Môn công pháp này tu luyện độ khó rõ ràng rất thấp.

Nhưng còn bên cạnh Thạch lão ngũ lại nhìn xem tim gan run rẩy.

Lúc trước hắn suy đoán Uông Trần là đột nhiên khai khiếu, đã thức tỉnh võ đạo thiên phú, mới biểu hiện ra vượt qua người ta một bậc năng lực.

Thật không nghĩ đến chính mình vẫn là đại đại đánh giá thấp Uông Trần thiên chất.

Dạng này thiên tài xuất hiện tại Tiểu Thạch thôn, không biết là Tiểu Thạch thôn may mắn hay là tai kiếp!

Uông Trần có thể không biết mình biểu hiện kinh người nhường Thạch lão ngũ thấy hoảng hốt, hắn tràn đầy phấn khởi luyện tập 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 từng chút từng chút xoạt cao điểm kinh nghiệm kỹ năng.

Mãi đến thể năng toàn bộ bị nghiền ép ra tới, bụng lại bắt đầu kháng nghị mới thôi!

Lúc vừa mới bắt đầu, Thạch lão ngũ còn có thể dựa vào tại môn công pháp này bên trên phong phú kinh nghiệm tới chỉ bảo Uông Trần.

Nhưng sau này hắn liền hoàn toàn chết lặng, triệt để biến thành quần chúng.

Uông Trần năng lực học tập quá mạnh!

Trước khi đi, vị này Tiểu Thạch thôn thôn trưởng khẽ cắn môi nói ra: "Nhị Cẩu, hôm nay tới đây thôi, không nên đem thân thể luyện hỏng, ngày mai ta để cho người ta cho ngươi đưa một bình gấu dầu tới."

Tu tập 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 đồng thời, nếu như có thể ở trên người bôi lên Hung thú tinh dầu, như vậy có khả năng đưa đến làm ít công to hiệu quả.

Mà không phải hết thảy Hung thú đều có thể đề luyện ra dùng được tinh dầu, bởi vậy luôn luôn có giá trị không nhỏ.

Thạch lão ngũ nguyện ý xuất ra một bình gấu dầu cho Uông Trần, cũng xem như bỏ hết cả tiền vốn!

"Đúng rồi."

Hắn chợt nhớ tới một việc: "Về sau đi Xích Bích thành, tốt nhất là đổi lại tên."

Trần Nhị Cẩu cái tên này thực sự quá hương thổ, chạy đi Xích Bích thành sẽ bị người chê cười thành lớp người quê mùa, tao ngộ ngoài định mức kỳ thị.

Thạch lão ngũ biết rõ điểm này.

Uông Trần hành lễ nói: "Đa tạ thôn trưởng, ta biết rồi."

Kỳ thật Thạch lão ngũ coi như không nói, rời đi Tiểu Thạch thôn về sau, Uông Trần cũng sẽ từ bỏ cái tên này.

Hắn muốn đổi lại chính mình bản danh!

Dạng này một khi thanh danh lan truyền ra ngoài, vậy liền thế tất sẽ gia tăng cùng Hồ Kiều Kiều tại phương thế giới này trùng phùng cơ hội.

Chỉ hy vọng nàng có thể kiên trì đến một ngày này!

Uông Trần âm thầm nắm chặt lại nắm đấm..