Chương 760: Lưu tặc đột kích

Chương 760: Lưu tặc đột kích

Sáng sớm hôm sau, Thạch lão ngũ phái người đem một bình gấu dầu đưa đến Uông Trần trong nhà.

Này bình kỳ thật rất nhỏ, vẻn vẹn chỉ có nửa thước thấy phương, nhưng bên trong chứa gấu dầu là chân chính đồ tốt.

Này loại gấu dầu tinh luyện từ nhị giai Hung thú Hắc Man hùng, đánh nhau chịu thể phách có vô cùng cao tăng lên tác dụng, Thạch lão ngũ chính mình bình thường đều không nỡ bỏ dùng, hoàn toàn là cắn răng chảy máu.

Có ý tứ chính là, hắn phái tới đưa gấu dầu chính là vị mi thanh mục tú xinh đẹp thiếu nữ.

Thạch Tú Tú, Tiểu Thạch thôn bên trong chỗ có người tuổi trẻ tình nhân trong mộng!

Uông Trần là nhân vật bậc nào, làm sao có thể không rõ Thạch lão ngũ dụng ý?

Nhưng hắn đối thạch Tú Tú không cảm giác, cũng căn bản không có khả năng đem thời gian cùng tinh lực hao phí tại nữ nhân trên người.

Cầm gấu dầu về sau đuổi xong việc.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần lại bắt đầu đóng cửa khổ tu sinh hoạt.

Hắn nắm giữ lấy 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 môn này luyện thể thần công, lại tinh thông phàm tục võ kỹ, mà lại không thiếu khuyết cận chiến chém giết kinh nghiệm, thực tế chiến lực vượt qua tự thân cảnh giới.

Có thể tu vi cảnh giới quá thấp, vừa vặn là Uông Trần trước mắt vấn đề lớn nhất!

Bởi vậy hắn đem phần lớn thời giờ đều dùng tại nấu luyện gân cốt, tăng lên thể phách phương diện.

《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 điểm kinh nghiệm tốc độ tăng lên nhanh nhất, theo nhập môn đến tinh thông chỉ dùng một ngày.

Mà tinh thông đến tiểu thành cũng chỉ dùng ba ngày.

Mười ngày sau, Uông Trần tại môn công pháp này bên trên tu vi đột phá đại thành chi cảnh.

Hắn nước chảy thành sông tấn thăng Luyện Cốt cảnh.

Đạt đến gân cốt tề minh cấp độ!

Một khi Ngưng Khí vận kình, toàn thân khớp xương cùng nhau phát ra thanh thúy vang vọng, tiến tới kích phát ra trong cơ thể tiềm năng.

Lực lượng tăng lên dữ dội!

Một vị võ giả tu luyện tới dạng này hoàn cảnh, liền có thành lập thôn xóm tư cách.

Nhưng Uông Trần dấu diếm chuyện này, không có nói cho Thạch lão ngũ.

Trừ phi là có được cực kỳ kinh nghiệm phong phú cùng cảm giác bén nhạy năng lực, bằng không tại không có động thủ tình huống dưới, trực tiếp nhìn ra một vị võ giả cảnh giới cấp độ là rất khó.

Tối đa cũng liền theo khí thế cùng khí tức bên trên tiến hành đơn giản phán đoán, nhưng cũng có bị che đậy khả năng.

Bởi vậy chỉ cần Uông Trần không tự bộc, toàn bộ Tiểu Thạch thôn không ai tẩy trừ thực lực của hắn.

Ngày qua ngày, Uông Trần yên lặng tiếp tục kiên trì tu luyện.

Phải biết hắn muốn đi Xích Bích thành bên trong, có thể là có Tiên Thiên cường giả tồn tại!

Ở giữa Uông Trần ra thôn hai lần.

Mỗi lần đều mang về đại lượng con mồi.

Theo cảnh giới tăng lên, hắn đối giàu có Khí Huyết Chi Lực Hung thú thịt nhu cầu tăng nhiều, lúc trước săn đuổi Sơn Trư thịt không đến nửa vầng trăng liền ăn đến sạch sành sanh, bởi vậy không thể không ra ngoài đi săn.

Đến mức Tiểu Thạch thôn đội đi săn, mặc dù Thạch lão ngũ hi vọng Uông Trần có thể gia nhập trong đó, nhưng hắn vẫn là lựa chọn một mình xông xáo.

Bởi vì này chút thợ săn sẽ chỉ thành vướng bận, mang theo còn có bại lộ tự thân bí mật khả năng.

Bất quá tại đột phá Luyện Cốt cảnh về sau, Uông Trần tu hành tốc độ đột nhiên chậm lại, sau đó đối thức ăn nhu cầu cũng đạt tới một cái điểm thăng bằng, cũng không có vô hạn mức cao nhất tiếp tục gia tăng.

Mặc dù như thế, tại thức tỉnh trí nhớ sau một tháng, Uông Trần đem 《 Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp 》 tu luyện đến Tông Sư cấp độ, đồng bộ đột phá luyện huyết cảnh!

Môn công pháp này cũng gần như tu luyện tới đỉnh."Ngươi muốn đi Xích Bích thành?"

Làm Thạch lão ngũ trong nhà mình nhìn thấy tới cửa bái phỏng Uông Trần, đồng thời nghe rõ ràng hắn ý đồ đến, không khỏi vì đó ngạc nhiên. "Đúng thế."

Uông Trần nắm quyền phát lực, trong cơ thể lập tức truyền ra mật như rang đậu tiếng bạo liệt vang.

Hai trăm linh sáu vang!

Luyện Cốt cảnh!

Thạch lão ngũ hoàn toàn vô ngữ.

Năm đó hắn tại Xích Bích thành bên trong học tập võ nghệ thời điểm, cũng đã từng thấy qua vài vị nhân vật thiên tài.

Có thể Thạch lão ngũ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, thậm chí nghe nói qua cùng Uông Trần một dạng thiên tài.

Hắn tu luyện tiến cảnh thực sự quá nhanh!

Đã sắp đến vượt ra khỏi vị trưởng thôn này hiểu biết cùng lịch duyệt cấp độ.

Sau một lúc lâu, Thạch lão ngũ mới hồi phục tinh thần lại, gật gật đầu nói: "Tốt, chúng ta ba ngày về sau xuất phát."

Xích Bích thành mặc dù là Tiểu Thạch thôn gần nhất thành trì, nhưng cũng có tương đối dài một đoạn đường muốn đi, đồng thời tràn đầy nguy hiểm. Bởi vậy cần muốn tiến hành đầy đủ chuẩn bị.

"Ô, ô ~ "

Thạch lão ngũ vừa dứt lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến âm u mà dồn dập tiếng kèn.

Tràn ngập lo lắng cùng hoảng hốt!

Địch tập!

Thạch lão ngũ lập tức sắc mặt đại biến, lúc này một cái bước xa vọt ra khỏi phòng.

Uông Trần theo sát phía sau.

Này loại cảnh báo tiếng kèn, hắn cũng là tương đối quen thuộc  bình thường đều là thôn lọt vào Hung thú xâm lấn mới có thể vang lên.

Đi qua một tháng, Uông Trần liền đã nghe qua một lần.

Nhưng lần đó không tính nguy hiểm, săn người trong đội ra tay liền giải quyết.

Nhưng mà tình huống lần này hoàn toàn khác biệt!

Mặc dù nói Uông Trần là dị giới khách đến thăm, nhưng hắn đối Tiểu Thạch thôn cũng có mấy phần tình cảm, ở người phía sau đứng trước nguy cơ thời khắc, không có e ngại trốn tránh đạo lý.

Hai người một trước một sau, rất nhanh vọt tới thôn đầu đông vây Điền Khu.

Cảnh báo tiếng kèn chính là từ bên này truyền đến.

Chỉ thấy mấy tên nông phu lộn nhào tại chạy trốn, nhìn thấy Thạch lão ngũ lập tức kêu khóc nói: "Thôn trưởng, lưu tặc, lưu tặc đến rồi!"

Thạch lão ngũ một trái tim mãnh liệt hướng xuống chìm.

Nếu như đột kích chính là Hung thú, hắn là không thế nào sợ hãi.

Bởi vì Tiểu Thạch thôn xung quanh khu vực không có cao giai Hung thú tồn tại, trừ phi bùng nổ đáng sợ thú triều, bằng không chạy đến trong thôn tới gây sự Hung thú cuối cùng đều sẽ trở thành trong nồi mỹ thực.

Hắn tăng thêm đội đi săn đủ để đối phó.

Nhưng lưu tặc lại khác biệt.

Thành trì cùng thôn xóm thỉnh thoảng sẽ đem một chút sờ phạm pháp quy người đuổi ra ngoài, mặc cho bọn hắn tại hoang dã tự sinh tự diệt.

Có vài người là sợ tội, hoặc là nguyên nhân khác bị ép lưu lạc hoang dã.

Những người này đại bộ phận rất chết nhanh đi, bị trong sương mù Hung thú thôn phệ, liền thi cốt đều không tìm về được.

Nhưng một phần nhỏ võ giả ở trong vùng hoang dã sống sót, đồng thời tạo thành đội ngũ bốn phía chạy trốn, tập kích quấy rối rải tại thành trì chung quanh thôn xóm.

Lưu tặc thường thường cùng hung cực ác, diệt thôn đồ tể như là chuyện thường ngày.

Tiểu Thạch thôn chỗ xa xôi, trước kia cũng từng gặp phải lưu tặc tập kích quấy rối.

Có thể đó cũng là thật lâu sự tình trước kia!

Thạch lão ngũ không nghĩ tới hôm nay lại có lưu tặc tập kích Tiểu Thạch thôn, hắn đã thấy cách đó không xa lờ mờ thân ảnh.

Cùng với hô quát, chửi mắng, cười to, cầu cứu các loại thanh âm! Vù!

Một mũi tên nhanh như tia chớp bắn nhanh tới, thẳng tắp bắn về phía Thạch lão ngũ ngực yếu hại.

Vị trưởng thôn này phản ứng cực nhanh, lúc này sai bước lách mình né tránh.

Nhưng tốc độ của hắn không thể tránh khỏi chậm lại.

Ngay lúc này, một đạo thân ảnh theo Thạch lão ngũ bên cạnh cực nhanh mà qua, nhào về phía phía trước ngăn chặn lưu tặc.

Chính là Uông Trần.

Vù! Vù! Vù!

Ba mũi tên nhọn cùng nhau hướng hắn phóng tới.

Thạch lão ngũ bỗng nhiên biến sắc: "Cẩn thận!"

Hắn cùng Uông Trần đều không có xuyên hộ thân giáp da, Luyện Cốt cảnh giới cũng không cách nào ngăn cản mũi tên công kích, một khi bị trúng vào chỗ yếu, bị mất mạng tại chỗ rất bình thường.

Kết quả Uông Trần khoát tay, liền đem đột kích mũi tên vung rơi xuống đất!

Mắt thấy một màn này lưu tặc không khỏi kinh hãi.

Mấy tên cung thủ cuống quít giương cung cài tên, chuẩn bị lại cho Uông Trần ba mũi tên, cam đoan lực đạo mười phần.

Nhưng mà không chờ bọn hắn tiễn bắn ra, Uông Trần đã nhào đến trước người!.