Chương 761: Khí huyết

Chương 761: Khí huyết

Trong vòng ba bước, quyền nhanh nhất!

Bước vào Luyện Huyết cảnh giới Uông Trần, trong nháy mắt lực bộc phát vượt xa võ giả tầm thường, một bước bước ra trong nháy mắt cướp đến mấy trượng có hơn.

Ba tên lưu tặc cung thủ vẻn vẹn chỉ bắn ra một đợt mũi tên, liền bị Uông Trần tiếp cận đến trước người.

Hai quả đấm cùng nhau oanh ra.

Này chút lưu tặc đều run sợ!

Nhưng phản ứng của bọn hắn không chậm chút nào, tại không kịp bắn ra đệ nhị mũi tên tình huống dưới lập tức tùng dây cung, rút ra treo ở bên hông phác đao chém ra đánh tới chớp nhoáng Uông Trần.

Đáng tiếc Uông Trần quyền càng nhanh.

Ầm! Ầm!

Hắn tả hữu hai quả đấm đồng thời đánh vào hai tên cung thủ trên lồng ngực.

Người sau ngực trong nháy mắt lõm, xương sườn không biết đứt gãy bao nhiêu cái, cả người như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Hai người thân thể uốn cong, trong miệng bắn ra hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ máu tươi, còn chưa rơi xuống đất đã tắt thở!

Bọn hắn đều có Luyện Nhục cảnh tu vi, trên thân còn ăn mặc cứng cỏi thâm hậu giáp da, mà ở Uông Trần Kim Cương quyền sức lực dưới, liền như là giấy tượng bùn yếu ớt không thể tả.

Một kích thành công, Uông Trần thân hình như quỷ mị phía bên trái bình di, miễn cưỡng tránh đi đến từ phía bên phải phác đao trảm kích.

Tên kia lưu tặc quá sợ hãi, lập tức rút đao bay ngược về đằng sau.

Hắn ý thức được Uông Trần đáng sợ, lập tức chiến ý hoàn toàn biến mất, chỉ muốn bảo toàn tự thân.

Nhưng mà Uông Trần bỗng dưng duỗi ra chân phải, đá lên vừa rồi rơi xuống đất phác đao, một thanh chộp trong tay.

Chết

Hắn gào to một tiếng, đem trong tay phác đao ném mạnh ra ngoài.

Đao hóa trường hồng, trong nháy mắt lướt qua vài chục bước khoảng cách, ở giữa người thứ ba lưu tặc phía sau lưng.

Phốc phốc!

Gia hỏa này vừa mới xoay người sang chỗ khác, kết quả bị mặc vào lạnh thấu tim!

Uông Trần vọt người hướng về phía trước lướt đi, tại trải qua thi thể thời điểm lấy tay rút ra phác đao, chớp mắt xông lên bờ ruộng, nghênh hướng một tên khôi ngô hung hãn lưu tặc!

Tên này lưu tặc xem xét cũng không phải là nhân vật đơn giản, đối mặt liên sát ba người Uông Trần, hắn không chỉ không sợ hãi chút nào, chuông đồng lớn trong mắt phản mà biểu lộ ra khát máu tàn nhẫn chi sắc.

Giết

Sau một khắc, khôi ngô lưu tặc vung lên chiến phủ hướng phía Uông Trần nhằm thẳng vào đầu chém.

Một kích này vừa nhanh vừa mạnh, lưỡi búa phá không gào thét lăng lệ, coi như người khoác trọng giáp cũng không cách nào ngăn cản.

Tại Uông Trần phía sau Thạch lão ngũ thấy tình cảnh như vậy, lúc này hô lớn: "Cẩn thận, hắn là. ."

Phốc phốc!

Thạch lão ngũ lời còn chưa hô xong, một khỏa đầu lâu to lớn bay vút lên trời.

Đồng thời một nhánh nắm chiến phủ cánh tay rơi rơi xuống đất.

Uông Trần một đao chém giết cản đường hung hãn tặc, bước chân không ngừng thẳng hướng hai gã khác lưu tặc.

Này hai tên lưu tặc đang nắm lấy một tên liều mạng giãy dụa nông phụ, không nghĩ tới đồng bạn của mình trong khoảnh khắc liên tục gặp tàn sát, khi bọn hắn ý thức được tình huống không ổn thời điểm, muốn chạy đã không còn kịp rồi.

"Dừng tay!"

Một tên lưu tặc dưới tình thế cấp bách mong muốn cầm nông phụ làm con tin, kết quả hắn vừa mới vừa hô lên hai chữ, Uông Trần đã giết tới.

Một vệt sáng như tuyết ánh đao trong nháy mắt lướt qua tên này lưu tặc cổ họng.

Phốc

Máu đỏ thẫm bắn ra mười bước xa, chiếu diệu lạnh lẽo đao mang, lần nữa vẽ hướng một tên khác lưu tặc.

Người sau bị ánh đao chấn nhiếp, ngốc như gà gỗ không thể động đậy.

Chớp mắt đầu một nơi thân một nẻo!

Trước sau vẻn vẹn mười hơi, Uông Trần liên sát sáu tên lưu tặc, chiến ý cùng sát khí nhảy lên tới đỉnh điểm.

Hắn trong cơ thể khí huyết sôi trào, phảng phất muốn bốc cháy lên!

【  khí huyết +10 】 【  khí huyết +10 】 【  khí huyết +10 】 【  khí huyết +100 】 【  khí huyết +1 】. . .

Này là vừa vặn tại Uông Trần trong tầm nhìn lóe lên tin tức.

Tổng cộng có sáu đầu!

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】 【  tuổi tác: 15 】

【  tu vi: Luyện huyết 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (tầng hai): 189/200 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (Tông Sư): 12/500 】

【  khí huyết: 132 】

Tu tiên bảng lại tăng lên mới nội dung.

Mà bất thình lình biến hóa, nhường Uông Trần dừng lại thân hình, không tiếp tục tiếp tục tiến lên.

Tại trước mặt của hắn còn có bốn năm danh lưu tặc, lúc này toàn bộ dọa đến hồn phi phách tán, sợ hãi kêu lấy tứ tán trốn chạy.

Bọn gia hỏa này kỳ thật đều là đám ô hợp, nếu có thực lực mạnh mẽ đầu lĩnh thống soái, từng cái đều biểu hiện được hết sức hung tàn.

Nhưng tại Quần Long Vô Thủ tình huống dưới, bọn hắn căn bản không có chiến đấu đến cùng dũng khí, hận không thể bao dài mấy chân có thể chạy nhanh lên.

Làm Uông Trần lấy lại tinh thần, lập tức đối với mấy cái này lưu tặc triển khai truy sát!

Tiếc nuối là, hắn không thể toàn diệt địch tới đánh, nhường mấy tên lưu tặc trốn vào sương mù bao phủ trong núi rừng.

Bất quá cũng thu hoạch11 điểm khí huyết.

"Nhị Cẩu!"

Thạch lão ngũ đến chậm một bước, cái gì đều không mò lấy.

Nhưng vị trưởng thôn này căn bản không thèm để ý, cả người hắn đều tê.

Thạch lão ngũ chính mắt thấy Uông Trần tàn sát lưu tặc toàn bộ quá trình, lúc này trong lòng kinh hãi vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn biết Uông Trần là võ đạo thiên tài, có thể dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Uông Trần sẽ như này hung hãn hiếu chiến, căn bản không giống một tên mười lăm tuổi thiếu niên.

Nhất là vừa rồi Uông Trần chém giết hung hãn tặc một màn, càng là tại vị này luyện cốt võ giả tâm lý lưu lại vô pháp xóa đi trí nhớ, đời này chỉ sợ đều không thể quên.

Tên kia hung hãn tặc là cùng Thạch lão ngũ cùng giai, nhưng chiến lực mạnh hơn nhân vật.

Liền Uông Trần nhất kích đều không ngăn trở!

Giờ này khắc này Uông Trần, tại Thạch lão ngũ trong mắt thoáng như Chiến thần hạ phàm, toàn thân sát khí quanh quẩn không dám nhìn thẳng.

Uông Trần xoay người lại, hướng về phía Thạch lão ngũ gật gật đầu: "Ta không sao."

Thạch lão ngũ bó tay rồi.

Giết nhiều người như vậy, Uông Trần trên thân liền một giọt máu đều không dính vào.

Có vị này "Sát thần" Thạch lão ngũ có khả năng làm công tác cái kia chỉ có thiện hậu.

Bởi vì lưu tặc tới cực kỳ đột nhiên, đồng thời suất công kích trước tại vây trong ruộng trồng trọt nông phu, bởi vậy có hai tên phản kháng thôn dân ngã xuống Đồ dưới đao.

Thụ thương cũng có nhiều vị.

Nhưng này đã coi như là hết sức may mắn, nếu như không phải Uông Trần cùng Thạch lão ngũ kịp thời chạy tới, tổn thất còn muốn lớn hơn rất nhiều.

"Này tặc nhân là cừu gia của ta."

Thạch lão ngũ vẻ mặt âm trầm nói với Uông Trần: "Không nghĩ tới hắn vậy mà dẫn người tìm tới nơi này."

Bị Uông Trần chém giết lưu tặc thi thể toàn bộ tụ lại đến cùng một chỗ, bọn hắn vũ khí giáp da đều bị lột xuống dưới, tên kia hung hãn tặc thi thể không đầu nhìn xem đặc biệt nhìn thấy mà giật mình.

Vị này Tiểu Thạch thôn thôn trưởng từ đáy lòng nói: "Nhị Cẩu, lần này thật sự là nhờ có ngươi!"

Làm ngăn cản lưu tặc công thần lớn nhất, Thạch lão ngũ đem tất cả chiến lợi phẩm đều giao cho Uông Trần tới chọn lựa.

Thế nhưng này chút lưu tặc trên thân đồ tốt cũng không nhiều, Uông Trần chỉ chọn lấy một thanh phẩm chất không tệ phác đao cùng một bộ cung tiễn, ngoài ra còn có chừng trăm miếng cốt tệ.

Cốt tệ cùng đồng tiền không xê xích bao nhiêu, bị mài sáng loáng ngọc trạch, mặt ngoài tơ máu ẩn hiện.

Dựa theo Thạch lão ngũ nói chuyện, này chút cốt tệ là dùng tam giai Hung thú xương đầu mài chế mà thành, lưu thông tại trong thành trì.

Mặc dù toàn bộ là hạ phẩm, có thể cầm đến Xích Bích thành bên trong sử dụng, duy trì một hai năm cơ bản ấm no vẫn là không có vấn đề.

Xem như tương đương đáng giá tiền.

Uông Trần đối cốt tệ hứng thú không lớn, hắn cũng không lo lắng cho mình đi Xích Bích thành vấn đề no ấm.

Trước mắt chân chính nhường Uông Trần quan tâm, là tu tiên bảng bên trên đột nhiên xuất hiện "HP" ..