Chương 762: Rời đi

Chương 762: Rời đi

Đi vào chuyên môn giới, cũng chính là Linh Trung thế giới về sau, Uông Trần không chỉ tu vi hoàn toàn biến mất, liền tu tiên bảng cái này nghịch thiên hack đều đi theo phong ấn, theo nguyên lai xa hoa cao phối bản biến thành rút lại tên ăn mày bản.

Mặc dù điểm kinh nghiệm kỹ năng y nguyên có khả năng xoạt, nhưng trọng yếu nhất Thiên Công Nhân Đức hệ thống không có.

Kết quả hiện tại có thêm một cái HP.

Mà cái này khí huyết điểm số không thể nghi ngờ là thông qua giết người, càng nói chính xác là chém giết võ giả có được.

Về đến nhà Uông Trần thông qua phân tích so sánh phán đoán, điểm số nhiều ít hẳn là cùng kẻ bị giết cảnh giới tu vi thành tỉ lệ thuận quan hệ.

Nhất giai luyện da võ giả là 1 điểm HP, nhị giai luyện thịt cái kia chính là 10 điểm.

Hắn chém giết đám này lưu tặc bên trong có cái tam giai Luyện Cốt cảnh, bởi vậy lấy được duy nhất trăm điểm HP.

Cái này vô cùng trực quan sáng tỏ.

Vấn đề ở chỗ, khí huyết này giá trị đến tột cùng có gì hữu dụng đâu?

Uông Trần thử cho nàng công pháp thêm điểm, kết quả không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhưng khi sự chú ý của hắn rơi vào thanh kỹ năng bên trên, lập tức xem đến phần sau vô thanh vô tức hiện ra một cái "+" hào.

Này là được rồi!

【  khí huyết -1 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (Tông Sư): 13/500 】

【  khí huyết: 131 】

Uông Trần rất nhanh liền làm rõ ràng khí huyết cùng điểm kinh nghiệm thêm điểm hối đoái so -1: 1.

Nói cách khác 1 điểm HP có thể thêm 1 điểm kỹ năng kinh nghiệm.

Vô luận tăng bao nhiêu đều một dạng.

Kết quả như vậy nhường Uông Trần hơi có chút thất vọng, phải biết trước kia Thiên Công Nhân Đức có thể là có thể thêm thuộc tính cùng công pháp, kỹ năng điểm kinh nghiệm là tính so sánh giá cả thấp nhất.

Bất quá có dù sao cũng so chưa kịp mạnh.

Uông Trần suy nghĩ một chút, đem tất cả khí huyết điểm số toàn bộ đập vào chính mình nắm giữ duy nhất kỹ năng lên.

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (Tông Sư): 144/500 】

Xem như bớt không ít thời gian, cùng với tu luyện cần thiết tiêu hao.

Nói đến liên quan tới kỹ năng, còn có một cái nhường Uông Trần có chút buồn bực địa phương.

Không có thiên địa linh khí vô pháp tu tập pháp thuật, nhưng hắn nắm giữ Kim Cương quyền, Thiên Long Kim Cương Chưởng, cùng với học được từ phàm tục võ kỹ, vô luận luyện tập bao nhiêu lần, cũng không có thể tại thanh kỹ năng bên trong hiển hiện ra.

May mắn làm chủ tu công pháp 《 Thiên Long Kim Cương Chính Pháp 》 không có đồng dạng đãi ngộ, bằng không Uông Trần tiến cảnh tu vi tuyệt không có khả năng như thế nhanh chóng, ngắn ngủi một tháng đã đột phá tứ giai luyện huyết cảnh.

Dựa theo Thạch lão ngũ lời giải thích, luyện huyết cảnh tại Xích Bích thành bên trong liền có thể đưa thân chủ lưu võ giả hàng ngũ.

Nguyên bản dựa theo kế hoạch, vị trưởng thôn này đem tại ba ngày sau đó mang Uông Trần đi tới Xích Bích.

Lưu tặc đột nhiên xuất hiện, lập tức làm rối loạn kế hoạch này.

Bởi vì Thạch lão ngũ vô pháp cam đoan chạy mất lưu tặc sẽ không dẫn người hồi trở lại đến báo thù, xuất phát từ an toàn cân nhắc, hắn làm Tiểu Thạch thôn bên trong duy nhất luyện cốt võ giả, nhất định phải ở lại giữ một quãng thời gian.

Vì không chậm trễ Uông Trần tiền đồ, Thạch lão ngũ quyết định để cho mình bản gia huynh đệ hộ tống Uông Trần đi tới.

Ba ngày sau, xuất phát đã đến giờ.

Thạch lão ngũ bản gia huynh đệ tên là Thạch Nham, nghe tên liền hết sức mất thăng bằng, mà trên thực tế vị này là Tiểu Thạch thôn bên trong ít có khôn khéo người, làm qua Du Thương đi qua nhiều tòa thành trì, xem như kiến thức rộng rãi.

Chuyên môn giới, cũng là có vào Nam ra Bắc thương nhân.

Nhưng Du Thương bán dạo, cũng không cần bốc lên nguy hiểm to lớn xuyên qua sương mù bao phủ hoang dã.

Bọn hắn đi Thánh Tổ Hành Đạo.

Mà cái gọi là Thánh Tổ Hành Đạo, là giăng đầy tại chuyên môn giới dưới mặt đất lối đi!

Trước đây thật lâu, chuyên môn giới hoàn toàn là Hung thú hoành hành thiên hạ, nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh vô cùng ác liệt, gần như sắp đến diệt tộc vong loại rìa. Nhưng ở nguy hiển nhất thời điểm, một vị cường giả đứng dậy, dẫn đầu nhân tộc đối kháng Hung thú.

Vì sinh tồn, vị cường giả này tổ chức nhân thủ ngày đêm không ngừng tại dưới mặt đất đào móc lối đi, một phương diện dùng để chống đỡ Hung thú tập kích, một mặt khác thì là đem sinh hoạt tại khu vực khác nhau đám người kết nối đến cùng một chỗ.

Đại gia cùng nhau trông coi, cùng chống chọi với Hung thú!

Sau này vị cường giả này được tôn là "Thánh Tổ" do hắn khởi xướng đào móc ra địa đạo xưng là "Thánh Tổ Hành Đạo" .

Trăm ngàn năm qua, Thánh Tổ Hành Đạo không biết đã trải qua bao nhiêu lần xây dựng thêm cùng phát triển  liên tiếp lấy ngàn vạn thôn xóm cùng thành trì, để nhân tộc có thể trao đổi lẫn nhau, mậu dịch, tại chuyên môn giới một mực chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Mà Thánh Tổ Hành Đạo cũng là Tiểu Thạch thôn đi tới Xích Bích thành đường tắt duy nhất!

Hành Đạo lối vào, ngay tại nhà trưởng thôn bên trong.

Uông Trần thời điểm ra đi, Tiểu Thạch thôn hơn bốn trăm nhân khẩu tới hai, ba trăm người.

Vì hắn tiễn đưa!

Này không chỉ là bởi vì Uông Trần chém giết tập kích thôn lưu tặc, tại đi qua ba ngày thời gian bên trong, hắn mấy lần xuất nhập hoang dã, mang về mấy ngàn cân con mồi.

Thuần một sắc nhị giai Hung thú!

Đây là Uông Trần lưu cho Tiểu Thạch thôn cuối cùng lễ vật, xem như kết thúc hắn này thân cùng cái thôn này nhân quả.

Đám hung thú này thịt phẩm chất đều phi thường tốt, vận dụng thoả đáng lời có thể tăng lên rất nhiều Tiểu Thạch thôn thực lực, bởi vì Hung thú khí huyết thịnh vượng nhất, đối với võ giả tới nói là thuốc bổ.

Tất cả mọi người cực kỳ cảm kích Uông Trần trượng nghĩa, biết được hắn muốn đi trước Xích Bích thành, dồn dập tới tiễn biệt.

Cáo biệt Thạch lão ngũ đám người, Uông Trần đi theo Thạch Nham tiến nhập thông hướng Thánh Tổ Hành Đạo địa đạo.

Đánh lấy bó đuốc, tại đưa tay không thấy được năm ngón địa đạo đi vào trong một quãng đường rất dài, đằng trước rộng mở trong sáng, thậm chí liền không gian xung quanh đều biến phát sáng lên.

Một đầu cùng loại đường hầm mỏ lối đi, bất ngờ xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

"Cái này là Thánh Tổ Hành Đạo!"

Dẫn đường Thạch Nham vứt xuống trong tay sắp đốt hết bó đuốc, cảm thán nói: "Ta đã có ba năm không có tới."

Vốn là Du Thương Thạch Nham sở dĩ không nữa buôn bán, là bởi vì ba năm trước đây hắn bị tặc nhân tập kích, không chỉ bị mất toàn bộ hàng hóa, mà lại kém chút ném mất mạng nhỏ.

Tại Tiểu Thạch thôn nghỉ ngơi thời gian rất lâu mới chậm rãi khôi phục lại.

Lần này nếu như không phải Thạch lão ngũ sai khiến, hắn đều không muốn lại tiến vào Thánh Tổ Hành Đạo!

Thánh Tổ Hành Đạo cũng không phải tuyệt đối an toàn, trên thực tế dưới mặt đất cũng tràn đầy đủ loại nguy hiểm.

Tỉ như lưu tặc, địa thú, tối Hồng, lún. . . . .

Không ai có thể nói rõ ràng, hiện tại Thánh Tổ Hành Đạo đến tột cùng có bao lớn, bao dài, lại kết nối lấy nhiều ít lối rẽ chi nhánh.

Trăm ngàn năm qua nhân tộc không ngừng mà đào móc phát triển, tăng thêm xuống tồn tại huyệt quật sông ngầm, tạo nên một cái to lớn vô cùng dưới mặt đất lớn mê cung, chưa quen thuộc tình huống người đi vào, trăm phần trăm sẽ mất phương hướng.

Thánh Tổ Hành Đạo mặc dù tại rất sâu dưới mặt đất, nhưng cũng không là một mảnh đen kịt.

Nguồn sáng đến từ trên vách động sinh trưởng từng đoá từng đoá to to nhỏ nhỏ cây nấm.

Này chút cây nấm khuẩn đắp lên che kín màu trắng điểm lấm tấm, đồng thời tản mát ra nhàn nhạt phát sáng.

Một đóa cây nấm hào quang không có ý nghĩa, có thể ngàn đóa vạn đóa rải ra, ngưng tụ sinh ra ánh sáng đủ để chiếu sáng thật dài Thánh Tổ Hành Đạo, để cho người ta không đến mức sờ soạng tiến lên.

Thạch Nham chú ý tới Uông Trần đang quan sát này chút cây nấm, cười cười nói: "Đây là sáng nấm, dưới mặt đất dài đến khắp nơi đều là, đáng tiếc có độc không thể dùng ăn."

Uông Trần gật gật đầu.

"Đi thôi."

Thạch Nham tiếp tục nói: "Chúng ta đường phải đi còn rất dài!".