Chương 763: Trên đường

Chương 763: Trên đường

"Tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút đi."

Thạch Nham không thể nghi ngờ là một vị rất tốt du lịch đồng bạn, hắn kiến thức rộng rãi lịch duyệt phong phú, quen thuộc Thánh Tổ Hành Đạo tình huống, mà lại đầu não linh hoạt biết ăn nói.

Uông Trần đi theo hắn, trên đường đi đều sẽ không tịch mịch buồn tẻ.

Đồng thời theo Thạch Nham trong miệng, hiểu được rất nhiều liên quan tới Xích Bích thành tình huống.

Nhường Uông Trần đối với mình trạm tiếp theo, có rõ ràng nhận biết.

Chẳng qua là Thạch Nham tại ba năm trước đây tao ngộ qua cái kia trường kiếp nạn, đến nay như cũ mang đến cho hắn không ít phiền toái.

Thể lực cùng sức chịu đựng đều còn kém rất rất xa Uông Trần.

Hai người lành nghề đạo bên cạnh một cái hang động bên trong ngay tại chỗ nghỉ ngơi, ăn một chút gì uống nước miếng.

Thánh Tổ Hành Đạo thường cách một đoạn khoảng cách, đều có một hai ngụm cùng loại hầm trú ẩn hang động, có thể dung nạp hai ba mươi người ở bên trong nghỉ ngơi.

Tương đương rộng rãi.

Thạch Nham nói cho Uông Trần, này chút hang động trên cơ bản đều là Du Thương cùng người qua đường khai quật ra.

Cũng có sẽ bị coi như nhà xí sử dụng.

Nếu là không hiểu trong đó môn đạo, rất dễ dàng đi vào đạp bay liệng.

Thạch Nham dĩ nhiên sẽ không phạm sai lầm như vậy, hắn tìm tới hang động đã sạch sẽ lại khô mát, bên trong thậm chí còn có thổ phôi dựng lên bếp nấu, cùng với một đống nhỏ màu đen nhánh hòn đá.

"Nhiên Thạch!"

Nhìn thấy những đá này, Thạch Nham lập tức mừng tít mắt: "Chúng ta có đồ ăn nóng ăn."

Uông Trần phụ thân lấy tay nắm lên một khối hòn đá đen.

Cục than đá!

Hắn liếc mắt liền nhận ra được.

Hóa ra phương thế giới này là có than đá, cũng không biết có hay không dầu hỏa cùng khí thiên nhiên tồn tại!

Uông Trần tại Tiểu Thạch thôn sinh hoạt trong lúc đó, nhóm lửa nấu cơm một mực dùng chính là phơi khô khoai lang cành lá cùng nhánh cây rễ mây.

Hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy Nhiên Thạch.

Cũng chính là than đá.

Thạch Nham vui mừng: "Nhất định là mỗ chi thương đội lưu lại, đáng tiếc không có đi chúng ta thôn."

Hành tẩu ở Thánh Tổ Hành Đạo Du Thương cùng thương đội số lượng là khá nhiều, đang là bởi vì bọn họ tồn tại, mới khiến cho khác biệt thành trì cùng thôn xóm ở giữa duy trì thông suốt vật tư trao đổi.

Nhưng thương đội, không phải cái gì thôn đều đi.

Tiểu Thạch thôn vị trí xa xôi, bình thường có rất ít thương đội tới buôn bán.

Nhiều khi đều là người trong thôn tổ chức mình dâng lên, đi tới gần thôn lấy vật đổi vật, đổi điểm thứ cần thiết.

Thạch Nham theo bọc hành lý trong túi lấy ra nhóm lửa công cụ, rất nhuần nhuyễn nổi lên bếp nấu, sau đó đem một ngụm chỉ dùng có thể "Đơn sơ" để hình dung cái nồi khung ở phía trên.

Đổ vào một chút trong hồ lô thanh thủy, lại để vào tươi mới khoai lang mảnh cùng thịt muối làm.

Cũng không lâu lắm, một nồi nóng hổi khoai lang canh thịt băm liền làm xong.

Thạch Nham lại móc ra hai cái bát cùng đũa, cùng Uông Trần cùng một chỗ chia sẻ hôm nay cơm trưa.

"Thơm quá a!"

Đang lúc hai người chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, ngoài động bỗng nhiên truyền tới một thô lỗ thanh âm.

Sau một khắc, một đám mười mấy người phần phật mà tràn vào trong động quật.

Bọn hắn người mặc màu xám sức lực áo hoặc là giáp da, từng cái đeo sống đao cung, thoạt nhìn khí thế có chút dũng mãnh.

Nhìn thấy này chút khách không mời mà đến, Thạch Nham kém chút nhảy dựng lên.

Hắn hoảng vội cúi đầu đối bên cạnh Uông Trần rỉ tai nói: "Là ruộng mới thôn thợ săn, bọn hắn nhiều người, chúng ta có thể nhịn được thì nhịn!"

Này ruộng mới thôn xem như Tiểu Thạch thôn hàng xóm, chỉ bất quá khoảng cách xa xôi, bình thường không có cái gì lui tới.

Nhưng Tiểu Thạch thôn cùng ruộng mới thôn vẫn luôn có ân oán tranh chấp, mới đầu hai bên kết thù kết oán nguyên nhân sớm đã không cách nào khảo chứng, nhưng song phương thợ săn đã từng nhiều lần sinh ra xung đột.

Kịch liệt nhất thời điểm còn chết qua người!

Thạch Nham nhìn thấy đối phương người đông thế mạnh, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn nói với Uông Trần lời vừa nhanh vừa vội, sợ Uông Trần nhất thời xúc động cùng này chút ruộng mới thôn bùng nổ xung đột.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt a!

Kết quả Thạch Nham vừa dứt lời, người tới ở trong một tên râu quai nón tráng hán liền đem hắn nhận ra được: "Thạch Nham, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nghe được râu quai nón, những người khác dồn dập đem tầm mắt chuyển tiến đến gần.

Có cười lạnh, có chê cười, cũng có cười trên nỗi đau của người khác!

Thạch Nham liền vội vàng đứng lên hồi đáp: "Trụ Tử ca, ta mang trong tộc hài tử đi Xích Bích xem xem náo nhiệt."

Ừm

Râu quai nón tầm mắt quét qua, nhìn chằm chằm Uông Trần mở miệng nói: "Ngươi tên là gì?"

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp: "Tại hạ Uông Trần, không biết có gì chỉ giáo?"

Râu quai nón lập tức thẻ từ.

Hắn là hoàn toàn không có đem Uông Trần để vào mắt, không nghĩ tới người sau không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, một bộ mềm không được cứng không xong bộ dáng.

Râu quai nón tâm lý mang đến có chút áp lực nặng nề.

Cút

Phản ứng lại râu quai nón bỗng nhiên thẹn quá hoá giận, chỉ Uông Trần mắng to nói ra: "Ranh con, ngươi tính cái quái gì, tranh thủ thời gian buông xuống đồ vật chính mình lăn."

Hắn không chỉ muốn cưỡng chiếm Uông Trần cùng Thạch Nham tạm thời chỗ ở, mà lại liền thức ăn đều muốn toàn bộ bắt đi.

Quả nhiên là thô bạo bá đạo!

Thạch Nham hướng về phía Uông Trần liền thi nhãn sắc, ra hiệu người sau đi nhanh lên.

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là để tay xuống bên trong canh thịt băm bát.

Kết quả hắn vừa mới mới vừa dậy, râu quai nón lại khiển trách quát mắng: "Bao lưu lại, không thể mang đi!"

Uông Trần nhíu mày, không khỏi giận tái mặt tới.

Cái này bọc hành lý trong bọc đựng không ít đồ vật, ngoại trừ Tiểu Thạch thôn "Thổ đặc sản" bên ngoài, trọng yếu nhất còn có trên trăm miếng cổ tệ cùng một chút có giá trị không nhỏ Hung thú tài liệu.

Nếu như bị đối phương đoạt đi, tổn thất kia nhưng lớn lắm, cũng sẽ ảnh hưởng đến phía sau kế hoạch!

Bởi vậy hắn hiện tại không muốn đi.

Nghĩ gây sự!

Thạch Nham mặc dù đối Uông Trần tình huống hiểu biết rất hữu hạn, nhưng hắn giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, bởi vậy rất nhanh ý thức được Uông Trần muốn trở mặt.

Này nếu là đánh lên đến.

Thạch Nham kém chút khóc.

Uông Trần nếu là xảy ra ngoài ý muốn, vậy hắn coi như có thể còn sống hồi trở lại Tiểu Thạch thôn, lại như thế nào Thạch lão ngũ bàn giao?

Lúc trước vị trưởng thôn này dặn đi dặn lại, nhất định phải đem Uông Trần Bình An đưa đến Xích Bích khu.

Này "Bình An" cũng không phải là đơn chỉ Thạch Nham tự thân, còn có trên đường khả năng gặp phải muôn hình muôn vẻ nhân vật!

Thạch lão ngũ biết rõ Uông Trần sức chiến đấu.

Nhưng Thạch Nham cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là trực giác thấy phải gặp!

"Bao lưu lại?"

Uông Trần gỡ xuống bọc hành lý ba lô ném lên mặt đất, cười lạnh nói: "Ta xem không bằng nắm mệnh của ngươi lưu lại càng tốt hơn!"

Hắn đã kiệt lực nhường nhịn, không nghĩ tới bị đối phương coi là mềm yếu có thể bắt nạt.

Càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước!

Vừa dứt lời, Uông Trần đấm ra một quyền.

Ầm

Cách vài chục bước khoảng cách, Uông Trần hướng phía râu quai nón cách không ra quyền, một tiếng trầm thấp nổ vang chợt sinh ra.

Cái kia râu quai nón chỉ cảm thấy không hiểu thấu, bản năng mong muốn trào phúng vài câu, bỗng nhiên có loại tai vạ đến nơi hỏng bét cảm giác.

Phốc

Ra quyền thanh thế kinh người, quyền rơi không có chút rung động nào, nhìn như không có mấy phần lực đạo, nhưng đối diện râu quai nón tựa như là đối diện trúng búa nặng vạn cân, đầu đột nhiên ngửa về đằng sau đi.

Mũi của hắn, xương gò má cùng với răng, đồng thời bị thảm liệt đả kích, bị Kim Cương quyền sức lực đánh cho chia năm xẻ bảy.

Một quyền này uy năng, so với cấp thấp nhất pháp thuật đã không thua bao nhiêu!

Râu quai nón nơi nào thấy qua như thế "Âm hiểm" quyền pháp, trúng chiêu mới mấy giây liền lâm vào hôn mê.

Lại dẫn tới hiện trường hoàn toàn đại loạn..