Chương 764: Vu sư

Chương 764: Vu sư

"Tạp chủng!"

"Muốn chết a!"

"Mọi người cùng nhau xông lên chơi chết hắn!"

Uông Trần ra tay cực kỳ đột nhiên, nhất kích liền đả thương nặng ngang ngược càn rỡ râu quai nón.

Ruộng mới thôn đám thợ săn từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, chợt phản ứng lại, không không quay về Uông Trần tức miệng mắng to!

Bọn hắn cũng không phải ánh sáng động khẩu không động thủ, dồn dập rút vũ khí ra mắt lộ ra hung quang.

Trong động quật bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương cực điểm.

"Dừng tay!"

Ngay tại một trận chiến đấu kịch liệt sắp bùng nổ thời điểm, ngoài động đột nhiên truyền tới một tiếng nói già nua.

Mà nghe được cái thanh âm này ruộng mới thợ săn đều biến sắc, vô ý thức lui lại một bước.

Uông Trần ban đầu dự định đánh đòn phủ đầu, không nghĩ tới sự tình bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, suy nghĩ một chút vẫn là không có lập tức động thủ.

Cùng lưu tặc khác biệt, Tiểu Thạch thôn cùng ruộng mới thôn mặc dù có lâu dài mâu thuẫn, nhưng còn chưa tới đời đời huyết cừu mức độ, thậm chí còn có cùng chống chọi với ngoại địch trải qua.

Cái này là Uông Trần không có đem râu quai nón đánh chết tại chỗ nguyên nhân.

Ruộng mới thôn đám thợ săn cấp tốc tránh ra một con đường, một vị tay cầm cốt trượng áo gai lão giả đi đến.

Hắn thoạt nhìn tương đương già nua, dáng người khô gầy tóc hoa râm, nhưng là một đôi con mắt sáng ngời có thần, tràn đầy uy nghiêm.

Bị vị lão giả này tầm mắt quét qua, đám thợ săn dồn dập cúi thấp đầu.

Không dám lỗ mãng.

Thạch Nham hoảng vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua Vu lão!"

Uông Trần mắt sáng lên, lập tức hiểu rõ thân phận của đối phương.

Vị này là ruộng mới thôn Vu sư!

Hoặc là nói thổ Vu.

Vu sư là phi thường đặc thù tồn tại, nghe nói có thể câu thông quỷ thần, nắm giữ đủ loại không thể tưởng tượng nổi bí thuật.

Liên quan tới Vu sư có vô số nghe đồn cùng chuyện xưa, nhưng phần lớn hoang đường.

Mà Uông Trần đối Vu sư hiểu rõ cực kỳ có hạn.

Bởi vì Tiểu Thạch thôn bên trong không có Vu sư.

Tại vài thập niên trước, Tiểu Thạch thôn Vu sư qua đời về sau, liền lại không có sinh ra mới Vu sư.

Dưới tình huống như vậy rất bình thường, bởi vì Vu sư là Tiên Thiên thức tỉnh, không giống võ giả như thế có khả năng thông qua tu luyện tới đột phá, rất nhiều thôn xóm cũng có tình huống tương tự.

Nhưng có Vu sư thôn xóm, chắc chắn so không có Vu sư thôn xóm an toàn hơn, cũng càng có tiềm lực phát triển!

Từ một điểm này đi lên nói, Tiểu Thạch thôn cùng ruộng mới thôn có chênh lệch rất lớn.

Bởi vậy Thạch Nham mới có thể cung kính như thế.

"Ngươi là Tiểu Thạch thôn Thạch Nham a?"

Áo gai lão giả hướng về phía Thạch Nham gật gật đầu: "Ta trước kia gặp qua ngươi."

Thạch Nham thụ sủng nhược kinh.

Hắn trước đây thật lâu từng làm Tiểu Thạch thôn đại biểu đi ruộng mới thôn thương lượng, bái kiến qua vị này ruộng mới thôn "Lãnh tụ tinh thần" không nghĩ tới đối phương còn có thể liếc mắt nhận ra hắn.

Đồng thời nói ra tên của hắn!

Sau đó áo gai lão giả tầm mắt rơi vào Uông Trần trên thân: "Vị này tuổi trẻ võ giả là?"

"Tiểu Thạch thôn, Uông Trần."

Uông Trần không đợi Thạch Nham giới thiệu, chính mình hồi đáp: "Gặp qua Vu lão."

Tại quyết định đi tới Xích Bích thành thời điểm, Thạch lão ngũ liền kiến nghị Uông Trần đổi cái tên, bởi vì hắn nguyên lai tên quá mức hương thổ, định cư thành trì sẽ bị người trào phúng khinh bỉ.

Uông Trần vừa vặn đổi lại chính mình bản danh!

Hắn quyết tâm muốn tại chuyên môn giới dương danh lập vạn, căn bản nhất mục đích là tìm tới Hồ Kiều Kiều, nếu như tiếp tục sử dụng nguyên danh, cái kia đơn thuần đầu bị lừa đá.

Bởi vậy liền họ đều cùng một chỗ sửa lại.

Thạch lão ngũ đối với cái này rất là không hiểu, cảm giác Uông Trần có quên nguồn quên gốc tình nghi, nhưng cuối cùng không nói gì.

Thạch Nham liền càng sẽ không có ý kiến gì.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a!"

Áo gai lão giả không có để ý Uông Trần "Vô lễ" khẽ mỉm cười nói: "Các ngươi là muốn đi Xích Bích a? Mới vừa rồi là chúng ta không đúng, xin hãy tha lỗi." Lúc trước hắn mặc dù người tại ngoài động, nhưng đối với trong động phát sinh sự tình rõ ràng.

Biết là chính mình vô lý trước đây.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, vị này ruộng mới thôn "Lãnh tụ tinh thần" khách khí như thế, Uông Trần cũng không dễ trở mặt đối mặt, gật gật đầu hồi đáp: "Đúng thế."

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

Áo gai lão giả quả quyết phất phất tay: "Các ngươi tới, nắm ruộng đại trụ khiêng đi ra!"

Hai tên thợ săn hoảng bước lên phía trước, đem hôn mê bất tỉnh râu quai nón khiêng đi.

Áo gai lão giả xông Uông Trần khẽ vuốt cằm, sau đó quay người rời đi hang động.

Mặt khác thợ săn mặc dù không có cam lòng, nhưng không có người dám can đảm không tuân theo Vu sư quyết định, hậm hực theo sát rời đi.

Chờ đến ruộng mới thôn người toàn bộ đi về sau, một mực lo lắng đề phòng Thạch Nham mới thở dài nhẹ nhõm.

Hắn nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì ngồi xuống tiếp tục uống canh thịt băm Uông Trần, gãi đầu một cái muốn nói điểm gì, nhưng quả thực là đem tất cả lời toàn bộ nuốt hồi trở lại trong bụng đi.

Thạch Nham đã nhìn ra, Uông Trần mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng cái cực có chủ kiến nhân vật.

Trọng yếu nhất chính là thực lực của hắn đủ mạnh.

Vu Lão Đô kiêng kị!

"Vu lão, vì cái gì không giết chết cái này ranh con?"

Bên này ruộng mới thôn đám thợ săn ủ rũ cúi đầu giơ lên râu quai nón chạy trốn, một người trong đó tức giận căm phẫn mà hỏi thăm: "Chúng ta nhiều người như vậy, còn sợ chơi không lại hắn sao?"

Những người khác cứ việc không nói gì, nhưng từng cái ánh mắt toát ra ý vị cũng gần như.

Ầm

Chất vấn người trên ót trong nháy mắt ăn một trượng.

Áo gai lão giả một mặt âm trầm thu tay lại bên trong xương trận chiến, trầm giọng nói ra: "Bởi vì ta không muốn cho các ngươi nhiều người như vậy nhặt xác!" Cái gì? !

Đám thợ săn giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Mặc dù Uông Trần biểu hiện ra tương đương thực lực, có thể tất cả mọi người cho là hắn có thể đánh đảo ruộng đại trụ, hoàn toàn là đánh lén kết quả.

Nhiều người như vậy cùng nhau tiến lên, không tin Uông Trần còn có thể ngăn cản!

Áo gai lão giả lời nói lật đổ bọn hắn nhận biết.

"Không tin đúng không?"

Áo gai lão giả rõ ràng rất rõ ràng ý nghĩ của mọi người, lạnh lùng nói: "Cái này Uông Trần không phải bình thường võ giả, ít nhất là Luyện Cốt cảnh, thậm chí có khả năng bước vào luyện huyết cấp độ."

"Trên người hắn mang theo huyết sát chi khí, gần đoạn thời gian khẳng định giết không ít khí huyết cường thịnh người."

"Ta là không có nhìn lầm!"

Đám thợ săn đều yên lặng.

Chính mình Vu sư lời đương nhiên là muốn nghe, cũng khả năng không lớn phán đoán sai lầm.

Đại gia chẳng qua là không nghĩ tới, không quan trọng một tên mười mấy tuổi thiếu niên vậy mà như thế cường hãn!

Lúc này bọn hắn giờ phút này đều không có chú ý tới, áo gai lão giả nắm cốt trượng tay tại run nhè nhẹ, đôi mắt chỗ sâu nhất còn ẩn giấu một chút sợ hãi.

Đám thợ săn càng không biết, vừa rồi vị này Lão Vu sư lần đầu tiên nhìn thấy Uông Trần thời điểm, tao ngộ bao lớn tinh thần trùng kích.

Mà hai bên một khi bùng nổ kịch liệt xung đột, bao quát Vu lão ở bên trong tất cả mọi người phải chết!

Áo gai lão giả ổn định lại thần tâm, từ trong ngực lấy ra một bao thuốc bột đưa cho bên cạnh thợ săn: "Trước tiên đem ruộng đại trụ trị liệu một thoáng, lần này kiếp nạn hoàn toàn là hắn tự tìm!"

Bị Uông Trần trọng thương ruộng đại trụ cũng không phải là kẻ yếu, trên thực tế tu vi của hắn thực lực tại ruộng mới thôn thợ săn bên trong đứng hàng trước Mao.

Bây giờ lại giống như là một con chó chết bị người giơ lên đi, hoàn toàn thay đổi máu me đầm đìa, thoạt nhìn thê thảm tới cực điểm.

Đại gia âu sầu trong lòng, đều không dám nói nhiều, dồn dập bước nhanh hơn.

Phảng phất sau lưng có Hung thú truy kích!.