Chương 765: Vào Xích Bích

Chương 765: Vào Xích Bích

Một đầu rộng lớn hang ngầm động, xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

So sánh phía sau hắn vừa mới tới thông đạo dưới lòng đất, đầu này hang ngầm động vô luận là độ rộng vẫn là độ cao, tất cả đều tăng lên gấp bốn năm lần, sánh đôi chạy cái sáu bảy cỗ xe ngựa cũng không có vấn đề gì!

Không chỉ có như thế, hang ngầm động mặt đất cùng hai bên vách động toàn bộ dùng phiến đá trải, thoạt nhìn vuông vức lại kiên cố.

Vách động tả hữu thường cách một đoạn khoảng cách, liền khảm nạm lấy một chén nhỏ đèn chong.

Cây đèn bên trong lấy cùng loại nhựa thông du liêu, bùng cháy không có khói mù, nhưng tản mát ra rất nhạt mùi thơm.

Ánh sáng nhu hòa đều đều chiếu sáng hang ngầm động, chiếu sáng đi ngang qua người đi đường cùng với xe ngựa.

Không sai, Uông Trần vậy mà thấy được một chiếc xe ngựa tại phía trước nhanh như tên bắn mà vụt qua!

Thạch Nham cho là hắn bị trường hợp như vậy gây kinh hãi, cười nói: "Đây là mặt mày nói, nhìn thấy mặt mày nói, cái kia Xích Bích thành liền rất nhanh muốn tới."

Thánh Tổ Hành Đạo chẳng qua là kết nối thôn xóm cùng thành trì dưới mặt đất đường hầm gọi chung, trên thực tế khác biệt thành trì dưới mặt đất lối đi đều có chính mình tên khác, như vậy mới phải phân biệt.

Mặt mày đạo liền là Xích Bích thành dưới mặt đất đại lộ!

Làm Uông Trần đi theo Thạch Nham đạp vào mặt mày nói, cũng tiếp tục hướng phía trước đi thời điểm, xuất hiện càng ngày càng nhiều người đi đường và thương khách.

Bọn hắn đến từ khác biệt đường rẽ, phảng phất tia nước nhỏ tụ hợp vào trường hà.

Chọc lấy hàng gánh Du Thương, cõng giỏ trúc nông phu, mặc giáp vượt đao võ giả, đi sắc thông thông lữ nhân. . .

Cuối cùng dừng lại tại một đường to lớn môn hộ đằng trước.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ!

Chỉ thấy phía trước hang ngầm động lối ra, hai mặt cao tới mấy trượng dày nặng cửa đá tả hữu rộng mở, mười mấy tên võ trang đầy đủ võ sĩ giữ cửa hộ kiểm tra xuất nhập người đi đường.

Nhường Uông Trần giật mình là, hắn vậy mà tại này hai phiến trên cửa đá mặt thấy được thật triện phù văn!

Chuyên môn giới ngôn ngữ cùng chữ viết cùng Hạo Thiên giới một trời một vực, chỉ bất quá Uông Trần dùng "Trần Nhị Cẩu" chi thân thức tỉnh, kế thừa tất cả trí nhớ, tự nhiên nắm giữ phương thế giới này ngôn ngữ cùng chữ viết.

Chuyên môn giới không có thiên địa linh khí vô pháp Tu Pháp, thuộc về "Tuyệt Linh Chi Địa" tại siêu phàm lĩnh vực đi một con đường khác.

Cho nên Uông Trần không nghĩ tới vậy mà tại nơi này thấy được chính mình quen thuộc nhất thật triện phù văn.

Chẳng lẽ từng có Hạo Thiên giới tu sĩ đã tới Xích Bích thành?

Đó cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình, dù sao Thanh Khâu hồ tộc nắm giữ Vấn Giới linh hơn ngàn năm sự tình, trong lúc đó điều động qua không ít tộc nhân vào bên trong thăm dò, tại chuyên môn giới lưu lại dấu vết rất bình thường.

Cho dù có, chỉ sợ hiện tại sớm đã xuống mồ!

Uông Trần lắc đầu thu hồi ánh mắt.

Hai phiến trên cửa đá che kín thật triện phù văn, nhưng đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Đội ngũ chậm rãi hướng về phía trước xê dịch, vào thành thương khách người đi đường tại nộp phí tổn về sau, dồn dập bước lên sau cửa đá mặt cầu thang.

Đến phiên Uông Trần cùng Thạch Nham thời điểm, người sau lập tức đưa lên hai cái cốt tệ.

Thủ vệ phân biệt qua cốt tệ là thật hay giả về sau, phất tay cấp cho cho đi.

Này lệ phí vào thành có chút quý a!

Uông Trần hơi kinh ngạc, hoài nghi mình trong ngực hơn trăm miếng cốt tệ, có thể tại tòa thành trì này bên trong không kiên trì được thời gian rất dài.

Xuyên qua cao cao cửa đá, đằng trước càng thêm sáng ngời, một đầu thật dài cầu thang ngăn tại trước mặt hắn.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đầu này cầu thang tầng tầng đi lên, cơ hồ không nhìn thấy phần cuối.

Có ý tứ chính là, tại cầu thang hai bên thiết trí có ngược lên cùng trượt đường cáp treo, dựa vào sức người tới vận hành.

Nhưng thoạt nhìn là chuyên môn vận chuyển hàng hóa dùng.

Đến mức người đi đường, vậy chỉ có thể mười bậc hướng lên.

Đương nhiên đối với Uông Trần mà nói, này không đáng kể chút nào, dùng thực lực của hắn bây giờ, lại cao hơn mỏm núi cũng có thể leo trèo mà lên, chớ nói chi là này loại vuông vức đơn giản cầu thang.

Đi trên nấc thang cuối cùng, đằng trước rộng mở trong sáng.

Một cỗ khó mà hình dung khí tức, trong nháy mắt đem Uông Trần cả người bao bọc ở bên trong. Tinh thần của hắn rung mạnh!

Liền ở trong nháy mắt này, Uông Trần vậy mà cảm giác được một tia thiên địa linh khí tồn tại.

Loại cảm giác này cực kỳ vi diệu, khi hắn cố gắng tiến hành bắt thời điểm, lại không có chút nào thu hoạch.

Phảng phất chỉ là ảo giác của mình.

"Làm sao rồi?"

Bên cạnh Thạch Nham chú ý tới Uông Trần dừng bước không tiến, nghi ngờ dò hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao?" "Không có việc gì."

Uông Trần lấy lại tinh thần: "Chúng ta đi thôi."

Thạch Nham coi là Uông Trần là lần đầu tiên tới thành trì lại bị kinh hãi, cho nên không có để ý hắn thất thần: "Đi, chúng ta tìm một chỗ trước ở lại lại nói."

Xích Bích là chân chính thành thị, nó dựa lưng vào hùng vĩ tráng lệ dãy núi, mặt khác ba mặt kiến tạo lên cao lớn tường thành làm phòng hộ, thành bên trong phòng ốc lâu vũ san sát nối tiếp nhau, mặc dù cùng Hạo Thiên giới Tiên thành căn bản là không có cách so sánh, nhưng đặt tại phàm tục thế giới hoàn toàn xứng đáng Hùng Thành tên.

Xích Bích tường thành bày biện ra ám hồng màu sắc, bởi vì xây vô cùng cao, bởi vậy đứng tại trong thành trì đều có thể thấy.

Mà tường thành bên ngoài thế giới hoàn toàn bị sương mù dày bao vây.

Tại sương mù bao phủ thế giới bên trong, nó không thể nghi ngờ có thể mang cho người ta nhóm cực lớn cảm giác an toàn!

Sinh hoạt tại thành bên trong đám người, vô luận là ăn mặc vẫn là khí chất ăn nói, đều cùng Tiểu Thạch thôn thôn dân có rõ ràng khác nhau.

Uông Trần đi theo Thạch Nham xuôi theo phố dài tiến lên, phát hiện võ giả nơi này số lượng rất nhiều.

Những võ giả này bên ngoài đặc thù hết sức rõ ràng, có mang theo cung xứng đao, có long hành hổ bộ, có thân thể dũng mãnh, cùng bình thường bình dân hình thành so sánh rõ ràng.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, hai người đi hết sức đường xa, cuối cùng tìm được một nhà vị trí rất rẻ khách sạn.

"Nhà này phòng khách khá là rẻ."

Thạch Nham lau trên trán rỉ ra mồ hôi, cười khổ nói: "Trên người của ta mang theo cốt tệ không nhiều, chỉ có thể tiết kiệm một chút hoa, may mắn nhà này còn mở, bằng không mặt khác lại tìm đoán chừng phải dùng nhiều một chút."

Uông Trần gật gật đầu.

Hắn cũng không là loại kia vui xa xỉ tốt xỉ người, Tiên thành hào trạch có thể ở lại, chính mình đào cái hầm ngầm cũng có thể làm cư trú chỗ.

Đối tiện nghi khách sạn tự nhiên không có ý kiến gì.

Nói là tiện nghi khách sạn, một cái phổ phổ thông thông phòng nhỏ cũng muốn một cốt tệ một ngày tiền phòng.

Thạch Nham trả trước ba ngày tiền phòng.

Hai người trong phòng dàn xếp lại về sau, hắn nói với Uông Trần: "Nhị Cẩu, đêm nay chúng ta đem liền tại đây bên trong chen một chút, ngày mai ta liền phải trở về, về sau toàn nhìn chính ngươi."

Nói này, hắn từ trong ngực lấy ra một đầu túi da thú con đưa cho Uông Trần: "Đây là thôn trưởng để cho ta giao cho ngươi."

Cái túi vừa tới tay, Uông Trần liền hiểu rõ bên trong chứa là cái gì.

Một túi cốt tệ!

Hắn nhíu mày đang muốn cự tuyệt, liền nghe Thạch Nham nói ra: "Thành bên trong tiêu xài rất lớn, ngươi mới đến, trên thân không có cốt tệ không thể được, này chút xem như cho ngươi mượn, tương lai lại trả là được."

Uông Trần suy nghĩ một chút: "Được."

Hắn xác thực cần này chút cốt tệ, mượn trước cũng không sao, về sau gấp mười lần phụng trả là được!

Nhìn xem Uông Trần thu hồi cốt tệ, Thạch Nham lộ ra nụ cười vui mừng: "Ta đây lại cùng ngươi nói một chút này Xích Bích thành bên trong tình huống."

Đoạn đường này tới, Thạch Nham làm thật hận không thể đem chính mình đối Xích Bích thành tất cả hiểu, toàn diện đều nói cho Uông Trần.

Chẳng qua là trí nhớ luôn có sơ hở, hắn về tới đây liền nghĩ tới một chút sự tình.

Cho nên còn muốn nói nữa vài câu..