Chương 766: Đánh mười cái

Chương 766: Đánh mười cái

Xích Bích thành có được mấy chục vạn nhân khẩu.

Bởi vì sương mù phong tỏa, mặc dù có Thánh Tổ Hành Đạo liên thông cái khác thành trì cùng phía dưới thôn xóm, nhưng tòa thành thị này càng giống là một cái độc lập các nước chư hầu.

Điểm này cùng Hạo Thiên giới Tiên thành kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Mà nắm giữ tòa thành thị này thế lực chủ yếu vì phủ thành chủ, thế gia cùng võ quán, phủ thành chủ cao cao tại thượng, thế gia chiếm cứ trung vị, võ quán rơi vào tầng dưới, phân biệt rõ ràng đẳng cấp sâm nghiêm!

Uông Trần làm một cái đến từ thôn xóm võ giả, mong muốn trở nên nổi bật, cũng chỉ có thể đi đầu quân này tam đại thế lực.

"Hoặc là thế gia, hoặc là võ quán."

Thạch Nham đề nghị: "Đều có lợi và hại đi."

Xích Bích thành bên trong to to nhỏ nhỏ thế gia có mười mấy cái, kinh doanh rất nhiều sản nghiệp cùng sinh ý, có thể gia nhập bất luận cái gì một nhà đều sẽ không quá kém, ít nhất cơ bản tài nguyên tu luyện là có cam đoan.

Nhưng dấn thân vào thế gia cần ký huyết khế, nhất định phải vì đó hiệu lực hai ba mươi năm mới có thể thu được được từ do.

Đồng thời ngay từ đầu địa vị rất thấp, cần phải cố gắng trèo lên trên.

Đến mức võ quán, số lượng so thế gia nhiều không ít, chỉ cần có Luyện Cốt cảnh thực lực, liền có thể ở bên trong kiếm miếng cơm ăn.

Đối lập thế gia càng được tự do, nhưng đãi ngộ phương diện khẳng định phải không kém ít.

Thế gia cùng võ quán lựa chọn như thế nào, vậy liền xem Uông Trần ý nguyện của mình!

Thạch Nham giảng được hết sức cẩn thận rất chân thành, Uông Trần sau khi nghe xong tò mò hỏi: "Vậy tại sao không thể tuyển phủ thành chủ?"

"Phủ thành chủ chỉ chiêu con em thế gia."

Thạch Nham cười khổ nói: "Chúng ta liền môn còn không thể nào vào được!"

Trên thực tế phủ thành chủ liền là lớn nhất thế gia, thế gia cùng thế gia ở giữa mặc dù tồn tại đủ loại mâu thuẫn phân tranh, nhưng cũng có thể bị xem làm một thể, từ có một bộ quy tắc tại.

Trừ phi Uông Trần là loại kia siêu cao thiên tài, nổi danh về sau bị coi trọng, bằng không muốn đi vào phủ thành chủ là chuyện không thể nào.

"Vậy liền tuyển một nhà võ quán đi."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Ta không muốn ký huyết khế."

Thạch Nham gật gật đầu: "Ừm."

Kỳ thật dựa theo Thạch lão ngũ ban đầu ý nghĩ, là dự định đem Uông Trần "Bán" cho một cái nào đó thế gia.

Dạng này vô luận là bản thân hắn vẫn là Tiểu Thạch thôn, đều có thể đạt được một chút chỗ tốt.

Nhưng sau này Thạch lão ngũ ý nghĩ biến, trước khi lúc khác hắn cố ý dặn dò qua Thạch Nham, nhường người sau tôn trọng Uông Trần lựa chọn.

Uông Trần rõ ràng không phải loại kia nguyện ý chịu làm kẻ dưới thiếu niên, lựa chọn gia nhập võ quán hoàn toàn ở Thạch Nham trong dự liệu: "Ngày mai ta dẫn ngươi đi hoằng kiên quyết võ quán."

Hai người thích hợp tại khách sạn trong phòng ở một đêm, sáng sớm hôm sau liền đứng dậy đi tới Thạch Nham nói hoằng kiên quyết võ quán.

Nhà này võ quán khoảng cách cũng không là rất xa, nhưng cũng không trong thành phồn hoa náo nhiệt đoạn đường, vị trí đồng dạng có chút hẻo lánh.

Mới vừa tới đến võ quán trước cửa, Uông Trần liền nghe đến bên trong truyền đến tiếng hò hét.

Cửa lớn là đúng bên ngoài rộng mở  có thể thấy bên trong đại viện bên trong, đang có hai ba mươi người đang luyện tập võ kỹ.

Bọn hắn tất cả đều trên thân trần trụi, lộ ra cường tráng bền chắc thân thể, làn da mặt ngoài mồ hôi tuôn như nước nóng hôi hổi, người người hết sức chăm chú huy quyền đá chân, hổ hổ sinh phong khí thế kinh người.

Một vị trung niên võ giả ở bên cạnh giám sát.

Đối phương rõ ràng chú ý tới Uông Trần hai người xuất hiện, hắn quát lên "Ngừng" sau đó không chút hoang mang đi vào trước cửa, hết sức khách khí dò hỏi: "Hai vị có gì cần hỗ trợ sao?"

"Lưu sư phó, ngài còn nhớ ta không?"

Thạch Nham liền vội vàng hành lễ nói: "Ta là Tiểu Thạch thôn Thạch Nham, ba năm trước đây chúng ta tại cùng phúc quán rượu cùng một chỗ ăn cơm xong."

Trung niên võ giả đầu tiên là ngẩn người, chợt cười ha ha: "Ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, nguyên lai là Thạch lão đệ, nhanh mời tiến đến!"

"Ngài đừng khách khí."

Thạch Nham giải thích nói: "Ta lần này đến, là muốn hướng ngài dẫn tiến một vị chúng ta thôn tân tú."

Hắn chỉ chỉ bên cạnh Uông Trần: "Uông Trần, mười lăm tuổi, Luyện Cốt cảnh!" "Ừm?"

Lưu sư phó nhãn tình sáng lên: "Mười lăm tuổi Luyện Cốt cảnh? Chuyện này là thật? Ngươi có thể đừng gạt ta a!"

Địa phương hương dân chạy võ quán tới đề cử người mới là chuyện thường xảy ra, có thể là mười lăm tuổi Luyện Cốt cảnh võ giả liền quá ít.

Phải biết phía dưới trong thôn điều kiện gian khổ, rất nhiều người đều ăn không no, mà tập võ luyện thể lại vô cùng ăn tài nguyên, coi như ra thiên tài cũng rất dễ dàng bị mai một đi.

Lưu sư phó không phải hết sức tin tưởng này đĩa bánh sẽ rớt xuống chính mình trên đầu.

"Đương nhiên là thật."

Thạch Nham vẫn không trả lời, Uông Trần chỉ chỉ trong sân những cái kia võ quán đệ tử, mặt không đổi sắc nói ra: "Giống bọn hắn dạng này, ta có thể đánh mười cái!"

Ối

Thạch Nham thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết đến, Lưu sư phó cũng là mở to hai mắt nhìn.

Đến mức những cái kia bị điểm tên võ quán đệ tử, đó là một mảnh xôn xao!

"Cái gì?"

"Đánh mười cái?"

"Tiểu tử đừng quá cuồng a!"

"Ha ha, thật sự là không biết trời cao đất rộng a."

"Các ngươi đều tản ra, để cho ta tới giáo huấn một thoáng tên nhà quê này!"

Này chút võ quán đệ tử trên cơ bản đều là mười mấy chừng hai mươi số tuổi, trẻ tuổi nóng tính tính nết cương liệt, chỗ nào nhịn được bị Uông Trần cái này nông thôn tới thiếu niên khinh thị khiêu khích!

Bọn hắn có tức miệng mắng to, có mắt lộ ra hung quang, càng có xông lại muốn cho Uông Trần một điểm màu sắc nhìn một chút!

Lưu sư phó ngăn lại chính mình đệ tử, cười híp mắt nói ra: "Như vậy đi, không nói mười cái, ngươi chỉ cần có thể đánh bại trong bọn họ ba người, ta liền bẩm báo quán chủ, hứa ngươi một người võ sư vị trí!"

Dưới tình huống bình thường, giống Uông Trần dạng này chính mình tìm tới cửa võ giả, đều là muốn theo học đồ bắt đầu làm lên.

Nhưng Uông Trần nếu thật là có thể một chọi mười, vậy liền hoàn toàn có tư cách đi dạy bảo đệ tử.

"Một lời đã định."

Uông Trần sảng khoái nói ra: "Ngươi chọn lựa ba cái, năm cái, hoặc là mười cái đều có thể."

Hắn tới Xích Bích thành là vì dương danh lập vạn, mau sớm tìm tới Hồ Kiều Kiều, cho nên không muốn đi phát triển khiêm tốn con đường.

Trọng yếu nhất chính là, hiện tại Uông Trần cũng có cao điệu lực lượng!

Nhìn thấy Uông Trần tự tin như vậy, Lưu sư phó nghiêm túc.

Hắn suy nghĩ một chút, phân biệt điểm danh: "Tiểu Vũ, Tô Thất, Trần Khuê, các ngươi ba cái đến thử xem vị tiểu huynh đệ này cân lượng, quyền cước không có mắt điểm đến là dừng."

Lập tức có ba tên võ quán đệ tử đứng dậy, đối Uông Trần xắn tay áo lên, nhìn chằm chằm!

Không có bị có một chút người rất là khó chịu, nhưng bị Lưu sư phó lựa đi ra ba người là ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất, đại gia cũng chỉ có thể chậm đợi kết quả.

Dưới con mắt mọi người, Uông Trần đứng ở giữa sân, hướng về phía ba tên võ quán đệ tử ngoắc ngón tay: "Các ngươi ba cái cùng tiến lên."

Tiểu Vũ, Tô Thất, Trần Khuê nhìn nhau một cái, bỗng dưng quát khẽ lên tiếng, đồng thời hướng phía Uông Trần đánh tới.

Ba người đều không phải là kẻ yếu, mà lại lẫn nhau ở giữa cũng rất có ăn ý, cùng nhau làm loạn khí thế kinh người, trong nháy mắt phong kín Uông Trần tất cả né tránh xê dịch không gian.

Từng cái quyền cước hướng phía Uông Trần chào hỏi, lực đạo mười phần kình khí hung hãn.

Này trong lòng ba người đều kìm nén một hơi, tại thời khắc này toàn bộ phát tiết ra tới.

Lưu sư phó thầm kêu không ổn, thân hình khẽ động chuẩn bị chặn đường.

Hắn cũng không muốn náo chết người tới.

Kết quả vị này võ quán Võ sư chỉ cảm thấy hoa mắt, ba bóng người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài!.