Chương 767: Thay sư thu đồ

Chương 767: Thay sư thu đồ

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiểu Vũ, Tô Thất cùng Trần Khuê nặng nề mà ngã xuống đất, rơi chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn giãy dụa lấy nghĩ từ dưới đất bò dậy, thế nhưng đau đớn kịch liệt che mất toàn thân, dẫn đến tứ chi chán nản mệt mỏi, cố gắng mấy lần đều không thành công.

Chung quanh một đám võ quán đệ tử ngơ ngác nhìn, bởi vì quá mức chấn kinh, đều quên đi đỡ ngã xuống đất ba người.

Cái này sao có thể!

Lưu sư phó một đối với con mắt kém chút trừng ra hốc mắt bên ngoài.

Hắn cố ý lựa đi ra cùng Uông Trần quyết đấu ba người, đều là võ quán các đệ tử ở trong người nổi bật, Luyện Nhục đỉnh phong cấp độ, mà lại toàn bộ trải qua chiến lôi, có được tương đương phong phú kinh nghiệm thực chiến.

Lưu sư phó tự mình ra tay, đồng thời nghiền ép Tiểu Vũ, Tô Thất cùng Trần Khuê hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng hắn tuyệt đối làm không được giống Uông Trần một chiêu như vậy chế địch!

Chỉ thấy Uông Trần nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, hỏi: "Còn có ai?"

Đây cũng quá hung hăng càn quấy, quá bá khí!

Chỉ cần là bị Uông Trần ánh mắt quét đến người, đều vô ý thức cúi đầu sọ.

Tiểu Vũ, Tô Thất cùng Trần Khuê đều thua thảm liệt như vậy, bọn hắn nơi nào còn có cùng Uông Trần thử một lần cao thấp tư cách!

Bên này Lưu sư phó hít thật sâu một hơi thở dài, cố đè xuống nội tâm chấn kinh cùng xúc động, trầm giọng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là tu vi gì, ta muốn nghe lời thật!"

Vừa rồi Thạch Nham giới thiệu nói Uông Trần mười lăm tuổi, Luyện Cốt cảnh tu vi.

Cần phải thật sự là Luyện Cốt cảnh, tuyệt đối không thể nào làm được trình độ như thế!

Uông Trần cười cười: "Luyện huyết."

Luyện huyết!

Lưu sư phó nắm nắm đấm gầm nhẹ một tiếng, còn bên cạnh Thạch Nham thì là một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

Uông Trần dùng mười lăm tuổi đột phá luyện cốt, đã là Tiểu Thạch thôn trước nay chưa có nhân vật thiên tài, bây giờ mới biết hắn tu vi chân chính là tầng thứ cao hơn luyện huyết.

Thạch Nham cảm giác mình thường thức đều bị lật đổ!

Có thể Lưu sư phó không cần quan tâm nhiều, hắn hưng phấn mà nói ra: "Đi, chúng ta đến bên trong nói chuyện!"

Quay sang, vị võ sư này lại dùng ánh mắt hung tợn quét nhìn các đồ đệ của mình: "Hôm nay chuyện này, nếu ai dám tại bên ngoài nói ra một chữ, Lão Tử lột da hắn!"

Bao quát vừa mới bị người đỡ dậy Tiểu Vũ ba người cùng nhau rùng mình một cái, liên tục không ngừng liên tục gật đầu.

"Tiểu Lục, lập tức đi nắm quán chủ mời đến!"

Lưu sư phó một bên phân phó đồ đệ của mình, một bên đem Uông Trần cùng Thạch Nham hai người dẫn vào nội sảnh.

Nhà này hoằng kiên quyết võ quán vị trí mặc dù vắng vẻ, nhưng kiến trúc quy mô không nhỏ, trước sau phân ra ngã ba, đại viện diễn võ trường cùng tiếp khách phòng nghị sự đầy đủ mọi thứ.

Uông Trần cùng Thạch Nham ngồi xuống về sau, lại có xinh đẹp thị nữ đưa dâng trà nước.

Lưu sư phó trịnh trọng kỳ sự nói với Uông Trần: "Tiểu huynh đệ, dùng thiên phú của ngươi cùng thực lực, ta là không có tư cách làm chủ, cho nên còn mời hai vị đợi chút một lát, ta học tại nhà chủ rất nhanh liền đến!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một vị người mặc cẩm bào nam tử trung niên ngẩng đầu xuất hiện ở bên trong trong sảnh.

Lưu sư phó lập tức đứng dậy: "Quán chủ!"

Cẩm bào nam tử trầm giọng hỏi: "Lão Lưu, ngươi gấp gáp như vậy tìm ta làm cái gì?"

Lưu sư phó vội vàng giải thích nói: "Quán chủ, vị này là đến từ Tiểu Thạch thôn Thạch Nham, hắn hôm nay vì ta nhóm võ quán dẫn tiến một vị thiếu niên thiên tài, bởi vì can hệ trọng đại, cho nên xin ngài đến đây."

"Thiếu niên thiên tài?"

Cẩm bào nam tử nhiều hứng thú nhìn về phía Uông Trần: "Liền là vị này sao?"

"Không sai!"

Lưu sư phó mang theo kích động nói ra: "Uông Trần, mười lăm tuổi, luyện huyết cảnh, vừa mới một chiêu đánh bại Tiểu Vũ, Tô Thất cùng Trần Khuê ba tên đệ tử hợp lại!"

Cẩm bào nam tử biến sắc, bật thốt lên nói ra: "Điều đó không có khả năng!"

Mười lăm tuổi luyện huyết cảnh, tại Xích Bích thành bên trong đều là ít có thiên kiêu nhân vật, làm sao lại đến từ nông thôn?

Phải biết chút này thiên kiêu không chỉ có được thuần chính nhất thế gia huyết mạch, mà lại từ nhỏ đã dùng đủ loại cường thân tráng cốt Tẩy Tủy trân quý nguyên liệu nấu ăn, ngâm tắm có giá trị không nhỏ thuốc thang, lại thêm danh sư thân truyền chỉ bảo, mới có thể có thành tựu như vậy.

Tiểu Thạch thôn nơi nào có điều kiện như vậy a!

Lưu sư phó cười khổ nói: "Ta cũng không tin, nhưng quán chủ có khả năng thử một chút."

Là thật là giả, thử một lần liền biết!

Cẩm bào nam tử cũng ý thức được chính mình thất thố.

Hắn trầm ngâm một chút, nói với Uông Trần: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi toàn lực công ta!"

Lưu sư phó nói rõ lí do: "Quán chủ chúng ta là luyện tủy đỉnh phong, ngươi một mực ra tay, không cần lo lắng ngộ thương."

Hắn cùng Uông Trần một dạng là luyện huyết cảnh, biết rõ chính mình quán chủ thực lực.

Toàn lực ra tay?

Uông Trần trong lòng mỉm cười một cái, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc hướng cẩm bào nam tử hành lễ nói: "Vãn bối Uông Trần, xin tiền bối chỉ giáo."

Cẩm bào nam tử gật gật đầu, đưa tay ra hiệu Uông Trần ra tay.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, bỗng dưng lấn người hướng về phía trước, một quyền đánh phía lồng ngực của đối phương.

Người khác chưa đến, hung liệt quyền kình đã lửa sém lông mày, kích thích cẩm bào nam tử da mặt điểm điểm phiền phức khó chịu.

Tốt

Cẩm bào nam tử ánh mắt đột nhiên thay đổi, đột nhiên đề chưởng đánh ra, nghênh hướng Uông Trần nắm đấm.

Ba

Quyền chưởng trong nháy mắt chạm vào nhau, tuôn ra thanh thúy chấn động kêu thanh âm.

Uông Trần "Bạch bạch bạch" lui lại ba bước, cẩm bào nam tử thân hình lung lay, nhưng bước chân không có xê dịch nửa phần.

Hắn mặt không thay đổi thu về bàn tay, đúng là ngây ngẩn cả người.

Uông Trần cũng không nói gì.

Một quyền này hắn vẻn vẹn chỉ dùng năm phần lực đạo, cũng không có kích phát ra Kim Cương quyền uy năng.

Như thế mới phù hợp trước mắt cảnh giới tu vi.

Tốt

Cẩm bào nam tử bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, thần sắc trở nên phấn chấn vô cùng: "Tốt, tốt, tốt!"

Hắn hai mắt sáng lên hỏi: "Uông Trần, ngươi có bằng lòng hay không coi ta thân truyền đệ tử?"

Dạng này thiên tài muốn là bỏ lỡ, vậy hắn tuyệt đối sẽ hối hận cả một đời.

Uông Trần chần chờ một chút.

Hắn chạy tới Xích Bích thành là vì dương danh lập vạn, thật không nghĩ bái ai là thầy.

Bởi vì phương thế giới này quan hệ thầy trò so phụ tử đều trọng đại, làm sư phụ cơ hồ có khả năng đối đệ tử muốn gì cứ lấy, mà đệ tử nếu là phản kháng sư phụ, cái kia chính là đại nghịch bất đạo, người người có thể tru diệt!

Này nhân quả liền quá lớn.

Nhìn thấy Uông Trần lưỡng lự, cẩm bào nam tử gấp: "Không, ta vừa mới nói sai, ta là muốn thay sư thu đồ, chỉ cần ngươi nguyện ý, từ hôm nay trở đi ngươi chính là của ta sư đệ!"

Lời vừa nói ra, bên cạnh Lưu sư phó kém chút té xỉu.

Thu làm đệ tử cùng thay sư thu đồ, có thể là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng!

Chỉ cần Uông Trần đáp ứng, vậy hắn liền là hoằng kiên quyết võ quán nhân vật số hai.

Lễ này gặp cũng không tránh khỏi quá dày!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Cái kia sư phụ của ngài là?"

Cẩm bào nam tử ảm đạm: "Sư tôn sớm đã tiên đi, bản môn chỉ còn lại có ta một vị chân truyền."

"Hiện tại là hai vị."

Uông Trần quyết định thật nhanh nói: "Sư đệ Uông Trần, gặp qua Đại sư huynh!"

Hắn cung cung kính kính hướng cẩm bào nam tử thi lễ một cái.

Tiết kiệm đồ đệ là không thể nào, nơi này cũng không phải Hạo Thiên giới.

Nhưng khi cái tiểu sư đệ hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Cẩm bào nam tử lập tức mặt mày hớn hở: "Tốt, quá tốt rồi!"

Hắn hết sức vui mừng chính mình quả quyết.

Nếu như vừa rồi kiên trì muốn thu Uông Trần làm đồ đệ, việc này tám chín phần mười đến thất bại.

Mà Xích Bích thành bên trong võ quán nhiều như vậy, Uông Trần căn bản không cần tại hoằng kiên quyết võ quán trên một thân cây treo cổ.

Hiện tại xong rồi!.