Chương 768: Truyền công thụ binh Thạch Nham trở về.

Chương 768: Truyền công thụ binh Thạch Nham trở về.

Vị này đã từng Du Thương là mừng khấp khởi thắng lợi trở về.

Hắn không chỉ mang đi một nhóm Uông Trần mua sắm tới đưa cho Tiểu Thạch thôn dân lễ vật, hơn nữa còn mang tới hoằng kiên quyết võ quán quán chủ Thiệu Hoành Thành hứa hẹn.

Theo sang năm bắt đầu, Tiểu Thạch thôn hằng năm đều có thể đưa ba tên thiếu niên đến hoằng kiên quyết võ quán tu tập võ nghệ.

Cái hứa hẹn này mười năm hữu hiệu.

Nói cách khác hoằng kiên quyết võ quán miễn phí vì Tiểu Thạch thôn bồi dưỡng ba mươi tên võ giả!

Đây là đối Tiểu Thạch thôn vì võ quán đưa tới Uông Trần hồi báo.

Hai ngày sau, hoằng kiên quyết võ quán đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một ngày.

Trong diễn võ trường, tất cả võ quán thành viên, bao quát hơn một trăm tên đệ tử ở bên trong, toàn bộ tụ tập ở diễn võ trường.

Tham gia cùng chứng kiến Thiệu Hoành Thành thay sư thu đồ nghi thức.

Ban đầu giống đại sự như vậy, hoằng kiên quyết võ quán phương diện hẳn là rộng phát Khánh Điển, mời các phương nhân mạch bạn cũ hảo hữu đến đây xem lễ.

Nhưng Thiệu Hoành Thành làm vô cùng điệu thấp, đóng cửa lại tới chỉ cho người trong nhà xem.

Mà một đám võ quán các đệ tử, phần lớn vẻ mặt cổ quái.

Bởi vì bọn hắn đột nhiên có thêm một cái Tiểu sư thúc!

Uông Trần thực sự quá trẻ tuổi, không quan trọng mười mấy tuổi thế mà thành trưởng bối, quả thực để cho người ta không phục.

Có người thậm chí mang ác ý phỏng đoán, Uông Trần chẳng lẽ là Thiệu Hoành Thành lão cha con riêng?

Bằng không nói rõ lí do không thông a!

Chỉ có số ít biết rõ chân tướng đệ tử, bởi vì được cảnh cáo ngậm miệng không nói.

Bất quá chuyện này khẳng định là không gạt được.

Thu đồ đệ nghi thức đơn giản không mất long trọng, Uông Trần liền chính thức trở thành hoằng kiên quyết một thành viên của võ quán.

Qua đi, Thiệu Hoành Thành đưa hắn dẫn tới một gian trong mật thất dưới đất.

Gian phòng này không lớn, bên trong thờ phụng ba khối linh bài cùng một bức họa.

Thiệu Hoành Thành trầm giọng nói ra: "Vị này chính là ta Vô Cực môn tổ sư Triệu Vô Cực!"

Tại hắn chỉ dẫn dưới, Uông Trần hướng vị tổ sư này kính hương cầu nguyện, song hành dùng đại lễ, cuối cùng đọc môn quy.

Dựa theo Thiệu Hoành Thành lời giải thích, Vô Cực môn lập phái đã có ngàn năm, nhất thời gian hùng mạnh từng có được bảy tòa thành trì, bây giờ lại chỉ còn lại có hắn một vị chân truyền, khoảng cách triệt để diệt vong chỉ thiếu chút nữa.

Trên thực tế Vô Cực môn còn tính là may mắn, ít nhất còn có truyền thừa, rất nhiều võ đạo môn phái đều sớm đã tiêu vong.

"Sư đệ. . ."

Thiệu Hoành Thành thành khẩn nói ra: "Sư huynh ta thiên phú có hạn, đã định trước vô vọng Tiên Thiên, tương lai chấn hưng Vô Cực môn liền toàn xem ngươi rồi!"

Nói xong, hắn một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng, giống như là tháo xuống vạn cân gánh nặng.

Uông Trần lại là dở khóc dở cười.

Hắn đường đường nửa bước Kim Đan tu sĩ, lại phải gánh vác phụ chấn hưng một nhà gần như phàm tục võ đạo môn phái trách nhiệm.

Thực sự có chút buồn cười.

Uông Trần thậm chí hoài nghi Thiệu Hoành Thành thay sư thu đồ mục đích, liền là nghĩ lấy chính mình đỉnh nồi!

Đương nhiên mặt ngoài hắn vẫn là phải nói: "Nhất định nỗ lực!"

Thiệu Hoành Thành rất hài lòng, sau đó móc ra một quyển sách đưa cho hắn: "Đây là ta Vô Cực môn chân truyền công quyết. . . ."

Thiệu Hoành Thành xuất ra sách tên là 《 Vô Cực Huyền Công 》 là một môn trực chỉ Tiên Thiên phía trên căn bản công pháp!

Uông Trần tới tay chính là thượng sách, hắn tò mò hỏi: "Sư huynh, Tiên Thiên phía trên còn có người mạnh hơn sao?"

"Dĩ nhiên!"

Thiệu Hoành Thành không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Tiên Thiên, vẻn vẹn chỉ là chúng ta võ giả đỉnh phong, Tiên Thiên phía trên là siêu phàm, nhập đạo, loại tồn tại này được xưng là tu sĩ!"

Tu sĩ!

Uông Trần thần tâm chấn động.

Hắn liền vội vàng hỏi: "Vậy ngươi gặp qua tu sĩ sao?"

"Không có."

Thiệu Hoành Thành cười khổ lắc đầu: "Ta một cái Tiểu Tiểu luyện tủy võ giả, thế nào có tư cách cùng cơ duyên nhìn thấy tu sĩ."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Nhưng ta từng tại mười năm trước được chứng kiến tu sĩ thủ đoạn."

Vị này hoằng kiên quyết võ quán quán chủ đôi mắt bên trong toát ra sợ hãi vẻ mặt, cũng không có tiếp tục nói hết, chẳng qua là trịnh trọng kỳ sự nói cho Uông Trần: "Chỉ cần ngươi tấn thăng Tiên Thiên, liền có cơ gặp được siêu phàm cùng nhập đạo tu sĩ, thậm chí thành vì bọn họ một thành viên."

Hắn lộ ra nụ cười: "Đến lúc đó sư huynh ta vẫn phải dựa vào ngươi đề huề!"

Uông Trần khiêm tốn: "Sư huynh nói quá lời."

Nhưng hắn đích đích xác xác đối Tiên Thiên phía trên siêu phàm cùng nhập đạo, sinh ra hứng thú nồng hậu.

Phương thế giới này rõ ràng tồn tại cực lớn bí mật.

Bất quá Uông Trần vô cùng rõ ràng, dục tốc bất đạt, chính mình càng cần hơn phân rõ chủ thứ, không thể tùy tiện phân tán thần tâm.

Thiệu Hoành Thành chỉ chỉ Uông Trần trong tay bí sách nói ra: "Bản này 《 Vô Cực Huyền Công 》 ngươi trước thật tốt lĩnh hội, có cái gì không hiểu một mực tới hỏi ta, nhưng tuyệt đối không nên bị mất."

Tiếp lấy hắn đưa tay theo ở bên cạnh trên vách tường, chỉ nghe được "Ầm ầm" tiếng vang, này mặt tường đá tả hữu tự động tách ra, lộ ra một gian mới mật thất.

Mật thất bên trong bất ngờ thành nhóm lấy mấy chục kiện binh khí, áo giáp, tấm chắn các loại võ đạo trang bị, còn có mấy ngụm rương lớn.

"Đây chính là chúng ta Vô Cực môn hiện tại toàn bộ vốn liếng."

Thiệu Hoành Thành cười khổ nói: "Sư đệ, ngươi chọn lựa hai kiện mang theo hộ thân đi."

Hắn hướng Uông Trần giới thiệu, võ giả bình thường dùng vũ khí cũng là điểm đẳng cấp, chủ yếu vì phàm binh, thượng binh, Huyền binh cùng thần binh.

Trong đó thần binh, chính là tu sĩ luyện chế vũ khí, có không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Vô Cực môn thời điểm huy hoàng nhất, đã từng có được qua hai kiện thần binh, đáng tiếc cũng không thể cứu vớt môn phái suy vong.

Bây giờ còn để lại điểm này nhà trong  đồ tốt nhất cũng chính là một kiện Huyền binh.

Đương nhiên, cái này Huyền binh trước mắt là trấn quán chi bảo, không đến sống chết trước mắt không sẽ vận dụng, bởi vậy Uông Trần có thể chọn tất cả đều là thượng binh.

Nhưng thượng binh cũng tốt vô cùng, so phàm binh cường ra quá nhiều, có thể một mực dùng đến Tiên Thiên trước đó!

Lấy không ngu sao mà không muốn, Uông Trần dĩ nhiên không có cự tuyệt vị sư huynh này hảo ý, tại trong bí khố chọn lựa một phiên, cuối cùng chọn lựa một thanh trường đao cùng một bộ cung tiễn.

"Sư đệ hảo nhãn lực a."

Thiệu Hoành Thành hết sức kinh ngạc, bởi vì Uông Trần chọn hai kiện vũ khí là thượng binh bên trong tinh phẩm.

Uông Trần cười không nói.

Hắn nhưng là có thể luyện chế pháp bảo luyện khí đại sư, coi như hiện tại không có pháp lực tu vi, nhãn lực vẫn phải có.

Chọn tốt vũ khí, Thiệu Hoành Thành lại cho Uông Trần một túi ngọc tệ.

Ngọc tệ là so cốt tệ cao cấp hơn tiền tệ, cả hai hối đoái tỉ lệ là mười so một, này một túi trăm viên đầy đủ Uông Trần thông thường chi tiêu sử dụng.

Nhưng trở thành Thiệu Hoành Thành sư đệ chỗ tốt lớn nhất cũng không phải là hai thứ này, trọng yếu nhất chính là Uông Trần về sau tu luyện, có thể được đến cùng Thiệu Hoành Thành một dạng tài nguyên phối cho.

Phẩm chất cao Hung thú thịt, phụ trợ tu luyện thuốc thang các loại.

Bất quá những chỗ tốt này Uông Trần cũng không phải lấy không, hắn cần tại cuối năm thời điểm, đại biểu hoằng kiên quyết võ quán tham gia Xích Bích thành trăm quán cuộc chiến, ít nhất phải thắng được ba phen thắng lợi!

Xích Bích thành hằng năm đều muốn tổ chức võ quán giải thi đấu, tất cả võ quán đều phải phái đại biểu tham gia, cũng dựa theo thắng bại số trận bài danh.

Bài danh cuối cùng ba nhà võ quán liền sẽ bị triệt để đào thải ra khỏi cục.

Về sau lại không có thể mở ra.

Bởi vì năm gần đây hoằng kiên quyết võ quán đệ tử không người kế tục, mà Thiệu Hoành Thành làm quán chủ lại không thể tự mình tham gia, bởi vì chiến tích này tương đương thảm đạm, có chìm đắm vào vị trí cuối cực đại phong hiểm.

Cho nên hắn đem hi vọng ký thác vào Uông Trần trên thân!.