Chương 769: Tăng nhanh như gió công pháp, Huyền binh, tài nguyên!

Chương 769: Tăng nhanh như gió công pháp, Huyền binh, tài nguyên!

Thiệu Hoành Thành chỉ kém nắm cơm đút tới Uông Trần trong miệng, trợ giúp hắn mau mau trưởng thành.

Mà vị quán chủ này đối Uông Trần như thế ưu đãi nguyên nhân, liền là hi vọng Uông Trần có thể tại võ quán giải thi đấu bên trên một tiếng hót lên làm kinh người, vì hoằng kiên quyết võ quán vãn hồi xu hướng suy tàn, ít nhất không thể mất đi tại Xích Bích thành bên trong mở cửa thu đồ đệ tư cách.

Đối với cái này, Uông Trần cảm thấy rất hợp lý, cũng hết sức an tâm.

Bằng không nếu thật là Thiệu Hoành Thành hoàn toàn không có sở cầu, hắn khẳng định đến lo lắng đối phương lòng dạ khó lường!

Một lời đáp ứng hạ Thiệu Hoành Thành nói lên yêu cầu, Uông Trần bắt đầu yên tâm thoải mái mượn nhờ hoằng kiên quyết võ quán tài nguyên tới tăng cao thực lực.

Đầu tiên hắn theo khách sạn đem đến võ trong quán ở lại.

Thiệu Hoành Thành vì Uông Trần chuẩn bị căn phòng đơn độc, thậm chí còn đem nội viện cách thành hai nửa, trong đó một nửa cung cấp hắn tu tập võ kỹ tác dụng.

Vị quán chủ này đem Uông Trần cho rằng là vũ khí bí mật, nghiêm cấm môn hạ đệ tử tại bên ngoài lộ ra liên quan tới Uông Trần nửa điểm tin tức, mà Uông Trần bình thường cũng không cùng võ quán đệ tử cùng một chỗ sinh hoạt cùng tu luyện.

Dưới tình huống như vậy, tâm vô bàng vụ Uông Trần thực lực tu vi lần nữa tăng mạnh.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp - đột phá tầng thứ ba!

Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp - đại viên mãn không giới hạn!

Vô Cực Huyền Công - nhập môn!

Trước sau vẻn vẹn một tháng thời gian, Uông Trần liền nhẹ nhàng bước qua luyện huyết quan, bước vào luyện tủy cảnh giới! !

Mà tiến bộ của hắn như thế thần tốc, ngoại trừ dựa vào bảng bật hack bên ngoài, trọng yếu nhất chính là Thiệu Hoành Thành cung cấp phẩm chất cao Hung thú thịt cùng bí chế thuốc thang.

Này chút có giá trị không nhỏ dược ăn, vì Uông Trần cung cấp liên tục không ngừng đầy đủ dinh dưỡng cùng năng lượng.

Ngắn ngủi một tháng, chiều cao của hắn liền tăng lên ba tấc.

Thể phách tiếp cận hoàn mỹ tiêu chuẩn!

Nhưng Uông Trần cũng không có chút nào thỏa mãn, bởi vì luyện tủy về sau là Hậu Thiên, Hậu Thiên phía trên còn có Tiên Thiên.

Tiên Thiên là võ giả điểm cuối cùng, nhưng không phải phương thế giới này cường giả đỉnh điểm!

Hắn còn phải nỗ lực cố gắng nữa.

Ngày này Uông Trần đang tại nội viện tập luyện Vô Cực Huyền Công, đột nhiên một tên nô bộc vội vàng chạy tới, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng nói: "Thiếu gia, không xong, có người tới phá quán, nắm Lưu sư phụ cho đả thương!"

Uông Trần ngẩn người: "Quán chủ đâu?"

Nô bộc vẻ mặt cầu xin: "Buổi sáng quán chủ mang theo Trần sư phụ cùng Lý sư phụ ra ngoài làm việc còn chưa có trở lại, quản gia đã ra đi tìm!"

Uông Trần nhíu chặt lông mày.

Hoằng kiên quyết võ quán ngoại trừ Thiệu Hoành Thành chính mình bên ngoài, ngoài ra còn có ba vị Võ sư, phụ trách dạy bảo hơn một trăm tên đệ tử.

Thiệu Hoành Thành chân trước mang theo hai tên Võ sư ra ngoài, chân sau liền có người tới cửa phá quán, nhắc tới là trùng hợp, cái kia cũng không tránh khỏi thật trùng hợp!

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, quyết định thật nhanh nói: "Ta đi xem một chút!"

Cũng không có thay đổi quần áo, Uông Trần trực tiếp ăn mặc áo ngắn chạy tới tiền viện diễn võ trường.

Chỉ thấy trong diễn võ trường vây đầy người, mấy chục tên võ quán đệ tử vây quanh Lưu sư phụ, đối ba cái người áo xám trợn mắt nhìn.

Mà Lưu sư phụ hai mắt nhắm nghiền mặt như giấy vàng, miệng mũi vị trí lưu lại không có lau khô vết máu, rõ ràng bị thương rất nặng.

"Các ngươi hoằng kiên quyết võ quán thật là lớn tên tuổi, liền này mèo ba chân bản lãnh Võ sư rồi?"

Một tên người áo xám âm dương quái khí nói ra: "Huynh đệ chúng ta ba người kính đã lâu hoằng kiên quyết võ quán đại danh, ngàn dặm xa xôi đi vào Xích Bích thành, kết quả là này?"

"Yếu cặn bã, quá yếu cặn bã!"

Hắn gật gù đắc ý, vẻ mặt khinh thường cùng xem thường, dẫn tới hai người khác cười ha ha.

Quả nhiên là hung hăng càn quấy tới cực điểm!

Võ quán đệ tử trên cơ bản đều là người trẻ tuổi, bị làm nhục như vậy không không nhiệt huyết xông lên đầu, từng cái mắt đỏ muốn tiến lên quần ẩu.

Ba tên người áo xám không hề sợ hãi, thậm chí mắt lộ ra vẻ chê cười.

"Dừng tay!" Uông Trần vừa vặn chạy tới, lập tức lên tiếng ngăn cản.

Hoằng kiên quyết võ quán đệ tử trên cơ bản đều là nhất giai luyện da cùng nhị giai luyện thịt cảnh giới, người tới có thể trọng thương luyện huyết cảnh Lưu sư phụ, đối phó bọn hắn hoàn toàn chuyện đương nhiên.

Giữa song phương thực lực sai biệt, không phải dựa vào nhân số có khả năng san bằng.

Trừ phi trang bị sắc bén vũ khí.

"Tiểu sư thúc!"

Nhìn thấy Uông Trần, võ quán các đệ tử lập tức có chủ tâm cốt, dồn dập hướng hắn áp sát tới.

Thiệu Hoành Thành mang đi Trần sư phụ cùng Lý sư phụ chưa về, hoằng kiên quyết võ quán chính là thực lực nhất trống rỗng thời điểm, đại gia tất cả đều nắm hi vọng ký thác vào Uông Trần vị này "Thần bí" Tiểu sư thúc trên thân.

"Các ngươi trước tiên đem Lưu sư phụ đưa đi hậu viện trị liệu."

Uông Trần phân phó nói: "Chuyện bên này do để ta giải quyết."

"Khẩu khí thật lớn a!"

Ba tên người áo xám dĩ nhiên cũng nhìn thấy Uông Trần, bọn hắn lẫn nhau trao đổi ánh mắt, sau đó một người trong đó tiến lên hai bước, hài hước nói ra: "Không quan trọng một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa, mau đem nhà các ngươi đại nhân kêu đi ra!"

"Hoằng kiên quyết võ quán, Uông Trần."

Uông Trần không cùng đối phương nói nhảm, ôm quyền hành lễ nói: "Thỉnh các hạ chỉ giáo!"

Này là võ giả luận bàn tỷ thí lễ tiết.

Người áo xám kia cười nhạo nói: "Tiểu tử. . . Uống!"

Vừa mới nói hai chữ, sắc mặt của hắn đột nhiên biến, gầm nhẹ một tiếng giơ lên hai tay đan xen che ở trước ngực.

Răng rắc!

Sau một khắc, Uông Trần nắm đấm nặng nề mà đánh vào người áo xám hai tay đan xen vị trí, xương cốt vỡ vụn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tên này mới vừa rồi còn hung hăng càn quấy đến không được người áo xám trong miệng máu tươi cuồng phún, không tự chủ được hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Uông Trần đánh ra quyền kình không chỉ đánh nát cánh tay của hắn, hơn nữa còn oanh kích ở trên lồng ngực của hắn.

"Muốn chết!"

Bên cạnh hai gã khác người áo xám mắt thử muốn nứt, lúc này huy chưởng lên chân vây công gần trong gang tấc Uông Trần.

Kinh sợ phía dưới, bọn hắn căn bản không nói so tài quy củ!

Nhưng mà Uông Trần thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, như ma trơi di chuyển đến một tên người áo xám sau lưng.

Một chưởng vỗ bên trong đối phương sau lưng.

Uông Trần một chưởng này thoạt nhìn nhẹ nhàng không có cái gì lực đạo, có thể trúng chưởng người áo xám như bị sét đánh, lảo đảo xông về trước ra bốn năm bước, vẻ mặt phồng thành đỏ tía.

Nhịn không được há mồm phun ra dòng lớn hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ máu tươi!

Cuối cùng tên kia người áo xám nhất kích không trúng, lại gặp được đồng bạn thảm trạng, không khỏi vong hồn đại mạo.

Ý thức hắn đến Uông Trần thực lực vượt xa chính mình dự kiến, cũng không lo được đồng bạn của mình, quả quyết quay đầu liền chạy.

Ầm

Nhưng mà tên này người áo xám tài chạy ra mấy bước, phía sau lưng liền phảng phất bị búa nặng vạn cân đập trúng, cả người đều bay lên.

Hắn không có cảm giác được đau đớn, bởi vì linh hồn giống như thoát ly xác thịt, phơi phới quên đi hết thảy.

Mãi đến hung hăng ngã trên đất, trong chốc lát trở về hiện thực, mới bởi vì trong cơ thể mãnh liệt như nước thủy triều mà đến thống khổ, không tự chủ được phát ra thê lương kêu rên!

Nhiều năm vất vả nấu luyện võ thân thể, lại bừng tỉnh như giấy mỏng, đâm một cái là rách!

"Đem những này người đều cho ta ném ra bên ngoài!"

Uông Trần thu hồi nắm đấm, lạnh nhạt nói: "Nhường các hàng xóm láng giềng đều đến xem, ác ý phá quán là kết cục gì!"

Một chuyến võ quán đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Nhưng rất nhanh liền có người nhảy ra ngoài, hưng phấn mà chào hỏi sư huynh đệ của mình, nắm ba tên giống như là rút đi sống lưng chó chết hình dáng người áo xám nhấc ra ngoài cửa, nhét vào phía ngoài trên đường cái..