Chương 770: Giấu không được 

Chương 770: Giấu không được 

Làm Thiệu Hoành Thành mang theo hai vị Võ sư vội vàng trở lại Hoằng Nghị võ quán thời điểm, nhìn thấy cũng không là hắn trong suy tưởng sầu vân thảm vụ cảnh tượng, mà là một mảnh tiếng cười cười nói nói!

Vị quán chủ này rất nhanh hiểu chuyện đã xảy ra, không khỏi thở phào một hơi.

Hắn từ đáy lòng nói với Uông Trần: "Sư đệ, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Hoằng kiên quyết võ quán mặc dù không phải Xích Bích thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy Đại Vũ quán, cần phải là như thế này bị người đá tiệm ăn, Thiệu Hoành Thành cũng sẽ mặt mũi tối tăm, liên lụy danh vọng bị hao tổn.

Người khác cũng mặc kệ là nguyên nhân gì, liền biết hoằng kiên quyết võ quán bị người dẫm lên trên mặt.

"Sư huynh, ta cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Thật trùng hợp."

"Không sai."

Thiệu Hoành Thành vẻ mặt âm trầm, nói ra: "Nếu như đối phương vẻn vẹn chẳng qua là nhằm vào hoằng kiên quyết võ quán còn tốt, ta sợ là sư đệ chuyện của ngươi đã truyền ra ngoài, những người này phá quán mục tiêu là ngươi!"

Lại có hai tháng, Xích Bích thành mỗi năm một lần võ quán giải thi đấu liền muốn tổ chức.

Hoằng kiên quyết võ quán nếu như vẫn là ban đầu cá nạm nhân vật, đoán chừng người khác đều chẳng muốn để ý tới.

Có thể hiện tại võ quán bên trong đột nhiên nhiều hơn một vị thiếu niên thiên tài, chắc chắn có người sẽ ngồi không yên!

Tỉ như bài danh so hoằng kiên quyết võ quán càng kém đồng hành, tỉ như hoằng kiên quyết võ quán cùng Thiệu Hoành Thành cừu gia đối đầu các loại.

Những cái kia không hy vọng thấy hoằng kiên quyết võ quán trọng chấn hùng phong người, áp dụng đánh đòn phủ đầu thủ đoạn rất bình thường.

Thiệu Hoành Thành nhất thời không quan sát trúng kế điệu hổ ly sơn, bây giờ suy nghĩ một chút y nguyên lòng còn sợ hãi!

Hắn nhịn không được hỏi: "Sư đệ, ngươi bây giờ?"

Từ khi Uông Trần chính thức gia nhập hoằng kiên quyết võ quán về sau, Thiệu Hoành Thành ngoại trừ tại công pháp bên trên cấp cho Uông Trần chỉ bảo, cùng với cam đoan tài nguyên tu luyện cung cấp bên ngoài, cũng không có quá nhiều tham gia Uông Trần thường ngày võ đạo tu hành.

Hắn là sợ cho Uông Trần áp lực quá lớn, ngược lại ảnh hưởng tới người sau thiên phú phát huy.

Tăng thêm Uông Trần tu tập 《 Vô Cực Huyền Công 》 thời gian không dài, liền không nghĩ tới Uông Trần thực lực đã tăng nhanh như gió.

Bây giờ Uông Trần một mình đánh ngã ba tên thực lực mạnh mẽ phá quán người, Thiệu Hoành Thành bỗng nhiên ý thức được chính mình đối Uông Trần bình phán, chỉ sợ tồn tại rất lớn sai lầm.

Hắn thực sự muốn biết, Uông Trần hiện tại thực lực chân chính!

Uông Trần không có trực tiếp trả lời Thiệu Hoành Thành vấn đề này, chẳng qua là giơ lên nắm chặt hai nắm đấm, thân thể đột nhiên kéo căng.

Một cỗ nóng rực hung hãn khí tức bỗng dưng thấu thể mà ra!

Thiệu Hoành Thành lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình: "Luyện tủy cảnh!" Bởi vì quá mức kinh ngạc, cho nên tại thanh âm của hắn là theo trong cổ họng gạt ra, nghe tương đương buồn cười.

Vị này hoằng kiên quyết võ quán quán chủ một thanh cầm chặt Uông Trần cánh tay, năm ngón tay đồng thời phát lực.

Nhưng sau một khắc, tay của hắn chỉ bị đến từ Uông Trần lực lượng trong cơ thể đánh văng ra.

"Luyện tủy đỉnh phong!"

Thiệu Hoành Thành chính mình là luyện tủy đỉnh phong tu vi cảnh giới, lại tại 《 Vô Cực Huyền Công 》 bên trên chìm đắm nhiều năm, bởi vậy tinh chuẩn đã đoán được Uông Trần tu vi.

"Tốt, quá tốt rồi!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn: "Đúng, đúng, ta thay sư thu đồ là đúng, ngươi tu luyện Vô Cực Huyền Công là đúng. . ."

Đừng nói hoằng kiên quyết võ quán, coi như là năm đó Vô Cực môn, cũng chưa từng xuất hiện như thế siêu quần bạt tụy thiên tài a!

Thiệu Hoành Thành dùng bốn thời gian mười năm, chuyên cần khổ luyện mưa gió không ngừng, mới có thực lực hôm nay.

Uông Trần lúc này mới dùng bao lâu thời gian a.

Hắn thậm chí sinh ra hoảng hốt chi tình - dạng này thiên tài là chính mình có thể lưu lại?

Uông Trần cười cười nói: "Này đến cảm tạ sư huynh trợ giúp."

Uông Trần nói là lời thật lòng.

Hắn tiến cảnh nhanh như vậy, thật không thể rời bỏ Thiệu Hoành Thành ủng hộ và trợ giúp.

Này phần ân đức, Uông Trần là ghi ở trong lòng.

"Sư huynh ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tại võ quán giải thi đấu bên trên vì ta nhóm hoằng kiên quyết thắng được vinh dự!"

Thiệu Hoành Thành kềm chế xúc động lại phân loạn tâm tư, lấy ra một đầu hộp gỗ đàn con đưa cho Uông Trần: "Cái này ngươi cầm lấy."

Nắp hộp mở ra, bên trong chứa một đầu mộc mạc bình ngọc.

"Lúc trước ta dẫn người ra ngoài, chính là vì bình này huyết tủy đan."

Thiệu Hoành Thành trầm giọng nói ra: "Đã ngươi đã luyện tủy đỉnh phong, vậy cái này bình huyết tủy đan liền giao cho ngươi, chúc ngươi đột phá Hậu Thiên!"

Huyết tủy đan là một loại cực kỳ trân quý đan dược, áp dụng mười bảy loại trân quý dược liệu cùng ngũ giai Hung thú huyết tủy tinh hoa luyện chế mà thành, công năng bổ mạnh luyện tủy võ giả khí huyết, gia tăng tự thân tiềm năng.

Huyết tủy đan cũng là luyện tủy trùng kích Hậu Thiên tốt nhất phụ trợ đan dược.

Mà lại tại vượt qua ải thời điểm nuốt nuốt một viên, coi như thất bại cũng sẽ không tổn thất quá nhiều khí huyết bản nguyên.

Vì bình này năm viên huyết tủy đan, Thiệu Hoành Thành bán sạch chính mình trong bí khố hơn phân nửa trân tàng, tăng thêm đại bút tích súc mới đổi được.

Uông Trần ngẩn người: "Sư huynh, ngươi không xông Hậu Thiên sao?"

Huyết tủy đan quý giá như thế, mà Thiệu Hoành Thành kẹt tại luyện tủy đỉnh phong đã có nhiều năm, đổi thành bất luận cái gì người, chỉ sợ đều sẽ không để cho ra vật trọng yếu như vậy cho người khác.

Thật nếu nói, Uông Trần cùng Thiệu Hoành Thành không có cái gì huyết mạch dính líu, càng không có thâm tình hậu ý tại.

Thiệu Hoành Thành cử động thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thiệu Hoành Thành cười khổ nói: "Ta không có nắm chắc a."

Này huyết tủy đan, nguyên bản Thiệu Hoành Thành là dự định dùng riêng.

Nhưng bây giờ đổi chủ ý.

Hắn muốn trước đem Uông Trần đẩy lên Hậu Thiên đại cảnh!

Luyện da, luyện thịt, luyện cốt, luyện huyết, luyện tủy, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên, võ giả thất cảnh mọi người đều biết.

Nhưng trên thực tế này thất cảnh có thể chia làm tam đại cảnh.

Luyện thể, Hậu Thiên cùng Tiên Thiên!

Luyện tủy đến Hậu Thiên không chỉ có riêng chẳng qua là một cái giai vị tăng lên, mà là đại cảnh giới đột phá!

Ở trong đó độ khó có thể nghĩ.

Thiệu Hoành Thành đã sớm qua võ giả thời kì mạnh mẽ nhất, khí huyết một năm so một năm suy giảm, nếu như sớm cái mười năm, hắn dù như thế nào đều sẽ không để cho chảy máu tủy đan.

Bây giờ coi như có được huyết tủy đan, Thiệu Hoành Thành tự giác đột phá xác xuất thành công không cao hơn ba thành.

Ban đầu hắn muốn đánh cược một phen.

Có thể dưới mắt có lựa chọn tốt hơn: "Chỉ cần ngươi tại võ quán giải thi đấu bên trong đoạt được ba vị trí đầu, liền có thể đạt được huyết tủy đan ban thưởng, đến lúc đó trả lại cho ta là được rồi."

Uông Trần giật mình - cái này hợp tình hợp lý.

Nhưng hắn y nguyên muốn nhận Thiệu Hoành Thành tình: "Sư huynh xin yên tâm, ta nhất định sẽ đoạt được ba vị trí đầu!"

"Muốn nhập ba vị trí đầu, luyện tủy đỉnh phong cũng không là hết sức bảo hiểm."

Thiệu Hoành Thành trầm giọng nói ra: "Ta hi vọng ngươi có thể trong hai tháng đột phá Hậu Thiên, đến lúc đó lại tham gia võ quán giải thi đấu liền mười phần chắc chín, không có khả năng có người so tu vi của ngươi cao hơn."

Phải biết lớn như vậy Xích Bích thành cũng là một vị Tiên Thiên, hậu thiên cảnh giới võ giả đã thuộc về tầng cao nhất.

Bắt không được võ quán giải thi đấu ba vị trí đầu đó mới là chê cười đâu!

"Đáng tiếc chuyện của ngươi giấu không được... ." Thiệu Hoành Thành hận hận nói ra: "Liền sợ có vài người giở trò, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!"

"Không sao."

Uông Trần mỉm cười: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, mặc kệ cái khác người chơi âm mưu quỷ kế gì, chỉ cần chúng ta có đủ thực lực, tự nhiên dốc hết sức phá đi!"

Thiệu Hoành Thành ngây ngẩn cả người.

Không biết thế nào, trước mắt Uông Trần vậy mà cùng hắn trong trí nhớ sư phụ trùng hợp đến cùng một chỗ.

Cái kia ung dung tự tin cường giả phong phạm, là Thiệu Hoành Thành cả một đời đều không thể quên được trí nhớ!.