Chương 771: Hậu Thiên

Chương 771: Hậu Thiên

Vặn ra mộc mạc bình ngọc mộc nhét, một cỗ nồng đậm dược khí trong khoảnh khắc tràn vào Uông Trần mũi.

Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết đều bị dẫn động.

Lợi hại!

Gia nhập Hoằng Nghị võ quán về sau, Uông Trần đạt được tài nguyên tu luyện có biến hóa về chất, vô luận là bình thường ăn thức ăn, vẫn là ngâm trong bồn tắm sử dụng thuốc thang, đều cực đại chạm vào thực lực của hắn tăng lên.

Có thể là tiện tay bên trong bình này Huyết Tủy đan so sánh, cái kia hoàn toàn đều là cặn bã!

Uông Trần nghe một ngụm liền biết, này Huyết Tủy đan đối với mình có lớn ích.

Mà lại hắn còn nghe ra một tia thiên địa linh khí mùi vị!

Uông Trần đặc biệt hiếu kỳ, Huyết Tủy đan đến tột cùng là dạng gì nhân vật luyện chế ra tới.

Nhưng trước mắt cũng không phải là tìm tòi nghiên cứu trong đó huyền bí thời cơ, hắn theo trong bình ngọc đổ ra một khỏa xích hồng như máu viên đan dược, một ngụm nuốt vào.

Đan vào dạ dày, trong nháy mắt hòa hợp dược dịch bị hấp thu đến sạch sành sanh.

Sau một khắc, Uông Trần trong cơ thể phảng phất đốt lên một cái thùng dầu - không, là một ngụm giếng dầu!

Nóng rực mà cuồng bạo dược lực, dùng sôi trào mãnh liệt chi thế đánh thẳng vào ngũ tạng lục phủ của hắn, chợt xâm nhập toàn thân, thẳng tới bầu trời cùng dũng tuyền, toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều muốn bốc cháy lên. Xoẹt!

Dược lực trùng kích phía dưới, Uông Trần cơ bắp khối khối nhô lên, toàn thân xương cốt phát ra tập trung mà thanh thúy vang vọng, gân lớn tại màng da phía dưới vặn vẹo, óng ánh mồ hôi chảy ra da thịt.

Da của hắn trở nên xích hồng, mồ hôi lại bị trong cơ thể nhiệt lực bốc hơi, khiến cho tĩnh thất bên trong khí vụ mờ mịt.

Lóe sáng như  kỳ quan!

Uông Trần lúc này thôi động 《 Vô Cực Huyền Công 》 dẫn dắt cổ dược lực này ở trong cơ thể mình có thứ tự tuần hoàn.

Một chút tiến hành hấp thu.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần phần dưới bụng vị lặng yên nhiều hơn một cái khối không khí.

Lúc vừa mới bắt đầu, khối không khí này vẻn vẹn chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng 《 Vô Cực Huyền Công 》 luyện hóa dược lực không ngừng gia tăng, nó cũng đi theo cấp tốc bành trướng.

Lúc này, Uông Trần nuốt xuống viên thứ hai Huyết Tủy đan.

Thiệu Hoành Thành đã nói với hắn, một bình năm viên Huyết Tủy đan dùng là rất có chú trọng.

Đầu tiên nuốt nuốt một viên, đem tự thân cảnh giới đẩy tới luyện tủy đỉnh phong Cực Cảnh, tiến vào không thể tiến vào mức độ.

Sau đó cách một đoạn thời gian nuốt viên thứ hai làm xông quan trước tích lũy.

Đến trùng kích Hậu Thiên thời điểm, một hơi liên tục nuốt hai khỏa, dùng trạng thái mạnh nhất cưỡng ép phá chướng Ngưng Khí.

Này khí liền là chân khí!

Đột phá Hậu Thiên đại cảnh về sau lại nuốt một viên cuối cùng, cố bổn bồi nguyên ổn định căn cơ.

Đây coi như là Huyết Tủy đan tiêu chuẩn nhất dùng pháp, cũng có thể tại trình độ lớn nhất bên trên lợi dụng loại đan dược này dược lực.

Nhưng Uông Trần là nhân vật bậc nào, hắn tích lũy sớm đã đủ rồi, trực tiếp liền bắt đầu trùng kích Hậu Thiên.

Hậu Thiên đại cảnh đối với trước mặt luyện thể cấp độ, khác nhau lớn nhất là ngưng luyện ra võ đạo chân khí.

Dựa theo Uông Trần giải thích của mình, chân khí cùng pháp lực một dạng, đã phân biệt phàm tục cùng siêu phàm!

Mà đối với tuyệt đại đa số nếm thử trùng kích Hậu Thiên luyện tủy võ giả mà nói, Ngưng Khí này một cửa không khác Quỷ Môn quan.

Bởi vì cô đọng chân khí cũng là xây dựng Hạ đan điền quá trình, đây là bọn hắn chưa bao giờ thăm dò qua lĩnh vực, hơi không cẩn thận hoặc là sai lầm liền sẽ sắp thành lại bại, không chỉ đột phá vô vọng, sẽ còn làm bị thương căn cơ.

Này chút luyện tủy võ giả không không cẩn thận từng li từng tí như giẫm trên băng mỏng, kết quả người thành công mãi mãi cũng là một số nhỏ!

Nhưng mà đối Uông Trần tới nói, này vừa vặn là hắn quen thuộc nhất, am hiểu nhất lĩnh vực.

Làm viên thứ hai Huyết Tủy đan dược lực ở trong người tan ra, Uông Trần khống chế trong tay càng thêm thuận buồm xuôi gió, chuyển hóa dược lực cùng tiềm năng vì võ đạo chân khí quá trình đơn giản như nước chảy mây trôi, không thấy chút nào ngưng trệ.

Chân khí kéo dài lớn mạnh, hình thành hoàn mỹ luồng khí xoáy, từng vòng từng vòng mở rộng đan điền.

Cái này lại dính đến một cái khác pháp môn, đan điền mở ra tới thể tích càng lớn, có thể dung nạp chân khí lượng liền càng cao, bộc phát ra chiến lực liền càng mạnh.

Đồng dạng Hậu Thiên võ giả, thực lực tu vi cũng có phân chia cao thấp.

Xây dựng đan điền như thiên địa sơ khai, mỗi người cất bước đều có khác biệt, không tồn tại ngàn người một mặt tình huống.

Chẳng qua là tự thân tiếp nhận có cực hạn, đan điền cũng không có khả năng vô hạn mở rộng, cũng phải lượng sức mà đi. Uông Trần luyện hóa viên thứ hai Huyết Tủy đan về sau vẫn chưa thỏa mãn, lại nuốt viên thứ ba, viên thứ tư!

Uông Trần dạng này coi Huyết Tủy đan là thành đường đậu ăn, nếu để cho người khác biết, tuyệt đối sẽ đưa hắn coi là không phải người quái vật.

Bởi vì từ khi Huyết Tủy đan được sáng tạo luyện chế ra đến, chưa bao giờ có luyện tủy cảnh võ giả có thể liên tục dùng ba khỏa trở lên.

Vô pháp luyện hóa dược lực sẽ đem kinh mạch cùng đan điền no bạo!

Viên thứ tư Huyết Tủy đan dược lực toàn bộ luyện hóa về sau, Uông Trần mới dừng lại hành công Ngưng Khí, ngược lại vững chắc mới sinh chân khí.

Thân thể của hắn dần dần khôi phục nguyên trạng, thân cao thậm chí còn hơi có giảm xuống, tóc, lông mày cùng lông tơ vô thanh vô tức toàn bộ rơi xuống, nhưng lại tại trong thời gian rất ngắn một lần nữa mọc ra.

Không chỉ có như thế, Uông Trần làn da mảnh lớn mảnh nhỏ tróc từng mảng, lộ ra trắng nõn tinh tế tỉ mỉ mới da thịt.

Ít lúc lưu lại vết sẹo, hàng năm làm việc sinh ra vết chai, toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản tráng kiện thân thể cơ bắp không hiện ra, bày biện ra cùng loại phản phác quy chân trạng thái!

Lúc này Uông Trần, nuốt xuống một viên cuối cùng Huyết Tủy đan.

Viên này Huyết Tủy đan không nữa lấy ra Ngưng Khí, mà là làm bổ dưỡng dưỡng sinh tác dụng.

Qua thật lâu, Uông Trần mở mắt.

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Hậu Thiên 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (ba tầng): 27/300 】 【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (thượng)(đại thành): 1/400 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (đại viên mãn) 】

【  khí huyết: 0 】

Trước mấy ngày, hắn vượt qua này thân mười sáu tuổi sinh nhật.

Bây giờ tu vi đột phá Hậu Thiên, coi như đến Xích Bích thành đều không có hai tháng!

Dạng này tiến cảnh không dám nói sau này không còn ai, trăm phần trăm xưa nay chưa từng có, ít nhất tại Xích Bích thành bên trong tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai.

Nhưng Uông Trần cũng không là rất hài lòng.

Hắn vẫn phải càng mau một chút!

Chuyên môn giới thời gian trôi qua tốc độ cùng Hạo Thiên giới mặc dù khác biệt, Uông Trần cũng không muốn tại phương thế giới này dừng lại quá lâu.

Kiều Kiều không tin tức, Thanh Khâu hồ tộc thánh vật hạ lạc càng là không thể nào tìm kiếm, hắn nhất định phải giành giật từng giây tăng cao tu vi.

Không có thực lực, hết thảy đều là nghĩ viển vông!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần vỗ tay một cái.

Tĩnh thất bên ngoài lập tức truyền đến thị nữ thanh âm: "Thiếu chủ xin phân phó."

"Giúp ta cầm một bộ quần áo sạch sẽ tới."

Uông Trần phân phó nói: "Lại để cho người đưa một thùng nước nóng."

"Tuân mệnh."

Nước nóng cùng quần áo rất nhanh liền đưa tới, Uông Trần thống thống khoái khoái tắm rửa, thay đổi quần áo đi thấy tiện nghi của mình sư huynh.

Thiệu Hoành Thành đang trong thư phòng viết thư, nhìn thấy Uông Trần tiến đến, hắn đầu tiên là ngẩn người, chợt nghẹn họng nhìn trân trối, trong tay bút "Xoạch" một tiếng rơi tại bàn trên bảng.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Vị này luyện tủy đỉnh phong võ giả lắp bắp hỏi: "Hậu Thiên?"

Giờ này khắc này Uông Trần, vô luận là bề ngoài hình thể và khí chất, đều so trước mấy ngày trước khi bế quan có rất lớn khác biệt.

Thiệu Hoành Thành mặc dù chưa đến Hậu Thiên đại cảnh, nhưng hắn thấy qua Hậu Thiên cường giả không ngừng một vị!.