Chương 772: Vô Cực kính Hậu Thiên võ giả!

Chương 772: Vô Cực kính Hậu Thiên võ giả!

Thiệu Hoành Thành kích động đến bỗng nhiên đứng dậy, một cái bước xa nhảy lên đến Uông Trần trước người, run giọng nói ra: "Sư đệ, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Uông Trần dở khóc dở cười, lại có chút cảm động: "Sư huynh, ngươi không nhìn lầm, ta đã đột phá Hậu Thiên cảnh!"

Mặc dù Thiệu Hoành Thành chiêu nạp hắn vào Hoằng Nghị võ quán, thay sư thu đồ kết dùng ân nghĩa mục đích chủ yếu nhất, là vì võ quán kéo dài cùng môn phái truyền thừa.

Nhưng vị này tiện nghi Đại sư huynh đối Uông Trần là chân tâm rất tốt, dốc hết toàn lực vì hắn cung cấp đủ loại tài nguyên.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn năm viên Huyết Tủy đan liền hao hết Thiệu Hoành Thành hơn phân nửa gia tài.

Uông Trần cũng không phải bạch nhãn lang: "Sư huynh, võ quán giải thi đấu ta tất định là ngươi đoạt được người đứng đầu trở về!"

Võ quán giải thi đấu người đứng đầu không những mình có thể được đến phần thưởng phong phú, mà lại đại biểu võ quán cũng sẽ đi theo được nhờ.

Uông Trần có tự tin như vậy, hắn cũng có ý tại võ quán giải thi đấu giương lên tên lập vạn.

"Tốt, tốt thật tốt!"

Thiệu Hoành Thành vỗ tay cười to: "Lần này ổn!"

Lúc trước hắn đã đánh giá rất cao Uông Trần, dự tính Uông Trần có thể trong hai tháng đột phá Hậu Thiên, vững chắc cảnh giới về sau lại đi tham gia võ quán giải thi đấu, đoạt được ba vị trí đầu vị trí mười phần chắc chín.

Trăm triệu không nghĩ tới một tháng không đến, Uông Trần vậy mà liền sau khi tấn thăng thiên đại cảnh!

Tốc độ này thực sự quá nhanh

Nhanh đến Thiệu Hoành Thành đều cảm giác hết sức không chân thực, thậm chí sinh ra một vẻ lo âu: "Sư đệ, hậu thiên cảnh giới hoàn toàn đầy đủ, ngươi trước ổn vừa vững, không muốn vọt tới quá nhanh "

Tu vi cảnh giới tăng lên quá nhanh, rất dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, thuộc về võ đạo tối kỵ.

Uông Trần đâu chỉ nhanh a, quả thực là tại bay!

Uông Trần cười cười nói: "Thế nhưng sư huynh, ta nghĩ tại võ quán giải thi đấu trước đó đột phá Tiên Thiên!"

Thiệu Hoành Thành nghe ngây người: "Nhưng là bây giờ khoảng cách võ quán giải thi đấu, chỉ còn tháng sau nhiều một chút thời gian a."

Uông Trần gật gật đầu: "Đủ rồi."

Thiệu Hoành Thành kinh ngạc nhìn Uông Trần, phảng phất tại xem khách đến từ thiên ngoại.

Hắn không có ngay tại chỗ điên mất, đã coi như là tinh thần mạnh lớn.

Vị quán chủ này vậy mà cảm thấy, Uông Trần cũng không có nói khoác lác, là thật có dạng này nắm bắt!

"Tiên Thiên. . ."

Thiệu Hoành Thành nhai nuốt lấy này hai chữ, thần sắc biến ảo chập chờn.

Tiên Thiên, từng là hắn mơ ước lớn nhất a!

Thiệu Hoành Thành vẻ mặt trở nên đắng chát: "Sư đệ, không phải sư huynh không muốn giúp ngươi, chẳng qua là Hậu Thiên tấn Tiên Thiên cần thiết Tiên Thiên đan, sư huynh thật sự là bất lực a!"

Cầm tới Huyết Tủy đan đã liều mạng cái mạng già của hắn, càng thêm trân quý Tiên Thiên đan đều thuộc về trong truyền thuyết bảo vật, căn bản không phải hắn không quan trọng một cái võ quán quán chủ có khả năng nhúng chàm.

Cái đồ chơi này cũng là Xích Bích thành bên trong mấy cái đại thế gia mới có trân tàng!

Việc quan hệ Tiên Thiên, bọn hắn cũng sẽ không tặng cho người khác.

"Không cần Tiên Thiên đan."

Uông Trần không thèm để ý chút nào: "Sư huynh, ta chỉ cần Vô Cực Huyền Công đến tiếp sau công pháp."

《 Vô Cực Huyền Công 》 trên bảng bị quy về kỹ năng liệt kê, Uông Trần sở tu vì cái gì vẻn vẹn chẳng qua là thượng bộ, hắn hạch tâm nội dung dừng bước tại Hậu Thiên cấp độ, không có đột phá Tiên Thiên pháp môn bí quyết.

Đến mức nói người khác coi là chí bảo Tiên Thiên đan, Uông Trần hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì ngưng luyện ra võ đạo chân khí về sau, hắn đã thấy rõ ràng thông hướng càng thượng tầng hơn con đường.

Khiếm khuyết đơn giản là đối ứng công pháp.

Đến mức nói tu luyện cần thiết tài nguyên, dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, chính mình đi săn bắt căn bản không phải vấn đề.

"Chờ một lát."

Thiệu Hoành Thành không do dự, lập tức ngay trước mặt Uông Trần mở ra trong thư phòng mật thất, sau đó từ bên trong bưng ra một đầu hộp.

Hắn mở hộp ra, chỉ thấy bên trong trưng bày một mặt lớn chừng bàn tay gương đồng.

Uông Trần hơi sững sờ. Bởi vì này mặt gương đồng rõ ràng là bát quái kiểu dáng, mà lại xung quanh vòng giăng đầy thật nhỏ thật triện phù văn.

Rõ ràng vì pháp khí chi thuộc a!

Thiệu Hoành Thành xuất ra gương đồng vuốt nhẹ mấy lần, lại lưu luyến không rời giao cho Uông Trần: "Sư đệ, Vô Cực Huyền Công đến tiếp sau bộ phận công pháp liền ở chỗ này Vô Cực kính bên trong, cần chính ngươi lĩnh hội."

Dừng một chút, hắn trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Sư đệ, này mặt Vô Cực kính chính là ta Vô Cực môn chưởng môn thánh vật, ngươi đón lấy nó, từ nay về sau ngươi chính là ta Vô Cực môn chưởng môn!"

Uông Trần: "A?"

Hắn chỉ muốn tranh công pháp, thật không nghĩ làm Vô Cực môn chưởng môn a!

Thiệu Hoành Thành cười khổ nói: "Sư đệ, ngươi không muốn từ chối, này chức chưởng môn trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, đời ta đều khó có khả năng đem bản môn phát dương quang đại, hi vọng liền ở trên thân thể ngươi!"

Thiệu Hoành Thành thái độ kiên quyết như thế, khiến cho Uông Trần đều không tiện cự tuyệt.

Hắn gật gật đầu nhận lấy Vô Cực kính.

Vô Cực môn liền Uông Trần cùng Thiệu Hoành Thành hai người, bởi vậy không cần làm cái gì nghi thức đại điển, đơn giản như vậy coi như giao tiếp.

Mà giao ra Vô Cực kính Thiệu Hoành Thành như trút được gánh nặng, giống như là tháo xuống vạn cân gánh nặng.

Cả người đều buông lỏng.

Hắn vừa cười vừa nói: "Chưởng môn sư đệ, về sau phải xem ngươi rồi!"

Uông Trần quýnh: "Ta hết sức nỗ lực."

Bầu không khí đều đến nơi này, hắn cũng chỉ có thể tận lực qua loa.

Nhưng Thiệu Hoành Thành lần này tình nghĩa, Uông Trần khẳng định là phải nghĩ biện pháp cấp cho hồi báo!

Vị quán chủ này vẫn chưa xong, hắn lại giao cho Uông Trần một cái chìa khóa: "Đây là mở ra mật thất, ta Vô Cực môn còn lại vốn liếng liền thừa chút này, ngươi cũng không cần ghét bỏ, đoạn thời gian trước ta lấy không ít đổi Huyết Tủy đan."

Uông Trần dĩ nhiên không có ghét bỏ, nhưng kiên quyết không muốn, lưu cho Thiệu Hoành Thành tiếp tục nắm giữ.

Hai người hàn huyên thời gian rất lâu.

Uông Trần đột phá Hậu Thiên, chỉ có luyện tủy đỉnh phong Thiệu Hoành Thành đã không cách nào lại trên võ đạo cho hắn chỉ bảo, mà võ quán vốn liếng cũng bại đi hơn phân nửa, bởi vậy Uông Trần mong muốn tấn thăng Tiên Thiên, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Uông Trần cùng Thiệu Hoành Thành trường đàm về sau, có bước đầu ý nghĩ.

Trở lại chỗ ở của mình, hắn từ trong ngực lấy ra vừa mới tới tay Vô Cực kính.

Vuốt vuốt một phiên, Uông Trần có khả năng vững tin cái này đồ vật là pháp khí.

Chuẩn xác mà nói, là tam giai pháp bảo!

Uông Trần phỏng đoán, này rất có thể là một vị đi vào chuyên môn giới tu sĩ lưu lại.

Tám chín phần mười là Nguyên Anh tu vi!

Bởi vì căn cứ nắm giữ tình huống tiến hành hợp lý phỏng đoán, Nguyên Anh (Yêu Vương) tiến vào chuyên môn giới là có thể giữ lại bản thể cùng trang bị, mà Kim Đan (Đại Yêu) cùng Tử Phủ liền sẽ giống như hắn "Hồn xuyên" thậm chí mất đi trí nhớ cần từ ta thức tỉnh.

Cái kia có thể lưu lại Vô Cực kính, khẳng định liền là Nguyên Anh giai vị tồn tại!

Cái này khiến Uông Trần đối trong tay tấm gương sinh ra càng lớn tò mò.

Hắn cầm kính nơi tay, thầm vận Ngũ Hành công pháp môn, theo trong đan điền rút ra một tia thiên địa linh khí rót vào.

Huyết Tủy đan bên trong ẩn chứa vô cùng mỏng manh thiên địa linh khí, Uông Trần tại luyện hóa dược lực đồng thời, cũng đem những thiên địa linh khí này phong ấn trong đan điền.

Đặt tại Hạo Thiên giới, điểm này thiên địa linh khí đều không đủ khu động một tấm cấp thấp phù lục.

Nhưng ở phương thế giới này lại là phá lệ trân quý.

Uông Trần thậm chí không dám đem luyện hóa thành pháp lực, liền sợ trực tiếp tiêu hao không có.

Lúc trước hắn không nghĩ tới như thế nào lợi dụng điểm này thiên địa linh khí, kết quả lập tức liền có đất dụng võ.

Mà theo thiên địa linh khí rót vào, Vô Cực kính đột nhiên phóng xạ ra hào quang loá mắt!.