Chương 773: Pháp bảo lực lượng vô số tin tức, trong nháy mắt rót vào Uông Trần thức hải.

Chương 773: Pháp bảo lực lượng vô số tin tức, trong nháy mắt rót vào Uông Trần thức hải.

Nếu như không phải ý chí của hắn kiên định, tinh thần mạnh mẽ, trăm phần trăm sẽ bị trong nháy mắt mãnh liệt mà đến tin tức chảy trùng kích thoả đáng tràng hôn mê, thậm chí có biến thành ngu ngốc khả năng.

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, Vô Cực kính là tam giai pháp bảo, dù cho bây giờ nó đã linh khí mất hết, kích phát ra một chút uy năng đối phàm nhân mà nói cũng là đáng kinh đáng sợ.

Mà bây giờ Uông Trần, y nguyên còn thuộc về phàm nhân phạm trù!

Nhưng hắn cùng phương thế giới này phàm nhân khác biệt, đối tình huống như vậy có kinh nghiệm phong phú, bởi vậy hoàn toàn chịu đựng được.

Tràn vào Uông Trần trong thức hải bề bộn tin tức cấp tốc hợp thành từng trang từng trang sách chữ viết, thật sâu in dấu khắc ở trong trí nhớ của hắn.

Những văn tự này bất ngờ tất cả đều là thật triện phù văn!

Uông Trần vì đó yên lặng.

Dựa theo Thiệu Hoành Thành lời giải thích, này mặt Vô Cực kính chỉ có ngưng luyện ra chân khí về sau mới có thể mở ra.

Thiệu Hoành Thành đến nay không có đột phá Hậu Thiên đại cảnh, bởi vậy Vô Cực kính trong tay hắn mấy chục năm, một mực ở vào bị long đong trạng thái.

Trên thực tế coi như hắn tấn thăng hậu thiên cảnh giới, chỉ sợ cũng vô pháp kích phát Vô Cực kính.

Bởi vì Vô Cực kính tự thân linh tính đã đánh mất hầu như không còn!

Mặt khác hắn cũng chưa chắc nhận biết thật triện phù văn.

Lắc đầu, Uông Trần bắt đầu chải vuốt vừa mới lấy được trí nhớ.

Phong ấn tại Vô Cực kính bên trong tin tức chính là 《 Vô Cực Huyền Công 》 bên trong, phần dưới phần công pháp, cùng với món pháp bảo này tế luyện cùng điều khiển pháp môn.

Người sau tạm thời đối với hắn vô dụng.

To to xem một lần về sau, Uông Trần phát hiện 《 Vô Cực Huyền Công 》 xa so chính mình tưởng tượng càng thêm bác đại tinh thâm, đặt tại Hạo Thiên giới đều xem như một bộ tinh diệu phương pháp tu hành.

《 Vô Cực Huyền Công 》 bên trong, phần dưới so sánh với bộ phức tạp thâm ảo mấy lần, trung bộ dính đến chân khí cô đọng, chưởng khống cùng tăng lên, cao nhất có thể tu luyện tới Tiên Thiên cấp độ.

Mà xuống bộ trực tiếp đối ứng Tiên Thiên phía trên siêu phàm, nhập đạo, cũng chính là tu sĩ cảnh!

Chân khí thăng hoa vì chân nguyên, bao hàm nguyên nuôi nguyên dùng khống chế ngũ hành Thiên Địa Chi Lực, tiến tới kích phát ra di sơn đảo hải uy năng!

Uông Trần hoài nghi, 《 Vô Cực Huyền Công 》 nguồn gốc từ một vị đi vào chuyên môn giới Nguyên Anh Chân Tiên.

Hoặc là Yêu Vương.

Vị này đại tu sĩ khai sáng Vô Cực môn, tại phương thế giới này bên trong lưu lại truyền thừa.

Đáng tiếc đến Thiệu Hoành Thành trong tay, gần như sắp muốn đoạn tuyệt!

Chỉ sợ Thiệu Hoành Thành chính mình cũng không biết, hắn tu luyện 《 Vô Cực Huyền Công 》 mạnh mẽ như thế!

Nhưng không có có cơ duyên, Uông Trần vị này tiện nghi sư huynh cũng là ngừng bước Hậu Thiên.

Mà đạt được 《 Vô Cực Huyền Công 》 đến tiếp sau pháp môn, Uông Trần tại một tháng thời gian bên trong đột phá Tiên Thiên nắm bắt tăng nhiều.

Hắn thiếu sót duy nhất, liền là tu luyện cần thiết tư nguyên.

Liên tiếp ba ngày, Uông Trần đóng cửa tiềm tu, toàn lực lĩnh hội 《 Vô Cực Huyền Công 》 trung bộ pháp môn.

Người khác tu tập khả năng muôn vàn khó khăn, bởi vì 《 Vô Cực Huyền Công 》 trung bộ dính đến nội dung, có rất nhiều Tu Tiên giới lý niệm cùng tri thức, không thể nào hiểu được lời căn bản học không đi xuống.

Uông Trần lại không tồn tại vấn đề như vậy, trên thực tế hắn tại ngày thứ hai liền hoàn thành nhập môn.

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Hậu Thiên 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (ba tầng): 27/300 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (thượng)(đại thành): 1/400 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (trung)(nhập môn): 5/100 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (đại viên mãn) 】

【  khí huyết: 0 】

Hết sức có ý tứ chính là, tại hack bảng bên trên môn công pháp này thế mà chia làm hai bộ phận biểu hiện.

Uông Trần phỏng đoán chờ chính mình nắm giữ dưới bộ về sau, ba cái hẳn là sẽ hòa làm một thể.

Mà trước mắt Uông Trần vấn đề lớn nhất, vẫn là tài nguyên tu luyện vấn đề.

Ngưng Khí bao hàm khí, này chân khí cũng không phải là lăng không sinh ra, mà là nguồn gốc từ tự thân khí huyết.

Khí huyết tổn hao, vậy khẳng định đến bù lại!

Ăn bổ!

Đang lúc Uông Trần suy nghĩ lấy muốn hay không đi ra Vụ khu đi săn Hung thú thời điểm, Thiệu Hoành Thành bỗng nhiên tới hắn chỗ ở, vội vã nói: "Sư đệ, ngươi thu thập một chút, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Uông Trần mặc dù không rõ nội tình, nhưng tin tưởng Thiệu Hoành Thành sẽ không hại chính mình, bởi vậy đơn giản thu thập một chút liền theo người sau ra ngoài.

Một chiếc xe ngựa đã đứng ở cửa võ quán.

Sau khi lên xe, Thiệu Hoành Thành trầm giọng nói ra: "Sư đệ, gần nhất nhìn chằm chằm Hoằng Nghị võ quán không ít người, nơi này đã không thích hợp ngươi ở lại, cho nên ta mặt khác cho ngươi tìm cái địa phương."

Nếu như Uông Trần vẫn là luyện tủy cảnh giới, Thiệu Hoành Thành là quả quyết sẽ không để cho Uông Trần rời đi Hoằng Nghị võ quán.

Tại võ quán bên trong hắn còn có thể bảo hộ Uông Trần.

Hiện tại hoàn toàn trái ngược, Uông Trần tiếp tục lưu lại, Hoằng Nghị võ quán ngược lại sẽ trở thành Uông Trần vướng víu cùng gánh vác.

Ảnh hưởng đến hắn tu luyện.

Hậu Thiên võ giả là rất mạnh mẽ, có thể Xích Bích thành bên trong Hậu Thiên võ giả không ngừng một hai vị, mà lại minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Thiệu Hoành Thành căn bản là không có cách đoán trước hắn đối đầu sẽ dùng hoa chiêu gì tới.

Trọng yếu nhất là võ quán bên trong nhiều người phức tạp, rất nhiều đệ tử đều là hoa tiền vào tập võ, chỉ nhìn bọn họ thủ khẩu như bình không khác người si nói mộng.

Thiệu Hoành Thành càng nghĩ, vẫn là quyết định đem Uông Trần cái khác an trí.

Uông Trần đối với cái này cũng không có ý kiến.

Xe ngựa tại trong thành trì xuyên đường phố qua ngõ hẻm quanh đi quẩn lại, đuổi đến có gần nửa canh giờ đường, cuối cùng đứng tại một tòa trạch viện trước cửa.

Nơi này vị trí hết sức lại, cách xa phồn hoa náo nhiệt đường phố, tòa nhà cũng bình thường hết sức không đáng chú ý.

Vì cho Uông Trần một cái an ổn tu luyện hoàn cảnh, Thiệu Hoành Thành cũng là nhọc lòng.

Trong nhà phối hai tên thị nữ, phụ trách chăm sóc Uông Trần sinh hoạt hằng ngày, thổi lửa nấu cơm trải giường chiếu xếp chăn cái gì.

Hai nữ đều là Thiệu Hoành Thành nhiều năm trước mua được bé gái mồ côi, sau đó tiến hành tỉ mỉ bồi dưỡng, trung thành phương diện không có bất cứ vấn đề gì.

Đợi Uông Trần dàn xếp lại về sau, Thiệu Hoành Thành lại đưa cho Uông Trần một mặt đồng bài.

Bằng vào này mặt đồng bài, Uông Trần có khả năng tự do xuất nhập Xích Bích thành, bao quát đi bên ngoài đi săn Hung thú, sẽ không bị người kiểm tra chất vấn.

Chính là Uông Trần trước mắt cần có!

Thiệu Hoành Thành tới vội vàng đi cũng vội vàng, nhìn ra được áp lực của hắn thật lớn.

Uông Trần cũng không hỏi nhiều, nhưng ở trong lòng âm thầm làm ra quyết định.

Tương lai nhất định còn vị này tiện nghi sư huynh một trận phú quý!

Vào ở nhà mới ngày kế tiếp, Uông Trần liền rời đi chỗ ở, ra khỏi thành đi săn Hung thú.

Hắn đi săn phương hướng, chính là Xích Bích thành lưng tựa dãy núi.

Đầu này dãy núi cao vút trong mây hùng vĩ tráng lệ, phần lớn cảnh tượng bị sương mù ngăn che, trong núi sâu không biết ẩn giấu nhiều ít Hung thú con mồi.

Mang theo được từ Vô Cực môn bí khố trường đao cùng cung tiễn, Uông Trần không sợ hãi chút nào bước lên đi săn đường đi.

Nhưng lần này, Uông Trần không có như trước vậy, mỗi đi một khoảng cách liền lưu lại một ký hiệu.

Bởi vì cái kia lần thành công kích phát Vô Cực kính về sau, hắn cùng món pháp bảo này thành lập nên cực kỳ vi diệu thần hồn liên hệ.

Uông Trần đem Vô Cực kính giấu ở chỗ ở che giấu địa phương, hiện tại ra Xích Bích thành tiến vào trong núi lớn, y nguyên có thể thanh thanh sở sở cảm ứng được món pháp bảo này tồn tại.

Đây tuyệt đối so bất kỳ ký hiệu cùng địa đồ đều mạnh!.