Chương 774: Đi săn Bắc Sơn (thượng)

Chương 774: Đi săn Bắc Sơn (thượng)

Xích Bích thành dựa dãy núi, bị trở thành "Bắc Sơn" .

Bắc Sơn to lớn, vô biên vô hạn, không ai có thể tại sương mù dày đặc bao trùm dưới, dùng hai chân đo đạc xong này tòa kéo dài không biết mấy vạn dặm hùng vĩ dãy núi.

Bao quát siêu phàm, nhập đạo tu sĩ ở bên trong.

Trăm ngàn năm qua, Xích Bích thành võ giả đối Bắc Sơn thăm dò chưa bao giờ dừng lại, nhưng cũng giới hạn tại rất nhỏ phạm vi bên trong.

Lại xuất sắc thợ săn cũng không dám xâm nhập quá sâu Đại Sơn, để tránh mất phương hướng, biến thành Hung thú trong miệng ăn.

Giống Uông Trần dạng này lẻ loi một mình, tại hoàn toàn chưa quen thuộc hoàn cảnh địa lý tình huống tiến vào Bắc Sơn đi săn, đây tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại!

Trong núi lớn sương mù lúc nồng lúc đạm, có đôi khi bỗng nhiên một hồi kình phong thổi qua, có thể khiến người ta thấy rõ ràng phương xa cao vút trong mây mỏm núi, nhưng càng nhiều thời điểm tầm nhìn cũng là mấy chục bước.

Vào núi về sau, Uông Trần bước chân không ngừng tăng nhanh tốc độ, thân hình trở nên lơ lửng không cố định, trong chớp mắt tan biến tại rậm rạp trong núi rừng.

Sau một lúc lâu, một đội võ trang đầy đủ thợ săn vội vàng đã tìm đến.

Bọn hắn tại rừng cây đằng trước dừng bước lại, trái phải nhìn quanh tìm kiếm tung tích.

"Mẹ nó!"

Một tên thợ săn mắng: "Tiểu tử này chạy cũng quá nhanh đi?"

"Không có việc gì."

Đồng bạn của hắn xem thường nói: "Có lão đem đầu tại, trốn không thoát!"

Bên cạnh một tên tóc hoa râm lão thợ săn cười hắc hắc, lộ ra miệng đầy đen vàng răng.

Chỉ gặp hắn cúi người đưa tay gảy mấy lần đưa lên cỏ dại, sau đó phi thường khẳng định chỉ phải phía sườn nói ra: "Tiểu gia hỏa kia hướng cái phương hướng này. . ."

"Cẩn thận!"

Lão thợ săn lời còn chưa nói hết, trong đội ngũ một vị khuôn mặt nham hiểm trung niên võ giả bỗng nhiên biến sắc.

Vù

Sau một khắc, một nhánh vũ tiễn phá không kéo tới, nhanh như tia chớp lướt qua trên trăm bước khoảng cách, ở giữa lão thợ săn cổ họng.

Phốc

Sắc bén mũi tên trong nháy mắt xuyên thủng cổ của hắn, mang theo một chùm sương máu từ sau cái cổ xuyên ra.

Lão thợ săn nghẹn họng nhìn trân trối, một đôi màu đỏ tươi tròng mắt đều nhanh trừng đến hốc mắt bên ngoài.

Cổ họng của hắn khanh khách rung động, mang theo vô cùng mãnh liệt không cam lòng cùng hối hận, hướng về sau mới ngã trên mặt đất!

Xích Bích thành bên trong thợ săn, có thể sống đến hắn như vậy số tuổi còn không có thoái ẩn nhàn cư, có thể nói là trong trăm không có một.

Già thành tinh, lão thợ săn kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối là phong phú vô cùng, thậm chí có thể tại lâu dài đi săn bên trong bồi dưỡng được cùng loại dã thú nhạy cảm trực giác, tại nguy hiểm tới người trước đó kịp thời tránh né.

Không có loại này bản sự, liền không khả năng sống đến bây giờ!

Trên thực tế làm mũi tên này mũi tên bay tới thời điểm, lão thợ săn đã cảm giác được nguy hiểm.

Có thể không chờ hắn làm ra né tránh động tác, liền bị một tiễn phong hầu.

Bên cạnh trung niên thực lực võ giả càng mạnh  đồng dạng cũng không kịp ra tay chặn đường.

Bởi vì mũi tên này tốc độ thực sự quá nhanh!

"Địch tập!"

Theo lão thợ săn đột nhiên ngã xuống, chi này chín người đội ngũ hoàn toàn đại loạn.

Bọn hắn là thợ săn, kết quả hiện tại lại trở thành con mồi!

Vù! Vù!

Lại có hai chi vũ tiễn trước sau bắn đến, tốc độ một dạng nhanh đến mức độ kinh người.

A

Một tên thợ săn bị bắn trúng lồng ngực, cứng cỏi thâm hậu giáp da không có lên đến bất kỳ tác dụng bảo vệ, chẳng qua là khiến cho hắn tại trước khi chết thừa nhận rồi càng nhiều thống khổ.

"Tất cả đều tản ra!"

Cái kia trung niên võ giả hét lớn một tiếng, bỗng dưng hướng phía trước rừng cây mau chóng vút đi.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới nhiệm vụ của mình hôm nay mục tiêu là vị thần xạ thủ, trên tình báo sơ hở không thể nghi ngờ tạo thành sai lầm trí mạng, mong muốn đền bù vậy chỉ có thể cận chiến chém giết.

Bằng không một khi bị kéo dài khoảng cách chơi diều, mọi người bao gồm hắn ở bên trong đều phải chết.

Đối thủ tiễn thuật thật là đáng sợ!

Vù! Một nhánh vũ tiễn lướt qua trung niên võ giả bên cạnh người.

Biết đối phương là thần xạ thủ, trung niên võ giả áp dụng rắn bò đi khắp phương thức tới tiếp cận mục tiêu, mặc dù hạ thấp tốc độ, nhưng thành công tránh đi bắn hướng mình mũi tên.

Giờ này khắc này trung niên võ giả, đã thấy trong núi rừng cầm cung cài tên thân ảnh.

A

Kết quả còn chưa kịp cao hứng, hắn liền nghe đến phía sau truyền đến kêu thảm.

Vừa rồi mũi tên này không là đối phó hắn!

Đột nhiên hiểu được trung niên võ giả mắt thử muốn nứt, cảm giác gặp phải trước nay chưa có nhục nhã.

Hắn âm thầm thề, nhất định phải đem đối thủ rút gân lột da, chém thành muôn mảnh!

"A!" "A!"

Ngắn ngủi mấy tức công phu, lại có hai tên săn người trúng tên chết thảm.

Những người khác dọa đến hồn phi phách tán, dồn dập tứ tán trốn chạy!

"Chết đi!"

Mà trung niên võ giả cuối cùng tiếp cận mục tiêu, hắn nghiêm nghị gào thét, rút ra thắt ở bên hông một cây màu đen trường tiên, đột nhiên vung tay hướng phía cung thủ rút đi.

Tên này cung tiễn thủ, dĩ nhiên chính là Uông Trần!

Kỳ thật sớm tại vừa mới ra khỏi thành thời điểm, hắn liền phát hiện cùng sau lưng tự mình "Cái đuôi" .

Chỉ là vì tránh cho thêm chuyện, Uông Trần cố ý chờ tới bây giờ mới đột nhiên gây khó khăn.

Đối phương một nhóm chín người, sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, trăm phần trăm không có hảo ý, tuyệt đối sẽ không giết nhầm.

【  khí huyết +100 】 【  khí huyết +100 】 【  khí huyết +100 】. . .

Trong tầm nhìn xoạt ra tới nhắc nhở cho thấy, này chút bị Uông Trần bắn giết đều là tam giai luyện cốt võ giả.

Hắn nguyên bản về không HP tùy theo tăng mạnh.

Ngay tại Uông Trần xoạt HP xoạt đến đang sảng khoái thời điểm, trung niên võ giả hắc tiên hướng về phía cổ của hắn yếu hại hung hăng rút tới.

Dài nhỏ roi sao phá không phát ra kỳ dị rít gào vang, lại có mấy phần hồn xiêu phách lạc uy thế.

Hả

Uông Trần để cung tên xuống, không né tránh giương tay vồ một cái, lập tức đem roi sao nắm ở trong tay.

Nhìn như vô cùng đơn giản, trên thực tế nhãn lực cùng thủ pháp dù cho kém chút điểm, đều sẽ tốn công vô ích bị đánh lên tầng tầng một cái.

Này roi sao vào tay trơn nhẵn, xúc cảm lại dẫn lưỡi dao sắc bén.

Phía trên vậy mà giăng đầy mỏng như cánh ve vảy màu đen!

Mà nhìn thấy vũ khí của mình bị Uông Trần bắt lấy, trung niên võ giả đầu tiên là kinh hãi, sau đó lại bản năng mong muốn rút trở về.

Kết quả hắn liều mạng phát lực, Uông Trần không nhúc nhích tí nào!

Sợ hãi vô ngần, tại trung niên võ giả tâm lý dâng lên, vô pháp át chế bao phủ toàn thân.

Làm một vị luyện tủy đỉnh phong võ giả, hắn dựa vào trong tay một đầu tiếp cận Huyền Binh cấp cái khác vảy đen roi, đã từng nhiều lần hạ gục địch nhân cường đại.

Trung niên võ giả cho tới bây giờ không nghĩ tới, có người có thể bắt lấy chính mình thi triển vảy đen roi không thả.

Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Hậu Thiên võ giả!

Một cái danh từ tại trong óc của hắn trong nháy mắt hiển hiện, khiến cho hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.

"Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!"

Dưới sự sợ hãi, trung niên võ giả kéo ra năm ngón tay từ bỏ roi chuôi, rõ ràng đau lòng muốn chết, hết lần này tới lần khác vẫn phải gạt ra một cái nịnh nọt nụ cười: "Nhận lầm người, ngài đại nhân đại lượng, liền đặt ở hạ một con đường sống đi!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên vọt người hướng về sau bay lượn.

Ý đồ kéo ra cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách!

Trung niên võ giả đơn giản không cách nào tưởng tượng, không quan trọng một tên mười mấy tuổi thiếu niên, tới Xích Bích thành cũng là một hai tháng, vậy mà đột phá Hậu Thiên đại cảnh.

Chuyện này nếu là nói ra, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Xích Bích thành!

Hắn có tài đức gì, dám trêu chọc nhân vật như vậy?

Trung niên võ giả hoàn toàn đánh mất chiến ý, một lòng chỉ muốn chạy trốn mệnh, trốn được càng xa càng tốt!.