Chương 775: Đi săn Bắc Sơn (trung)

Chương 775: Đi săn Bắc Sơn (trung)

Hưu

Màu đen bóng roi trên không trung trong nháy mắt lộ ra xoáy diệt, chỉ nghe được "Ba" một tiếng vang vọng, đang phi thân trốn chạy trung niên võ giả nặng nề mà ngã trên đất, hộ thân trên bì giáp nhiều hơn một đạo bắn nổ vết thương.

Nếu như không có cái này ngũ giai Hung thú da chế tác hộ giáp, hắn giờ phút này tuyệt đối là xương cốt đứt gãy, không chết cũng phải bị thương nặng!

Rơi xuống đất trung niên võ giả kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt đất lộn hai vòng, chật vật tới cực điểm.

Hắn vừa đau lại hối hận, lớn tiếng gào khóc nói: "Ta, tha mạng a, chỉ cần ngài buông tha ta. ."

Hưu

Ẩn chứa đáng sợ uy năng trường tiên lần nữa đánh tới, đen nhánh roi sao phảng phất độc xà lè lưỡi, hướng phía trung niên võ giả cổ họng cắn xé mà đi, mặt ngoài vảy rắn mảnh dựng thẳng lên, chớp động lên lạnh lẽo sáng bóng.

Đây là quán chú chân khí đặc thù!

Này nắm vảy đen roi phẩm chất tiếp cận Huyền binh, nhưng tại trung niên võ giả trong tay vẫn luôn không có có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.

Bây giờ bị Uông Trần nắm giữ, mới hiển lộ ra sắc bén vô cùng phong mang.

Này một roi so vừa rồi càng nhanh, ác hơn, trung niên võ giả cứ việc kiệt lực trốn tránh, y nguyên bị rút trúng bắp chân.

Ba

Mặc dù mặc vào hộ thối, nhưng hộ thối phẩm chất rõ ràng không có da của hắn giáp, trực tiếp bị rút thành mảnh vỡ.

A

Trung niên võ giả trên bàn chân lập tức nhiều đầu sâu đủ thấy xương vết thương, da thịt lật ra máu tươi dâng trào.

"Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Thống khổ to lớn chẳng những không có cắt giảm trung niên võ giả sức chiến đấu, ngược lại triệt để kích phát hắn lệ khí.

Làm ý thức hắn đến Uông Trần là không thể nào buông tha mình thời điểm, đột nhiên tung người mà lên, toàn thân khớp xương phát ra tập trung tiếng bạo liệt vang, cả người bỗng dưng bành trướng một vòng lớn.

Da của hắn trở nên xích hồng, cơ bắp cao cao nổi lên, khuôn mặt vặn vẹo mà dữ tợn, thoạt nhìn như là trong địa ngục leo ra ác ma!

Sau một khắc, không tiếc đại giới bùng nổ tiềm năng trung niên võ giả lăng không nhào về phía Uông Trần, hai tay của hắn nắm thành ưng trảo, móng tay uốn lượn như câu, thoáng như vỗ đánh con mồi mãnh cầm.

Khí thế lăng lệ cực điểm!

Đối thủ đột nhiên bùng nổ nhường Uông Trần hơi sững sờ, chợt cười lạnh một tiếng vứt xuống nắm trong tay lấy vảy đen roi.

Hắn sừng sững tại tại chỗ không né tránh, vung lên song chưởng đón lấy đối thủ ưng trảo.

Trong khoảnh khắc, chưởng trảo tấn công!

Răng rắc!

Trung niên võ giả hai tay mười ngón cùng nhau đứt gãy, chợt tính cả tay cầm cùng một chỗ bạo thành vô số máu thịt vụn.

Ngay sau đó, Uông Trần song chưởng đập vào trên ngực của hắn.

Ầm

Trung niên võ giả lập tức bay ngược ra ngoài, nặng nề mà ngã ở hai ba mươi bước bên ngoài địa phương.

Ngực của hắn xương toàn bộ đập tan, ngũ tạng lục phủ đã bị chấn thành thịt băm, gượng chống lấy cuối cùng một hơi không có lập tức chết đi.

Mãi đến Uông Trần đi đến trước mặt hắn thời điểm, vị này thực lực bất phàm trung niên võ giả trừng tròng mắt, theo cổ họng bên trong gạt ra một câu: "Ta, ta tại Minh, Minh phủ chờ  chờ. . ."

Uông Trần chỉ cảm thấy buồn cười, nhấc chân giẫm nát đầu của hắn!

【  khí huyết +1000 】

Hả

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức, nhường Uông Trần nghi ngờ nhíu mày.

Nhưng hắn chưa kịp suy nghĩ nhiều, bỏ xuống thi thể trên đất đuổi theo giết trốn chạy thợ săn.

Đều là HP a!

Sau nửa canh giờ, Uông Trần về tới chỗ cũ.

Hắn đảo tra một chút trung niên võ giả thi thể, nhưng không có cái gì phát hiện, cũng không tìm được vào mắt chiến lợi phẩm.

Bọn gia hỏa này chính là vì truy sát Uông Trần tới!

Đến mức nói phía sau màn kẻ chủ mưu, Uông Trần tâm lý nắm chắc.

Hắn mở ra bảng.

Uông Trần lại không tồn tại vấn đề như vậy, trên thực tế hắn tại ngày thứ hai liền hoàn thành nhập môn.

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Hậu Thiên 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (ba tầng): 27/300 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (thượng)(đại thành): 1/400 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (trung)(nhập môn): 5/100 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (đại viên mãn) 】

【  khí huyết: 2100 】

【  chân khí: 92/100 】

Uông Trần tổng cộng đánh giết tám tên kẻ địch, trong đó sáu người phân biệt cống hiến 100 điểm HP, một người cống hiến 500 điểm, còn có liền là dưới chân cỗ này trung niên võ giả, dâng hiến 1000 điểm!

Lần này thu hoạch, không thể nghi ngờ cải biến Uông Trần đối HP nhận biết.

Hắn vốn cho là cao nhất giai cao gấp mười lần, tam giai Luyện Cốt cảnh 100 điểm khí huyết, tứ giai luyện huyết cảnh hẳn là liền có 1000 điểm.

Kết quả cái kia luyện huyết cảnh thợ săn cho hắn 500 điểm, luyện tủy cảnh trung niên võ giả mới là 1000 điểm!

Mặc dù kết quả như vậy ngoài Uông Trần dự kiến, nhưng hắn cũng không có thấy thất vọng, bởi vì hai ngàn điểm HP đã không ít, mà lại bảng thượng cư nhưng còn nhiều hơn một cái "Chân khí" cột.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần phát hiện "Chân khí" đằng sau cùng kỹ năng một dạng, đằng sau có cái "+" hào tồn tại.

Hắn thử điểm một cái.

Trong tầm nhìn lập tức xoạt ra hai cái tin tức.

【  khí huyết -10 】

【  chân khí +1 】

10 điểm HP hối đoái 1 điểm chân khí?

Không đúng, hẳn là 1% chân khí.

Vậy cũng tốt vô cùng!

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn có thể dễ dàng đánh giết bạo chủng trạng thái trung niên võ giả, dựa vào là chính là sau khi tấn thăng Thiên ngưng luyện ra võ đạo chân khí, cấp cho đối phương hàng chiều đả kích.

Này chân khí đồng đẳng với tu sĩ pháp lực, trong chiến đấu sẽ kéo dài tiêu hao, mà khôi phục cũng không dễ dàng, cũng cần thời gian.

Uông Trần tại Tiên giới thời điểm, pháp lực tiêu hao hết liền mượn nhờ Thiên La Tru Tà Võng đến bổ sung.

Hắn chiến đấu lực bền bỉ vượt xa cùng giai.

Đi vào chuyên môn giới về sau, tất cả bảo vật đều không thể dùng, liền pháp thuật đều không thể tu luyện.

Uông Trần bây giờ có thể dựa vào cũng chính là một thân võ nghệ.

HP có khả năng hối đoái thành chân khí, vậy đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cực lớn lợi tốt.

2000 điểm khí huyết có thể đổi lấy 200% chân khí lượng  giống như là bật hack a!

Uông Trần quyết định, bình thường ít nhất phải giữ lại 1000 điểm trở lên HP, để tại thời khắc mấu chốt làm đòn sát thủ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không có cái gì dị dạng phát hiện, sau đó thả người hướng phía Đại Sơn chỗ sâu lao đi.

Tướng quân đi đường không truy thỏ con, Uông Trần sẽ không vì mấy cái Quỷ Mị quỷ quái hạng người ảnh hưởng tâm cảnh của mình cùng kế hoạch.

Mục tiêu của hắn tiềm ẩn tại Bắc Sơn bên trong cao giai Hung thú!

Ngay tại Uông Trần sau khi rời đi không lâu, phụ cận rừng cây bỗng nhiên lắc lư mấy lần, một tên đầu đầy mồ hôi tuổi trẻ thợ săn cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra, trái phải nhìn quanh một phiên.

Xác định an toàn về sau, hắn đánh cái huýt sáo.

Sau một lúc lâu, một tên khác lớn tuổi thợ săn vội vàng chạy tới.

Hai người cùng một chỗ đối lấy thi thể trên đất sững sờ.

"Về sau, Hậu Thiên cường giả!"

Tuổi trẻ thợ săn run giọng nói ra: "Chúng ta chọc phiền phức ngập trời!"

Lớn tuổi thợ săn vẻ mặt âm trầm cực điểm: "Nhiệm vụ thất bại, Lão Đại cũng đã chết, này Xích Bích thành chúng ta là trở về không được."

Tuổi trẻ thợ săn vẻ mặt đau khổ hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lớn tuổi thợ săn vừa cần hồi đáp, bỗng nhiên vẻ mặt đột biến.

Vù! Vù!

Hai chi vũ tiễn trước sau phá không kéo tới, trong nháy mắt xuyên thủng đầu lâu của bọn hắn!

【  khí huyết +500 】

【  khí huyết +100 】

Trăm bước có hơn trong núi rừng, Uông Trần dù bận vẫn ung dung thu hồi trường cung, sau đó quay người lặng yên rời đi.

Lúc này là đi thật..