Chương 776: Đi săn Bắc Sơn (hạ)

Chương 776: Đi săn Bắc Sơn (hạ)

Một đống lửa, tại rộng rãi thâm thúy trong sơn động dấy lên.

Ánh lửa sáng ngời xua tán đi hắc ám cùng sương mù, đem ấm áp đưa đến ánh lửa chiếu rọi địa phương.

Trên đống lửa, mang lấy một đầu to lớn hùng chưởng.

Thô ráp cứng cỏi lại thâm hậu chưởng da đã bóc đi, lộ ra bên trong trắng muốt như tuyết cơ bắp, thoạt nhìn cũng làm người ta rất có muốn ăn, nó tại nhiệt độ cao thiêu đốt bên trên tư tư rung động, gấu dầu nhỏ xuống tại hỏa diễm bên trên đôm đốp rung động.

Trong không khí, tỏ khắp lấy một hương thơm kỳ lạ.

Uông Trần cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Hôm nay, là hắn tiến vào Bắc Sơn ngày thứ năm.

Đi qua năm ngày, Uông Trần một mực tại trong núi sâu thăm dò, tìm kiếm thích hợp con mồi.

Hắn tìm kiếm chính là tứ giai phía trên Hung thú, một hai ba giai gặp trên cơ bản đều buông tha, lưu cho Xích Bích thành thợ săn.

Bởi vì lần thứ nhất vào núi đi săn, đã chưa quen thuộc trên núi địa hình hoàn cảnh, cũng không có phong phú săn bắt kinh nghiệm.

Bởi vậy lúc vừa mới bắt đầu, Uông Trần hành động cũng không thuận lợi.

Nhưng công phu không phụ lòng người, tại đây Hung thú hoành hành sâu trong núi lớn, chỉ muốn kiên trì liền chắc chắn có thu hoạch.

Giờ này khắc này hắn đang ngồi tại trên một khối nham thạch, tay trái dùng trường đao đâm xuyên hùng chưởng đồ nướng, tay phải bưng một bản thật dày sổ.

Quyển sổ này mỗi một trang đều lít nha lít nhít viết đầy li ti chữ nhỏ, đồng thời xen kẽ lấy sinh động như thật cầu vẽ.

Trong đó một tờ, bất ngờ đối ứng nằm tại Uông Trần bên cạnh một bộ to lớn gấu thi.

Hôi Cự hùng!

Đầu này ngũ giai Hung thú chính là hang núi này chủ nhân, nó thống trị phương viên mấy chục dặm lãnh địa, xưng vương xưng bá không có địch thủ.

Có thể ngay hôm nay, nó gặp xui xẻo, bị trong lúc vô tình phát hiện nơi này Uông Trần ngăn ở trong động.

Sau đó liền biến thành Uông Trần bữa tối.

Hôi Cự hùng hình thể là bình thường Hắc Hùng gấp hai, lực lớn vô cùng đao thương bất nhập, một đôi cự chưởng có thể dễ dàng đập nát cứng rắn nham thạch, luyện tủy đỉnh phong võ giả cũng không dám nhẹ anh kỳ phong!

Trên người nó da thịt cực kỳ thâm hậu cứng cỏi, dùng tới binh đều rất khó phá vỡ.

Mà ở quán chú võ đạo chân khí trường đao trảm kích dưới, tầng này có thể so với Thiên rèn trọng giáp phòng ngự bị tuỳ tiện phá vỡ.

Uông Trần chỉ dùng một đao, liền chung kết tính mạng của nó!

Hùng chưởng nướng xong.

Không có đũa bàn ăn, Uông Trần trực tiếp lấy tay nắm qua, bắt đầu ăn như gió cuốn dâng lên.

Hắn tùy thân chỉ dẫn theo một bao muối tinh, vừa mới tại nướng chín hùng chưởng bên trên đổ một điểm, liền lại không có cái khác bất luận cái gì đồ gia vị.

Có thể này hùng chưởng bắt đầu ăn không có chút nào tanh nồng, mặt ngoài khô vàng bên trong mềm nhu, vào miệng tan đi thơm ngon mỹ vị cực điểm.

Không chỉ có như thế, nó còn ẩn chứa đầy đủ Khí Huyết Chi Lực, nhường Uông Trần dạ dày ấm áp dễ chịu dễ chịu vô cùng.

Một đầu nặng mười mấy cân đồ nướng hùng chưởng, tại không đến thời gian một chén trà công phu, liền bị Uông Trần ăn như hổ đói ăn đến sạch sành sanh!

Này sức ăn đã hết sức kinh người, nhưng đối với như thế Uông Trần mà nói, liền lửng dạ đều không có.

Hắn liếm môi một cái, nhấc lên trường đao cắt đứt cái thứ hai hùng chưởng, bào chế đúng cách tiếp tục nướng.

Uông Trần cảm thấy, chính mình thủ tiêu toàn bộ bốn cái hùng chưởng đều chuyện đương nhiên!

Nhường Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ngay tại cái này hùng chưởng vừa nướng chín thời điểm, một tiếng nói già nua bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn: "Điểm ta nửa cái."

Uông Trần sợ hãi cả kinh!

Mặc dù bây giờ hắn không có chút nào pháp lực, nhưng cũng tu luyện đến Hậu Thiên đại cảnh, cảm giác so với người bình thường mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Đối phương vậy mà tại hắn không có chút nào cảm thấy tình huống ẩn núp đến lân cận, thực lực quả nhiên là đáng kinh đáng sợ.

Cứ việc lòng sinh gợn sóng, nhưng mặt ngoài Uông Trần chẳng qua là cười cười nói: "Không có vấn đề, tiền bối mời tiến đến nói chuyện."

Sau một khắc, trước mắt của hắn bóng người lóe lên, bất ngờ nhiều hơn một vị lão giả râu tóc bạc trắng.

Chỉ thấy đối phương người mặc một bộ vải thô quần áo, tay cầm một cây không đáng chú ý trượng đằng, bên hông treo một đầu bóng loáng sáng loáng hồ lô lớn, trên chân còn phủ lấy một đôi cũ nát giày cỏ. Áo vải lão giả bỏ qua gần trong gang tấc Uông Trần, đối hùng chưởng thèm nhỏ nước dãi: "Tốt tốt, lại nướng liền muốn cháy!"

Uông Trần mỉm cười, dứt khoát đưa tay bên trong dùng tới xen kẽ hùng chưởng trường đao đưa cho đối phương: "Tiền bối thỉnh dùng."

Hắn vào núi đến nay, ngoại trừ ngày đầu tiên gặp phải cái kia đội người truy kích bên ngoài, liền lại không có đụng đến bất kỳ người.

Bắc Sơn thực sự quá lớn, núi cao rừng rậm sương mù tràn ngập, không có bất kỳ cái gì có sẵn con đường có thể đi, lại nhiều người đi vào đều sẽ như Nê Ngưu Nhập Hải không một tiếng động.

Mà vị này đột nhiên xuất hiện áo vải lão giả, tuyệt đối không phải người bình thường vật.

Ít nhất Tiên Thiên, thậm chí có thể là siêu phàm tu sĩ!

Đến mức nói nhập đạo tu sĩ, Uông Trần đoán chừng là cơ bản không thể nào.

Có thể coi là là Tiên Thiên võ giả, cũng so hiện tại tu vi của hắn cao hơn nhất Đại cảnh giới, bảo trì tôn trọng thái độ là chuyện đương nhiên.

Đương nhiên nếu đối phương lòng dạ khó lường, cái kia đừng nói Tiên Thiên võ giả, siêu phàm tu sĩ hắn cũng dám tranh tài một trận!

"Đa tạ đa tạ!"

Áo vải lão giả rõ ràng không có ác ý, hắn vẻn vẹn chẳng qua là thèm ăn mà thôi, cho nên mừng khấp khởi tiếp nhận trường đao, không kịp chờ đợi ăn ngấu nghiến.

Một bên ăn còn một bên gọi tốt: "Không tệ không tệ, này hùng chưởng vào niên đại, nướng đến cũng vừa vặn, đáng tiếc không có mật ong, nướng thời điểm bôi lên đi lên càng thơm ngọt a!"

Uông Trần cười không nói.

Áo vải lão giả ăn đến còn nhanh hơn Uông Trần, trong chớp mắt liền đem toàn bộ hùng chưởng toàn bộ tiêu diệt sạch.

Đã ăn xong hắn mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, dùng bóng nhẫy bàn tay lớn gãi gãi đầu, áy náy nói: "A nha, ngươi nhìn ta cái miệng này, đem ngươi hùng chưởng toàn ăn sạch, ngượng ngùng a!"

"Không sao."

Uông Trần khoát khoát tay, chỉ bên cạnh gấu thi nói ra: "Nơi này còn có hai cái, ta lại nướng chính là."

Kỳ thật hùng chưởng ăn ngon nhất nhất bổ chính là tay trước, bàn chân mùi vị liền muốn kém một chút.

"Để cho ta tới!"

Áo vải lão giả lập tức chủ động xin đi giết giặc: "Này hai cái chúng ta một người một đầu phân ra!"

Hắn đem trường đao trả lại Uông Trần, lại lấy xuống treo ở bên hông hồ lô: "Ta này rượu cũng không bình thường, cho ngươi uống hai khẩu, đổi lấy ngươi hùng chưởng, cũng không thể chiếm tiểu bối tiện nghi a!"

Uông Trần tiếp nhận trường đao cùng hồ lô, không có chút nào chú ý vặn ra miệng hồ lô bên trên mộc nhét.

Một cỗ thuần hậu mùi rượu trong nháy mắt xông vào mũi!

A

Uông Trần ngẩn người, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng!

Này rượu còn không có uống, nhưng hắn lại ngửi hút tới một tia thiên địa linh khí tồn tại.

Mà lại nồng độ tương đương cao, cơ hồ cùng Hạo Thiên giới bình thường nhất linh tửu không sai biệt lắm!

Hắn bất động thanh sắc uống một ngụm, tửu dịch vào bụng linh khí bốn phía, vô thanh vô tức thấm vào ngũ tạng lục phủ.

Tại thời khắc này, Uông Trần kém chút tại chỗ thất thố.

Có loại lệ rơi đầy mặt xúc động!

Loại cảm giác này đã từng tập mãi thành thói quen, bây giờ nhớ thương, giờ phút này ôn lại quả nhiên là không xiết khóc nức nở.

Rất nhiều chuyện, chỉ có mất đi mới hiểu được trân quý a!

Chỉ nghe áo vải lão giả hỏi: "Tiểu tử, ngươi là tòa tiên thành kia tu sĩ?" Uông Trần vô ý thức hồi đáp: "Thiên Tinh tiên thành."

Lời mới vừa nói ra miệng, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì đối phương nói bất ngờ chính là Tiên giới ngôn ngữ! ..