Chương 777: Diêu lão

Chương 777: Diêu lão

Uông Trần giờ khắc này kinh hãi, đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Mặc dù hắn biết từng có không ít Hạo Thiên giới tu sĩ cùng yêu tộc từng tiến vào chuyên môn giới, có thể là dựa theo Thanh Khâu hồ tộc lời giải thích, những người mở đường này trên cơ bản đều chết trong đó, duy nhất còn sống đi ra cũng không có kiên trì bao lâu thời gian.

Kết quả trước mắt vậy mà xuất hiện một vị hư hư thực thực người sống sót!

Chẳng lẽ là một vị nào đó đại tu sĩ đệ tử hoặc là hậu duệ?

Nhưng đối phương lại cái gì khả năng đoán ra lai lịch của hắn!

Còn có, hai người gặp nhau vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp sao?

Uông Trần trong đầu lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, trong lúc nhất thời đều ngây ngẩn cả người.

"Thiên Tinh tiên thành a. . ."

Chỉ thấy áo vải lão giả lộ ra vẻ tưởng nhớ: "Nhiều năm trước đó ta đã từng đi qua một lần, cái kia Hoa Mãn lâu bây giờ vẫn còn chứ?"

Ây

Uông Trần bó tay rồi.

Hoa Mãn lâu là Thiên Tinh tiên thành nổi danh nhất phong vân nơi chốn một trong, nghe nói nơi đó cơ nữ từng cái thiên kiều bá mị, mà lại người mang tuyệt kỹ, thuộc về đỉnh cấp mất hồn quật.

Uông Trần chưa từng đi Hoa Mãn lâu, nhưng cũng đã được nghe nói.

Vấn đề ở chỗ, vị này không biết bao nhiêu số tuổi cao nhân tu sĩ, vừa mở miệng liền hỏi thăm Hoa Mãn lâu tình huống, nhường Uông Trần thực sự có chút dở khóc dở cười, đều không biết trả lời như thế nào mới tốt.

"Không có sao?"

Áo vải lão giả rất thất vọng: "Thật là đáng tiếc."

"Còn tại."

Uông Trần liền vội vàng hỏi: "Tiền bối, ngài tại phương thế giới này bên trong ngây người bao lâu a?"

Áo vải lão giả bóp lấy ngón tay suy nghĩ một chút, sau đó hồi đáp: "Nhanh ba ngàn năm."

Ba ngàn năm!

Uông Trần kém chút bị nước miếng của mình cho sặc chết - cái này sao có thể! ?

Chuyên môn giới mặc dù không là hoàn toàn Tuyệt Linh Chi Địa, nhưng cùng phàm tục không có bao nhiêu khác nhau, thêm trên thế giới quy tắc hạn chế, coi như Nguyên Anh Chân Tiên xuống tới vô pháp thời gian dài sinh tồn, đừng nói sống trên ba ngàn năm!

Phải biết phương thế giới này tu sĩ, siêu phàm, nhập đạo cường giả, cũng là hai ba trăm năm tuổi thọ mà thôi.

"Ngươi không tin đúng không?"

Áo vải lão giả thở dài nói: "Ta là bị người mưu hại mới lưu lạc phương thế giới này, ban đầu đã sớm vẫn diệt, chẳng qua là lúc đó trên thân vừa vặn mang theo một kiện chuyển thế chi bảo."

"Coi như đến ở kiếp này, đã là lần thứ mười hai luân hồi!"

Uông Trần giật mình: "Lợi hại như vậy?"

Áo vải lão giả cười khổ: "Lợi hại cái gì a."

Hắn món bảo vật này, tại Hạo Thiên giới chỉ có thể sử dụng một lần, nói cách khác khiến cho hắn chuyển thế một lần.

Mà ở chuyên môn giới, áo vải lão giả luân hồi ròng rã mười hai thế!

Có thể sống thời gian lâu như vậy, nghe giống như là kiếm lợi lớn, nhưng trên thực tế này lần lượt luân hồi đối với hắn mà nói, càng giống là không nhìn thấy hi vọng cầm tù.

Hơn hai nghìn năm đến, áo vải lão giả đã dùng hết đủ loại biện pháp mong muốn hồi trở lại Hạo Thiên giới, cũng nỗ lực tìm kiếm chuyên môn giới thế giới chi nguyên, kết quả tất cả đều là thất bại.

"Những năm gần đây, ta một mực tại tìm kiếm người trong đồng đạo."

Áo vải lão giả nói ra: "Ta đem chính mình mang tới pháp bảo toàn bộ tản mạn khắp nơi ra ngoài, kỳ vọng có người mới xuống tới đạt được."

Này chút pháp bảo trong trung tâm đều lạc ấn lấy áo vải lão giả một điểm thần thức, một khi bị người kích phát, như vậy dù cho cách nghìn vạn dặm hắn đều có thể cảm giác được, sau đó truy tung tới.

Tiếc nuối là, hơn hai nghìn năm đi qua, hắn cố ý tản mạn khắp nơi đi ra pháp bảo vậy mà không có một kiện bị kích phát qua.

Mãi đến mấy ngày gần đây nhất.

"Vô Cực kính là của ngài!"

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, rất nhiều nghi vấn trong nháy mắt đạt được giải đáp.

Áo vải lão giả mỉm cười: "Không sai, trên thực tế Vô Cực môn chân chính tổ sư chính là ta."

Hắn cảm giác được Vô Cực kính bị người kích phát, lập tức vạn dặm xa xôi chạy tới Xích Bích thành, đồng thời còn tiềm nhập Uông Trần chỗ ở.

Sau đó lại thông qua Vô Cực cảnh tìm tới Uông Trần!

Trên thực tế Uông Trần thông qua Vô Cực cảnh tới định vị năng lực, vừa vặn là áo vải lão giả dự đoán bày thủ đoạn!

Hoàn toàn hiểu được Uông Trần thầm hô may mắn, may mắn đối phương không có ác ý, bằng không chính mình làm sao chết cũng không biết!

Hắn cung cung kính kính hỏi: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

"Thất ý người, tên không đề cập tới cũng được."

Áo vải lão giả khoát khoát tay nói ra: "Ngươi liền gọi ta Diêu lão đi."

Uông Trần hành lễ: "Vãn bối Uông Trần, gặp qua Diêu lão!"

Đối phương có thể là Nguyên Anh Chân Tiên, hơn nữa còn tại chuyên môn giới ngây người gần ba ngàn năm, xứng đáng hắn bất luận cái gì đại lễ!

"Không cần đa lễ."

Diêu lão rõ ràng không thèm để ý giữa song phương thân phận chênh lệch, liên xưng hô đều hết sức tùy ý: "Cùng là Tiên giới lưu lạc người, ta còn muốn xin ngươi giúp một tay đâu!"

"Đúng rồi."

Hắn hỏi: "Ngươi là thế nào xuống tới?"

Uông Trần dĩ nhiên không có giấu diếm, đem kinh nghiệm của mình một năm một mười nói cho vị này Nguyên Anh Chân Tiên.

Diêu lão sau khi nghe xong ngẩn người: "Ngươi nói là này Vấn Giới linh một mực tại Thanh Khâu hồ tộc trong tay?"

Uông Trần gật gật đầu: "Theo ta được biết, đúng thế."

"Thì ra là thế!"

Diêu lão giật mình: "Khó trách nhiều năm như vậy, pháp bảo của ta một kiện đều không bị kích hoạt."

Hắn bị người mưu hại rơi vào chuyên môn giới thời điểm, cái kia Vấn Giới linh cũng không tại Hồ tộc trong tay, mà Hồ tộc đạt được món bảo vật này về sau, cũng không có khả năng nhường tu sĩ nhân tộc đi vào thăm dò.

Mà yêu tộc coi như đạt được hắn tán đi ra pháp bảo, cũng không có cách nào kích phát.

Điều này sẽ đưa đến Diêu lão mưu tính hoàn toàn thất bại.

Mãi đến Uông Trần biến số này xuất hiện!

Vị này đã từng Nguyên Anh Chân Tiên nhìn về phía Uông Trần ánh mắt phức tạp cực điểm: "Lúc vậy. Mệnh vậy. Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, nhân độn thứ nhất, mệnh số cho phép!"

Hắn vỗ vỗ tay, ngồi sập xuống đất, tràn đầy nếp nhăn mặt mo bên trên lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Diêu lão râu tóc theo tuyết trắng biến thành màu đen nhánh trạch, trên mặt làn da trở nên bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, trong khoảnh khắc trẻ mấy chục tuổi, cả người tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

Nhưng mà trở về thanh xuân vẻn vẹn chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, sau một khắc vị này Nguyên Anh Chân Tiên cấp tốc già nua mục nát.

Hắn nhìn chăm chú Uông Trần, khẩu thổ chân ngôn: "Đại Mộng Tam Thiên Tái, hôm nay độ luân hồi!"

Vừa mới nói xong, Diêu lão cả người hóa thành điểm điểm sáng chói mang, vô thanh vô tức tung bay ở không trung.

Tại Uông Trần nhìn soi mói, này chút trắng muốt điểm sáng cấp tốc ngưng tụ ra một khỏa cỡ quả nhãn Minh Châu, nhẹ nhàng rơi vào trong tay hắn.

Uông Trần cảm giác mình giống là vừa vặn mơ một giấc mơ, hết sức không chân thực dáng vẻ.

Ngay tại hắn ngây người ở giữa, trong thức hải bỗng nhiên vang lên một thanh âm: "Uông tiểu tử, đem viên này luân hồi châu mang về Hạo Thiên giới, ta là đưa một tòa động phủ cho ngươi!"

Uông Trần lập tức hiểu được, nguyên lai Diêu lão tại chỗ tọa hóa, là đem tự thân một điểm Chân Linh gửi ở luân hồi châu, lại đem trở về Hạo Thiên giới hi vọng ký thác vào trên người mình.

Mà vị này Nguyên Anh Chân Tiên như thế gấp không thể chờ, chỉ sợ hắn gặp phải tình thế đã đến cấp bách mức độ.

Uông Trần đoán được không sai.

Trải qua mười hai thế luân hồi về sau, Diêu lão viên này luân hồi châu đã hao hết lực lượng, không có khả năng sẽ giúp hắn tiếp tục chuyển thế.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên nếu như không thừa dịp hiện tại tự thân còn có pháp lực thời điểm ký thác Chân Linh, qua một đoạn thời gian nữa chỉ sợ cũng đến triệt để hồn phi phách tán, không có nặng khả năng tới.

Uông Trần, liền là hắn hi vọng cuối cùng!.