Chương 778: Tiên Thiên (thượng)

Chương 778: Tiên Thiên (thượng)

Rậm rạp rừng cây kịch liệt lắc lư một cái, một đầu vân văn báo đột nhiên nhảy lên ra tới.

Đầu này vân văn báo thân dài tiếp cận hai trượng, tứ chi khoẻ mạnh hình thể thon dài, toàn thân lông tóc giăng đầy cùng loại vân văn màu xám đen ban nhớ, có thể tại sương mù bao phủ trong núi rừng đem chính mình hoàn mỹ ẩn núp.

Này loại lục giai Hung thú cũng là đỉnh cấp thích khách cùng sát thủ, nhưng phàm là bị nó khóa chặt mục tiêu, cơ hồ không có có thể chạy trốn.

Tại núi sâu trong rừng rậm, Tiên Thiên phía dưới võ giả gặp được vân văn báo, có thể nhặt về một cái mạng đều tính hết sức may mắn.

Vậy mà hôm nay đầu này mạnh mẽ loài săn mồi phảng phất bị hoảng sợ thỏ con, thất kinh liều mạng trốn chạy.

Cái mông của nó bên trên còn cắm một nhánh lay động vũ tiễn, máu đỏ thẫm không ngừng theo trúng tên vị trí phun tung toé ra tới.

Phun ra tại cỏ xanh lục dây leo phía trên, thoạt nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Xùy

Sau một khắc, một mũi tên nhọn phá không kéo tới, trong nháy mắt lướt qua trăm bước khoảng cách đuổi kịp vân văn báo, ở giữa nó phải chân sau!

Phốc

Sắc bén ba cạnh mũi tên không có bị cứng cỏi da báo ngăn lại cản, đột nhiên xỏ xuyên qua đi vào, bên trong chứa lực lượng vô tình xé mở đầu này lục giai Hung thú máu thịt.

Ngao

Vân văn báo bị đau phía dưới không khỏi hét thảm một tiếng, thân thể lập tức mất đi cân bằng ngã đụng trên mặt đất.

Nó đảo lăn lông lốc vài vòng mới một lần nữa bò lên, giãy dụa lấy xoay người lại đối mặt như giòi trong xương kẻ địch, một đôi màu đỏ tươi báo trong mắt tràn đầy thống khổ cùng vẻ tuyệt vọng.

Đầu này lục giai Hung thú rất rõ ràng, chính mình chạy không được.

Đỉnh cấp loài săn mồi tôn nghiêm, để nó từ bỏ tiếp tục trốn chạy ý nghĩ, chuẩn bị cùng đối thủ liều chết đánh cược một lần!

Vẻn vẹn chỉ cách xa ba hơi, cầm trong tay trường cung Uông Trần lướt ra ngoài rừng cây.

Nhìn về phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch vân văn báo, hắn cười cười nói: "Làm sao không chạy?"

Vân văn báo gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần, cổ họng bên trong phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, nó cúi người tới bày ra công kích chiêu thức.

Làm là lục giai Hung thú, nó có được tương đương trí tuệ, mặc dù nghe không biết tiếng người, nhưng cũng có thể nhìn ra Uông Trần khinh miệt khinh thường.

Vân văn báo phải chân sau không tự chủ được run rẩy, đau đớn kịch liệt để nó sắp mất lý trí, đầu óc nghĩ liền là cắn một cái phá Uông Trần cổ họng, sau đó đem cái này đáng giận kẻ địch xé rách mảnh vỡ.

Nó là nghĩ như vậy, cũng lập tức biến thành hành động.

Hô

Đầu này lục giai Hung thú bỗng nhiên vọt người vọt lên, trong nháy mắt tiếp cận đến Uông Trần trước người, sau đó hướng về sau người cổ họng vung ra báo trảo!

Vân văn báo có được tốc độ cùng nhanh nhẹn phương diện thiên phú chi năng, nó tại trong núi rừng chạy tốc độ cơ hồ không có mấy con hung thú có thể so sánh, bình thường xuất quỷ nhập thần cực thiện đánh lén.

Tại bị bất đắc dĩ tình huống dưới, vân văn báo chính diện đột kích năng lực cũng là cường hãn vô cùng.

Tứ chi của nó cực kỳ có lợi, báo trảo kéo ra bắn ra uốn lượn như câu có thể xé mở tam chỉ dày Thiên rèn áo giáp, Tiên Thiên cường giả cũng không dám tùy tiện ăn được một trảo.

Đầu này vân văn báo bị dồn đến tuyệt lộ, liều mạng phản kích bộc phát ra lực lượng không thể nghi ngờ là đáng kinh đáng sợ!

Nhưng nó đột kích tốc độ, nhưng bởi vì chân sau thương thế không thể tránh khỏi giảm bớt.

Mà loại ảnh hưởng này không thể nghi ngờ là trí mạng!

Xùy

Báo trảo vung cái không.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần thân hình như quỷ mị thuấn di ba bước, miễn cưỡng tránh đi vân văn báo phản kích.

Hắn đồng thời dứt bỏ tay trái nắm chặt trường cung, tay phải rút ra treo ở bên hông chiến đao, hướng phía vân văn báo cổ chém xuống!

Này một đao vô cùng đơn giản giản dị tự nhiên, nhưng ngưng tụ Uông Trần mười thành lực lượng, đan điền cô đọng chân khí chăm chú thân đao, vô thanh vô tức phong mang tất lộ. Vân văn báo cùng hắn sượt qua người.

Rơi trên mặt đất thời điểm, báo đầu cùng báo thân bỗng nhiên tách rời, nóng bỏng máu tươi từ đứt gãy tuôn trào ra.

Nồng đậm mùi máu tươi lập tức tản mát ra.

Uông Trần thở phào một hơi, nhìn xem trong tay trường đao lắc đầu.

Chỉ thấy thanh binh khí này mũi nhọn bên trên có thêm một cái to bằng móng tay lỗ hổng, trên thân đao giăng đầy vết rạn, rõ ràng sắp báo hỏng.

Uông Trần vào Bắc Sơn đi săn, đã có một tháng thời gian.

Một tháng qua, hắn cách mỗi ba ngày đi săn một lần, tìm kiếm nghỉ lại tại trong núi sâu cao giai Hung thú.

Chém giết tay về sau mang về tạm thời chỗ ở, rút gân lột da điểm thịt gõ tủy, ăn hắn tinh hoa dùng tráng thể phách cùng nội khí!

Uông Trần giết Hung thú số lượng càng nhiều, tu vi của hắn liền tăng lên càng cao.

Cho tới bây giờ, lục giai vân văn báo cũng đỡ không nổi Uông Trần một đao lực lượng  đồng dạng biến thành nguyên liệu nấu ăn.

Chẳng qua là hắn này món vũ khí thực sự không thể thừa nhận tấp nập cường độ cao sử dụng, xem như hoàn thành sứ mạng của nó.

Uông Trần đem nặng hơn ngàn cân vân văn báo, khiêng trở lại ngoài năm mươi dặm trong một cái sơn động.

Này tòa không lớn hang núi, là hắn thứ chín tạm thời chỗ ở.

Cao giai Hung thú đều có lãnh địa của mình, diện tích theo phương viên mấy chục dặm đến vài trăm dặm không giống nhau, dưới tình huống bình thường, chúng nó sẽ không xông vào hung thú khác địa bàn, để tránh bùng nổ ngươi chết ta sống chiến tranh.

Nhưng Uông Trần không cần tuân thủ quy củ như vậy, hắn săn giết một đầu cao giai Hung thú về sau liền lập tức chuyển di vị trí.

Tìm kiếm mới con mồi.

Trong sơn động, Uông Trần lột bỏ vân văn báo da.

Này loại lục giai Hung thú da lông là phi thường đáng tiền, cầm tới Xích Bích thành bên trong có thể bán ra giá trên trời đến, bởi vì Uông Trần chỉ bắn bị thương nó mông cùng chân sau, đi rơi đầu cũng có thể lột ra một tấm không sai da báo.

Bởi vậy liền không có lãng phí.

Sau đó tự nhiên là dịch cốt điểm thịt.

Nguyên lai Uông Trần ở phương diện này kinh nghiệm không nhiều, bây giờ hắn đã là thuần thục lão luyện.

Ẩn chứa tràn đầy khí huyết báo thịt, dùng khô héo dây leo nhánh bắt đầu xuyên, gác ở cháy hừng hực đống lửa lên.

Ngay sau đó, Uông Trần tước đoạt rút lấy ra một đầu hoàn chỉnh xương sống lưng.

Đầu này xương sống lưng chính là vân văn báo tinh túy chỗ, bên trong chứa huyết tủy có cực mạnh dược hiệu, đã có thể bổ túc khí huyết, lại có thể luyện hóa vì võ đạo chân khí.

Uông Trần thanh thanh sở sở cảm giác được thiên địa linh khí tồn tại.

Ngay tại đầu này báo xương sống lưng bên trong!

Cao giai Hung thú trong cơ thể tinh hoa bộ phận, tất cả đều ẩn chứa thiên địa linh khí, đơn giản là phân lượng vấn đề.

Những thiên địa linh khí này bị hắn dùng bí pháp rút lấy sau khi đi ra, toàn bộ rót vào luân hồi châu bên trong.

Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể duy trì châu bên trong Diêu lão Chân Linh không vẫn, đồng thời đảm đương lên tùy thân lão gia gia trách nhiệm!

Đi qua một tháng, Diêu lão đối Uông Trần trợ giúp cực lớn.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên tại phương thế giới này bên trong luân hồi mười hai thế, trải qua gần ba ngàn năm tuế nguyệt, các mặt lịch duyệt cùng kinh nghiệm Đô Phong giàu tới cực điểm, đối Uông Trần là hỏi gì đáp nấy, có thể nói là tu tiên bản ChatGPT!

Dựa vào Diêu lão chỉ bảo, Uông Trần mới có thể liên tục không ngừng đi săn đến cao giai Hung thú.

Đồng thời tại Hậu Thiên tu vi bên trên tăng nhanh như gió!

"Uy" luân hồi châu về sau, Uông Trần mới bắt đầu hưởng dụng hôm nay tiệc.

Từng khối nướng chín báo thịt nuốt vào trong bụng, xương sống lưng bên trong huyết tủy bị hắn hút cạn sạch sành sanh, Vô Cực Huyền Công ở trong người tự động vận chuyển, ngưng luyện ra tinh thuần vô cùng chân khí.

Cho đến lấp đầy hắn toàn bộ đan điền!

Giờ này khắc này Uông Trần, đã cảm thấy thời cơ đột phá.

Hậu Thiên tấn Tiên Thiên cơ hội đã đến!.