Chương 779: Tiên Thiên (hạ)

Chương 779: Tiên Thiên (hạ)

Hắc

Uông Trần trong tiếng hít thở, giang hai cánh tay đem một khối nặng mấy ngàn cân lớn nham thạch mạnh mẽ nâng lên.

Võ giả đột phá tới Hậu Thiên đại cảnh, xây dựng đan điền cô đọng chân khí, một thân lực lượng so luyện tủy cảnh tăng vọt gấp mười lần.

Mà Uông Trần mở ra đan điền đại đại vượt qua cùng giai, ngưng luyện chân khí cực kỳ tinh khiết, bùng nổ lực lượng càng thêm đáng sợ.

Oanh

Khối nham thạch lớn này bị hắn quăng lên, không nghiêng lệch vừa vặn điền vào hang núi cửa vào trống chỗ vị trí.

Giải quyết.

Uông Trần phủi tay bên trên tiêm nhiễm tro bụi, hài lòng mà nhìn mình kết quả.

Hang núi này đã bị to to nhỏ nhỏ mấy chục khối nham thạch đóng chặt hoàn toàn, mong muốn từ bên ngoài phá vỡ, coi như là Hậu Thiên võ giả cũng phải hao phí không ít thời gian.

Đủ để cam đoan an toàn của hắn.

"Tiểu tử, chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Diêu lão thanh âm tại trong óc của hắn vang lên: "Một khi bắt đầu, ngươi liền không có cơ hội hối hận, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Uông Trần dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Hậu Thiên tấn Tiên Thiên, là một vị võ giả có khả năng đối mặt lớn nhất sinh tử khảo nghiệm.

Một khi trùng kích thất bại, nhẹ thì kinh mạch đứt đoạn tu vi toàn phế, nặng thì bị mất mạng tại chỗ.

Chính là bởi vì tồn tại nguy hiểm to lớn, bởi vậy từ xưa đến nay rất nhiều Hậu Thiên đỉnh phong võ giả, tại cửa ải này trước mặt ngừng chân không tiến, suốt đời đều không dám đi khiêu chiến tự thân cực hạn.

Mà cho dù có đầy đủ chuẩn bị cùng nắm bắt, Hậu Thiên tấn Tiên Thiên xác xuất thành công cũng là rất thấp.

Lớn như vậy Xích Bích thành, cũng vẻn vẹn chỉ có một vị Tiên Thiên!

Cùng những cái kia có gia tộc lực lượng cùng tài nguyên ủng hộ Hậu Thiên võ giả khác biệt, Uông Trần hiện tại có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Coi như là ký thác tại luân hồi châu bên trong Diêu lão cũng lực bất tòng tâm.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên có khả năng làm, vẻn vẹn chẳng qua là đem kinh nghiệm của mình nói cho Uông Trần.

Nhưng mỗi một vị Tiên Thiên võ giả con đường trưởng thành không hoàn toàn giống nhau, Uông Trần cũng chỉ có thể nắm những kinh nghiệm này làm làm tham khảo.

Tại hang núi chỗ sâu nhất, Uông Trần ngồi xuống đối mặt còn chưa đốt hết đống lửa.

Hắn bỗng dưng huy chưởng đánh ra, mạnh mẽ chưởng phong trong nháy mắt dập tắt tàn lửa.

Trong sơn động lập tức lâm vào một vùng tăm tối.

Uông Trần thở phào một cái, nhắm mắt lại ngưng thần tĩnh tâm, thôi động Vô Cực Huyền Công dồn khí đan điền.

Bây giờ Uông Trần, đối Vô Cực môn bộ này trấn phái công pháp đã có khắc sâu nhất hiểu rõ cùng nắm giữ, bởi vì hắn mang theo trong người "Lão gia gia" chính là 《 Vô Cực Huyền Công 》 Sáng Tạo giả.

"Cái gì gọi là Tiên Thiên? Phu đại nhân người, cùng thiên địa hợp hắn đức, cùng Nhật Nguyệt hợp hắn sáng, cùng bốn mùa hợp hắn tự. . ."

Hậu Thiên là bản thân chi đạo, Tiên Thiên là đạo của tự nhiên, bản thân tăng lên tới đỉnh điểm, dùng tinh thần đi cảm ngộ thiên địa đạo của tự nhiên, tiến tới thực hiện thiên nhân hợp nhất chí lý.

Một vị võ giả thực lực tu vi mạnh hơn, nếu như hắn tinh thần là yếu đuối, tầm mắt cách cục là chật hẹp, cái kia quả quyết không có tấn thăng Tiên Thiên một khả năng nhỏ nhoi!

Uông Trần làm nửa bước Kim Đan tu sĩ, ở phương diện này đối với chuyên môn giới võ giả có không gì sánh được ưu thế, bởi vậy hắn muốn làm vẻn vẹn thôi động đan điền chân khí, đả thông trong cơ thể từng đầu kinh mạch.

Này chút kết nối đan điền kinh mạch xuôi dòng dũng tuyền bên trên Thông Thiên đỉnh, một khi toàn bộ quán thông liền sẽ hình thành Tiên Thiên đại tuần hoàn, từ đó chân khí sinh sôi không ngừng.

Một bước này chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, đả thông kinh mạch quá trình không thể gián đoạn, nhất định phải nhất cổ tác khí toàn bộ hoàn thành.

Uông Trần có can đảm tại không có đan dược phụ trợ tình huống dưới trùng kích Tiên Thiên, chính là bởi vì chân khí của hắn dị thường hùng hậu  có thể nói chuẩn bị sung túc đạn dược tới đánh một trận.

Hắc ám trong sơn động, vô hình kình khí theo Uông Trần hô hấp như thủy triều phun trào.

Lên xuống thời gian khoảng cách càng ngày càng dài.

Cũng không biết đi qua bao lâu, đột nhiên sâu lắng trong bóng tối sáng lên một điểm quang.

Như thật như ảo, giống là chân thật tồn tại, lại thoáng như hình chiếu.

Nhưng chính là điểm này ánh sáng chiếu sáng ngồi dưới đất Uông Trần.

Hắn phảng phất tại nơi này khô tọa trăm năm thời gian, quần áo trên người mục nát rách nát, tóc thật dài theo bả vai rủ xuống rơi xuống mặt đất.

Một cái u u tiếng thở dài bỗng nhiên vang lên.

Trong thanh âm mang theo không nói ra được cảm khái ý vị.

Uông Trần bỗng nhiên mở mắt.

Trong sơn động phảng phất tại trong nháy mắt lóe lên tia điện, trong chốc lát ánh sáng lập tức đem tràn ngập tại trong cái không gian này kình khí vô hình dẫn nổ.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ kinh thiên động địa vang, phong bế hang núi nham thạch cùng nhau sụp đổ, vô số đá vụn hướng phía ngoài động bay đi.

Mang theo đếm không hết bụi mù.

Sau một khắc, Uông Trần xuyên qua bụi mù xuất hiện tại cửa hang, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Lúc này chính là ban ngày thời gian, nhưng bầu trời vẫn là tối tăm mờ mịt, bị nồng đậm sương mù bao phủ.

Nhưng mà Uông Trần tầm mắt xuyên thủng sương mù dày đặc ngăn trở, thấy được chỗ càng cao hơn phong cảnh!

Hắn không khỏi thở phào một cái.

Thân thể lông tóc dồn dập tróc ra, chợt lại lần nữa mọc ra mới, dáng người thể trạng giống như lúc trước, nhưng càng lộ vẻ hoàn mỹ.

"Thoát thai hoán cốt, Tẩy Tủy Phạt Mạch, tiểu tử, ngươi đã vào tiên thiên đại đạo."

Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong đầu vang lên, tràn đầy tán thưởng: "Luyện liền hoàn mỹ thân thể!"

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên tại phương thế giới này luân hồi mười hai thế, đời đời đều thành trước hết Thiên, cho đến siêu phàm nhập đạo.

Nhưng chưa bao giờ luyện thành hoàn mỹ Tiên Thiên thân thể!

Tiên Thiên thân thể trong ngoài hài hòa, không dính cát bụi không sợ nóng lạnh, trăm bệnh không sinh vạn độc bất xâm, là cấp cao nhất Đạo Chủng.

Tại Diêu lão trong trí nhớ, chuyên môn giới chưa bao giờ có người đi đến qua như thế hoàn cảnh.

Hắn cũng không thể không tán.

Uông Trần mỉm cười: "Vãn bối may mắn."

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình có thể luyện thành Tiên Thiên hoàn mỹ thân thể, chủ yếu nhờ vào chính mình tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp có thể là Tu Tiên giới đỉnh cấp công pháp luyện thể, bản thân giai vị đại đại cao hơn Vô Cực Huyền Công.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, mới đã sáng tạo ra kỳ tích.

Mà lại Uông Trần còn cảm giác được, tự giác tỉnh đến nay, chính mình cùng chuyên môn giới tồn tại một tia ngăn cách, bây giờ đã không còn sót lại chút gì.

Hắn bị phương thế giới này triệt để đón nhận!

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi: "Tiền bối, ta bế quan thời gian dài bao lâu?"

Diêu lão hồi đáp: "Chín ngày."

Chín ngày rồi?

Uông Trần tính toán hạ thời gian, khoảng cách Xích Bích thành võ quán giải thi đấu tổ chức ngày chỉ còn ba ngày.

Chỉ sợ lúc này Thiệu Hoành Thành, đã như kiến bò trên chảo nóng nôn nóng lo lắng!

Cứ việc Uông Trần rời đi Xích Bích thành trước đó, liền lưu lại tin cho vị quán chủ này, nhưng hắn "Mất tích" thời gian dài như vậy, là cá nhân đều sẽ nghi thần nghi quỷ a?

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lập tức trở về đến trong sơn động, gói hạ chính mình trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Sau đó bước lên về thành chi lộ.

Hắn mượn nhờ Vô Cực kính tới khóa chặt thành trì phương vị, thi triển thân pháp tại trong núi rừng chạy lướt qua như bay, bước ra một bước chớp nhoáng ngoài trăm bước, tốc độ nhanh chóng đạt đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Bước vào tiên thiên về sau, Uông Trần chân khí trong cơ thể sinh sôi không ngừng, dạng này đi đường đối với hắn mà nói cơ hồ không có cái gì gánh vác.

Vẻn vẹn chỉ dùng không tới một ngày, Uông Trần liền xa xa thấy được Xích Bích thành hùng vĩ tường thành.

Hồi trở lại đến rồi!.