Chương 780: Không muốn điệu thấp

Chương 780: Không muốn điệu thấp

Hoằng Nghị võ quán.

Phòng trước bên trong, quán chủ Thiệu Hoành Thành ngồi ở ghế dựa, vẻ mặt cực kỳ khó coi, đơn giản cùng chết cha mẹ một dạng thảm đạm.

Hắn trầm giọng hỏi: "Thật liền không có Uông Trần một chút tin tức?"

Vừa mới tiến đến hai người đưa mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng lắc đầu, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Thiệu Hoành Thành cười khổ nói: "Được rồi."

Thật đơn giản hai chữ theo trong miệng hắn nói ra, có vô cùng trầm trọng ý vị.

Lại hai ngày nữa liền là Xích Bích thành mỗi năm một lần võ quán giải thi đấu tổ chức ngày, Hoằng Nghị võ quán thế tất yếu phái người xuất chiến lôi đài tỷ võ.

Vấn đề ở chỗ trước mắt Hoằng Nghị võ quán không người kế tục, tân sinh đời không có một cái nào phát triển, mà vài vị Võ sư sớm đã đi vào khí huyết suy yếu tuổi tác  lên lôi đài cũng không có thắng được bao nhiêu thắng cục cơ hội.

Thiệu Hoành Thành cũng không muốn nhìn thấy bọn hắn xảy ra chuyện.

Quyền cước không có mắt, lôi đài tranh phong không có tình nghĩa rõ ràng, xuất hiện thương vong không thể bình thường hơn được.

Lúc trước Thiệu Hoành Thành đem tất cả hi vọng toàn bộ ký thác vào Uông Trần trên thân, mà Uông Trần đột phá Hậu Thiên kỳ tích cũng làm cho hắn thoả thuê mãn nguyện, tự nhận lần này nắm vững thắng lợi.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vì tăng cao thực lực, vậy mà độc thân đi tới Bắc Sơn lịch luyện!

Đến nay bặt vô âm tín.

Hiện tại Thiệu Hoành Thành cực kỳ hối hận, sớm biết dạng này hắn dù như thế nào đều muốn nắm Uông Trần lưu tại Xích Bích thành bên trong.

Có hậu thiên đại cảnh giới thực lực tu vi, liền đầy đủ trợ giúp Hoằng Nghị võ quán cầm tới cực kỳ trọng yếu thắng ký, nhường võ quán không đến mức chén đào thải ra khỏi cục, mất đi tại Xích Bích thành dừng chân tư cách.

Bây giờ nghĩ đến, lòng tham thật sự là không được!

Vị quán chủ này lại hối hận vừa vội, liên tục thở dài tâm tình tích tụ, nắm nắm đấm đều có chút mờ mịt.

Đột nhiên chung quanh trở nên vô cùng an tĩnh, bầu không khí quỷ dị đến nhường cảm xúc không ổn định Thiệu Hoành Thành đều sinh ra tri giác.

"Quán chủ."

Thiệu Hoành Thành bỗng nhiên ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy được xuất hiện phía trước cửa phòng miệng Uông Trần!

Hắn nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Uông Trần thời khắc này hình ảnh có thể nói tương đương hỏng bét, trên thân bọc lấy một kiện da thú, còn đeo một đầu đồng dạng là da thú chất liệu đại bao phục, thoạt nhìn như là mới từ rừng núi bên trong chạy đến man nhân.

Có thể Thiệu Hoành Thành chỗ nào còn quản hắn cái gì hình ảnh, tâm tình trong nháy mắt theo thung lũng nhảy lên tới đỉnh phong, nhịn không được cất tiếng cười to nói: "Tốt, tốt, Uông Trần ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Trời có mắt rồi, Uông Trần không có ở đây trong khoảng thời gian này, Thiệu Hoành Thành có thể nói là ăn ngủ không yên ngày đêm lo nghĩ.

Bây giờ gặp lại Uông Trần, đơn giản giống như là gặp được thất lạc đã lâu thân nhân.

Thậm chí so thân nhân của mình thân thiết hơn!

Vị quán chủ này kém chút liền muốn nhào lên gắt gao ôm lấy Uông Trần, cũng không tiếp tục buông tay.

Thiệu Hoành Thành cảm xúc kích động như thế, làm Uông Trần lông tơ tất cả đều dựng thẳng lên, vội vàng nói: "Quán chủ, trong khoảng thời gian này khiến người bận lòng, ngươi yên tâm đi, võ quán giải thi đấu ta khẳng định phải tham gia."

Hắn không chỉ muốn tham gia, hơn nữa còn muốn vì Hoằng Nghị võ quán đoạt được người đứng đầu, tới hoàn lại thiếu nhân tình.

"Các ngươi đi ra ngoài trước."

Thiệu Hoành Thành tỉnh táo lại, hắn trước đuổi ở đây võ quán bên trong người rời đi, sau đó tự thân vì Uông Trần châm chén trà nóng.

Đợi cho Uông Trần quẳng cục nợ ngồi xuống về sau, Thiệu Hoành Thành mới hạ thấp giọng hỏi: "Sư đệ, ngươi hiện tại?"

Uông Trần biết đối phương muốn hỏi cái gì, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là bấm tay hướng về phía trước bắn ra.

Một sợi chỉ phong trong nháy mắt bắn nhanh mà ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng bày trên bàn trà chén trà, nóng hổi nước trà theo chỉ lỗ bên trong liên tục không ngừng chảy ra.

Chân khí ngoại phóng!

Thiệu Hoành Thành bỗng dưng mở to hai mắt, hít vào ngụm khí lạnh, hai tay đều tại run nhè nhẹ, kém chút tại chỗ thất thố.

Tiên Thiên!

Chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có thể làm đến chân khí ngoại phóng, hái lá phi hoa đạn chỉ thần công.

Trước mắt vị này mười sáu tuổi thiếu niên, đã là có tư cách tọa trấn thành trì đỉnh tiêm tồn tại!

Thiệu Hoành Thành tâm tình vào giờ khắc này vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, kinh hãi tới cực điểm. Hắn đối Uông Trần võ đạo thiên phú đã thấy cực cao, có thể Uông Trần luôn có thể phá vỡ hắn thường thức, sáng tạo ra kỳ tích khó mà tin nổi.

Giờ khắc này, Thiệu Hoành Thành liền đem võ quán giải thi đấu ném ra sau đầu.

Hoàn toàn không trọng yếu.

Phải biết toàn bộ Xích Bích thành chỉ có một vị Tiên Thiên cường giả, Uông Trần lên lôi đài cái kia là thuộc về hàng chiều đả kích, không có khả năng tồn tại bất luận cái gì đối thủ, động động ngón tay liền có thể bắt lại thắng cục.

Thiệu Hoành Thành hiện tại muốn cân nhắc, là Hoằng Nghị võ quán có được một vị Tiên Thiên cường giả tạo thành ảnh hưởng!

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, Xích Bích thành bên trong đột nhiên nhiều hơn một vị Tiên Thiên võ giả, cái kia cùng là Tiên Thiên thành chủ triệu chấn Hiên phản ứng liền không nói được rồi.

Triệu chấn Hiên chưởng khống Xích Bích thành mấy chục năm, thực lực tu vi thâm bất khả trắc, không phải Uông Trần cái này tân tấn Tiên Thiên chỗ có thể chống đỡ.

Một khi vị thành chủ này cho rằng Uông Trần tồn đang uy hiếp đến chính mình, như vậy đến lúc đó Hoằng Nghị võ quán đều muốn đi theo xui xẻo.

Thiệu Hoành Thành càng nghĩ càng hoảng hốt, vừa rồi hưng phấn cùng kích động không còn sót lại chút gì.

Hắn nhịn không được nói ra: "Sư đệ, ngươi tuyệt đối không nên hiển lộ ra Tiên Thiên tu vi, Hậu Thiên đã đủ rồi."

Uông Trần hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại: "Sư huynh, ngươi là lo lắng triệu chấn Hiên?"

"Không sai."

Thiệu Hoành Thành lo lắng nói: "Ngươi vừa mới đột phá Tiên Thiên, vẫn là khiêm tốn một chút tương đối phù hợp."

Hoằng Nghị võ quán kỳ thật có khả năng vứt bỏ, nhưng Uông Trần vị thiếu niên này thiên tài tuyệt không thể có việc, Thiệu Hoành Thành có thể là đem trọng chấn Vô Cực môn toàn bộ hi vọng đều ký thác ở trên người hắn.

Thực sự không được, vậy chỉ có thể cuốn gói chạy trốn.

"Sư đệ, ta nghĩ kỹ."

Thiệu Hoành Thành kiên định nói: "Chúng ta không tham gia võ quán giải thi đấu!"

So sánh Uông Trần tầm quan trọng, võ quán giải thi đấu có thể tính gì chứ?

Cái rắm cũng không bằng!

"Sư huynh."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Lần này võ quán giải thi đấu ta khẳng định phải tham gia, ta cũng sẽ không ẩn giấu cảnh giới của mình."

Nói đùa cái gì, không tham gia võ quán giải thi đấu, hắn như thế nào hoàn lại Thiệu Hoành Thành nhân quả nhân tình, lại như thế nào dương danh lập vạn, gia tăng tìm tới Hồ Kiều Kiều cơ hội?

Uông Trần cũng không muốn tại phương thế giới này dừng lại thời gian quá dài, để tránh Hạo Thiên giới bên kia sinh ra biến số tới.

Mà lại hắn cũng lo lắng Hồ Kiều Kiều an nguy.

"Sư huynh ngươi yên tâm đi."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Không cần lo lắng triệu chấn Hiên, nếu là hắn có ý nghĩ gì, ta tự nhiên sẽ dạy hắn đạo lý làm người."

Giáo triệu chấn Hiên đạo lý làm người!

Thiệu Hoành Thành yên lặng.

Uông Trần câu nói này nào chỉ là hung hăng càn quấy, quả thực là cuồng vọng tới cực điểm.

Nếu như bị người khác biết, sợ rằng sẽ lập tức nhấc lên một trận kinh đào hải lãng, nắm Hoằng Nghị võ quán đều xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà Uông Trần trên thân hiển lộ ra mạnh mẽ tự tin, nhường Thiệu Hoành Thành nói không ra bất kỳ phản đối tới.

Thậm chí cảm thấy đến thật có khả năng như vậy.

Này loại tín nhiệm, nguồn gốc từ tại Uông Trần tăng nhanh như gió một đường tăng vọt tu vi cảnh giới, nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích.

Vị thiếu niên này căn bản không phải lẽ thường có khả năng phỏng đoán!

Thiệu Hoành Thành khẽ cắn môi: "Tốt, cái kia cứ dựa theo sư đệ ngươi ý tứ tới xử lý."

Hắn đã không thèm đếm xỉa!

Nhân sinh có thể được mấy lần đọ sức, lần này Thiệu Hoành Thành quyết định liều mình bồi Uông Trần đi đến đáy..