Chương 781: Dương danh lập vạn (thượng)

Chương 781: Dương danh lập vạn (thượng)

Hai ngày sau, Xích Bích thành võ quán giải thi đấu trong thành lớn diễn võ trường chính thức tổ chức.

Mỗi năm một lần võ quán giải thi đấu, không thể nghi ngờ là tòa thành trì này khó được việc trọng đại, cùng ngày lớn trong diễn võ trường liền tràn vào ngàn vạn thành dân, đem ba tòa lôi đài tỷ võ vây con kiến chui không lọt.

Trống trận lôi vang, chiến kỳ liệt liệt, Xích Bích thành chưa từng như giờ phút này náo nhiệt!

Dựa theo võ quán giải thi đấu quy tắc, mỗi nhà võ quán có thể phái ra ba vị Võ sư lên đài tỷ thí, thông qua thắng được thắng ký tới bài danh.

Nếu như liên tục ba năm bài danh đều tại phía sau cùng, vậy liền sẽ đánh mất mở quán truyền nghề tư cách.

Hai năm trước Hoằng Nghị võ quán chiến tích vô cùng hỏng bét, nếu như năm nay còn không có khởi sắc, bị đào thải bị loại là tất nhiên kết quả!

Nhưng mà ngồi ở đại biểu trên ghế Thiệu Hoành Thành khí định thần nhàn, không có chút nào lo lắng bộ dáng.

Bên cạnh một vị quán chủ cười hỏi: "Thiệu quán chủ, nghe nói các ngươi Hoằng Nghị võ quán gần nhất tới vị thiếu niên thiên tài, chắc hẳn lần này là nắm vững thắng lợi đi?"

Thanh âm của hắn có chút vang dội, chung quanh các nhà võ quán quán chủ tất cả đều nghe được rõ ràng, dồn dập quăng tới quan tâm tầm mắt.

Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, cùng ở tại Xích Bích thành bên trong mở võ quán, cũng có cấp độ phân chia cao thấp.

Đồng dạng đại biểu ghế, ngồi hàng trước đều là thực lực mạnh nhất một nhóm, hàng thứ hai còn kém bên trên nhất giai, cứ thế mà suy ra đến xếp sau.

Bởi vì là quá khứ chiến tích rất kém cỏi, cho nên Thiệu Hoành Thành chỗ ngồi tại phía sau cùng, tại chung quanh hắn cũng là cấp bậc không sai biệt lắm đồng hành, cạnh tranh vừa vặn là kịch liệt nhất.

Một cây thắng ký, cũng chính là một phen thắng lợi, cũng có thể quyết định vận mệnh!

Mà liên quan tới Hoằng Nghị võ quán ra thiên tài sự tình, rất nhiều người đã sớm biết, chỉ bất quá Thiệu Hoành Thành một mực rất điệu thấp, theo không ở bên ngoài khoa trương tuyên truyền, tăng thêm Uông Trần lại tại Bắc Sơn lịch luyện, bởi vậy bọn hắn hiểu cực kỳ có hạn.

Có người cảnh giác, có người nghi hoặc, có người khinh thường, có người căm thù. . . . .

Thành vì mọi người tiêu điểm Thiệu Hoành Thành cười nhạt một tiếng: "Nhận ngài cát ngôn, ta Hoằng Nghị võ quán lúc này nhất định có thể cầm tới đầy đủ thắng ký, về sau cùng các vị tiếp tục luận bàn."

Sắc mặt của mọi người cùng nhau nhất biến.

Thiệu Hoành Thành quá trấn định, cũng quá tự tin, ngữ khí của hắn nào chỉ là nắm vững thắng lợi, đơn giản không đem đối thủ để vào mắt a!

Cái kia vấn đề tới, vị này Hoằng Nghị võ quán quán chủ đến tột cùng là thật có niềm tin, vẫn là khoác lác trang tất?

"Ha ha!"

Ngay vào lúc này, một cái thâm trầm tiếng cười vang lên: "Thiệu quán chủ, lời không thể nói như thế đầy a, một phần vạn bị người theo trên lôi đài đánh xuống, đây chính là hết sức mất mặt."

"Này cũng không nhọc đến ô quán chủ phí tâm!"

Thiệu Hoành Thành không cần nghĩ ngợi đáp lại nói: "Thiệu mỗ từ trước tới giờ không nói mạnh miệng, ô quán chủ yếu là không tin, cái kia có dám đánh cược hay không một thanh?"

Này âm dương quái khí gia hỏa, chính là Hoằng Nghị võ quán đối thủ một mất một còn - Ô thị võ quán quán chủ Ô Lỗi.

Giữa song phương ân oán có thể truy tố đến vài thập niên trước, sớm đã vô pháp hóa giải.

Hoằng Nghị võ quán cùng Ô thị võ quán khoảng cách không xa, thực lực của hai bên nguyên bản không kém bao nhiêu, nhưng mấy năm này Hoằng Nghị võ quán tao ngộ mấy lần phiền toái, xuất hiện suy sụp dấu hiệu.

Ô thị võ quán thừa cơ áp đảo lên.

Ô Lỗi giống như Thiệu Hoành Thành đều là luyện tủy đỉnh phong võ giả, nhưng Ô Lỗi lưng tựa Ô gia, nội tình có thể mạnh hơn Thiệu Hoành Thành ra không ít.

Đối với Thiệu Hoành Thành phản kích, Ô Lỗi lúc này cười lạnh nói: "Đánh cược hay không, Ô mỗ còn chả lẽ lại sợ ngươi?"

"Vấn đề là, ngươi muốn đánh cược gì? Tiền đặt cược quá không vừa liền không có ý nghĩa!"

Thiệu Hoành Thành cùng ánh mắt của hắn đối lập, cao giọng nói ra: "Đây không phải nói nhảm sao? Ngươi muốn chơi, vậy liền khẳng định chơi nắm lớn."

"Ta nếu bị thua, liền đem toàn bộ Hoằng Nghị võ quán đều bồi thường cho ngươi, nếu là thắng. . ."

"Ngươi bồi ta ba vạn ngọc tệ!"

"Có dám hay không?"

Chung quanh những cái kia xem náo nhiệt quán chủ, không không hít vào ngụm khí lạnh. Này ni mã chơi đến quá lớn!

Ba vạn ngọc tệ tương đương với ba mươi vạn cốt tệ, Hoằng Nghị võ quán mặc dù thực lực không mạnh, nhưng phòng ốc đất trống giá trị khẳng định phải vượt qua cái này số, Thiệu Hoành Thành là đem toàn bộ tài sản đều ấn xuống a!

Hắn chỗ nào đến mức như thế lớn tự tin?

Ô Lỗi vẻ mặt âm tình bất định.

Vị này Ô thị võ quán quán chủ bản năng cảm thấy không đúng, Thiệu Hoành Thành lực lượng thực sự quá đủ.

Có thể trước mặt nhiều người như vậy, lại là hắn chủ động khiêu khích phía trước, nếu là lúc này rụt, về sau còn mặt mũi nào tại Xích Bích thành bên trong trộn lẫn?

Nếu như Thiệu Hoành Thành cầm Hoằng Nghị võ quán cược hắn Ô thị võ quán, vậy hắn khẳng định là không làm.

Có thể ba vạn ngọc tệ, vừa vặn cắm ở Ô Lỗi tâm lý đường lên.

"Không dám đúng không?"

Nhìn thấy Ô Lỗi do dự, Thiệu Hoành Thành cười nhạo nói: "Không dám liền thành thành thật thật làm con rùa đen rúc đầu, đừng nhảy ra mất mặt xấu hổ!"

Ti

Chung quanh vang lên lần nữa hít vào khí lạnh thanh âm.

Thiệu Hoành Thành lời nói này đến thực sự quá độc quá độc ác, hoàn toàn là hướng Ô Lỗi trên mặt liều mạng vung bàn tay.

Không có chút nào sợ đến tội Ô Lỗi sau lưng Ô gia.

Ô Lỗi nếu là này còn có thể nhịn xuống đến, cái kia thật sự ngồi vững "Rùa đen rút đầu" danh hiệu!

"Cược thì cược!"

Ô Lỗi quả nhiên bị triệt để chọc giận, lúc này gầm thét lên: "Nói miệng không bằng chứng, lập khế làm chứng!" Thiệu Hoành Thành cười ha ha: "Chính hợp ý ta!"

Hai bên lúc này tìm tới chứng kiến người, sau đó ở trước mặt mọi người lập xuống cược khế.

Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, một chút bình thường có khập khiễng võ quán tại luận võ giải thi đấu thời điểm đánh cược đánh cờ, cũng không tại quy tắc cấm chỉ phạm vi bên trong.

Chẳng qua là giống Thiệu Hoành Thành cùng Ô Lỗi dạng này chơi đến như thế lớn, còn thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!

Sự tình làm lớn, lập tức liền truyền đi xôn xao, rất nhanh hết thảy tham gia giải thi đấu võ quán đại biểu biết tất cả.

Bọn hắn có chỉ coi một trận nháo kịch chẳng thèm ngó tới, có sinh ra mãnh liệt hứng thú, thảo luận Thiệu Hoành Thành lực lượng mười phần căn nguyên.

Sau đó càng nhiều tình huống cho hấp thụ ánh sáng.

Đại gia thế mới biết, lần này võ quán giải thi đấu, Hoằng Nghị võ quán vẻn vẹn chỉ phái ra một vị Võ sư tham gia!

Uông Trần.

Nghe nói vị võ sư này năm gần mười sáu tuổi, thân phận vì Thiệu Hoành Thành sư đệ, ba tháng trước mới đến đến Xích Bích thành.

Nghe đồn Uông Trần tu vi đã đạt đến luyện tủy cảnh giới!

Lúc này tất cả mọi người rõ ràng Thiệu Hoành Thành lực lượng chỗ, chẳng qua là hắn đem toàn bộ tài sản cùng hi vọng đều áp tại một tên mười sáu tuổi trên người thiếu niên, khiến người ta cảm thấy thực đang điên cuồng.

Tuyệt đại bộ phận người cho rằng, trận này đánh cược phe thắng lợi hẳn là Ô Lỗi không thể nghi ngờ.

Mà Hoằng Nghị võ quán cùng Ô thị võ quán ở giữa đánh cược, mảy may đều không có ảnh hưởng đến võ quán giải thi đấu như thường tổ chức.

Đến giờ Tỵ, hùng hồn tiếng kèn bỗng nhiên vang lên, truyền khắp Xích Bích thành mỗi một góc.

Nguyên bản chọc giận huyên náo lớn diễn võ trường trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều nín thở, nhìn chăm chú lấy vừa mới leo lên chính giữa diễn võ lôi đài một vị nam tử trung niên.

Triệu Chấn Hiên, Xích Bích thành thành chủ, Tiên Thiên cường giả!

Vị này khí chất nho nhã Tiên Thiên tọa trấn Xích Bích mấy chục năm, uy vọng cao không ai bằng, ở đây võ giả không không kính sợ có phép, cùng nhau cúi thấp đầu.

"Luận võ luận bàn, điểm đến là dừng. . ."

Triệu Chấn Hiên thanh âm tại lớn trong diễn võ trường quanh quẩn, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, kinh ngạc lấy lòng của mỗi người dây cung..