Chương 782: Dương danh lập vạn (hạ)

Chương 782: Dương danh lập vạn (hạ)

"Tiểu gia hỏa này đáng tiếc."

Uông Trần ngồi tại dự thi Võ sư nhóm ở giữa, nhìn chăm chú lấy diễn võ trên lôi đài Triệu Chấn Hiên, trong óc vang lên chính là Diêu lão thanh âm.

Chỉ nghe vị này Nguyên Anh Chân Tiên nói ra: "Nhiều năm trước đó, ta từng gặp mặt hắn một lần, hắn thân có dị cốt khí vận gia trì, có siêu phàm nhập đạo tư chất, kết quả lại bị tục vật chỗ mệt mỏi."

"Làm thật ngu xuẩn!"

Triệu Chấn Hiên là dạng gì nhân vật?

Xích Bích chi chủ, tại Uông Trần đột phá trước đó duy nhất Tiên Thiên cường giả, thực lực tu vi thâm bất khả trắc, tập võ đến nay chưa từng thua trận.

Nhưng mà Diêu lão đối với hắn đánh giá lại là phi thường thấp, thậm chí khiển trách vì đồ đần độn.

Bởi vì võ giả bước vào Tiên Thiên, võ đạo cuối đường, mong muốn cao hơn một bước bước vào siêu phàm, cái kia liền không thể lại ở lại tại an toàn ổn định trong thành trì đóng cửa tiềm tu.

Chỉ có bước vào sương mù bao phủ Đại Sơn vùng quê, không ngừng ma luyện thể xác tinh thần, cảm ngộ thiên địa tự nhiên Chí Đạo, mới có thể bắt được thuế phàm thời cơ chỗ.

Triệu Chấn Hiên tư chất là hoàn toàn đủ.

Nhưng hắn đón lấy Xích Bích thành chủ vị trí, chẳng khác nào là đoạn tuyệt tiến thêm một bước khả năng!

Mà Uông Trần cảm thấy, Triệu Chấn Hiên khả năng không lớn là thật ngu xuẩn, cũng không có khả năng không hiểu được siêu phàm nơi mấu chốt.

Chỉ bất quá hắn lựa chọn càng thực tế thôi.

Triệu Chấn Hiên trên lôi đài chỉ nói mấy câu, chợt phiêu nhiên rời đi.

Chân chính chủ trì trận này võ quán giải thi đấu, là ba vị hậu thiên cảnh giới phủ thành chủ chấp sự.

Keng! Keng! Keng ~

Đồng Chung ba vang, tiếng chấn bốn phương, vạn chúng chú mục võ quán giải thi đấu chính thức bắt đầu.

Nhưng ba tòa lôi đài, tạm không một người lên sàn.

Xích Bích thành võ quán giải thi đấu điểm hai bộ phận, phía trước là tự do khiêu chiến, các nhà võ quán Võ sư có khả năng tự do lên đài khiêu chiến hoặc là tiếp nhận người khác khiêu chiến, quyết ra thắng bại cầm tới trù ký.

Thắng vì thắng ký, phụ là âm ký, bình vì cùng ký.

Tự do khiêu chiến giai đoạn kết thúc về sau, các nhà lại rút thăm quyết đấu, cuối cùng tập hợp chiến quả thành tích tiến hành bài vị.

Chẳng qua là dưới tình huống bình thường, phần lớn Võ sư không nguyện ý người thứ nhất đăng tràng.

Gặp phải tình huống như vậy, nếu như vẫn luôn không người lên đài, cái kia chủ trì giải thi đấu phủ thành chủ chấp sự đem điểm danh sai khiến.

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên cười, lúc này vươn người đứng dậy, hướng đi khoảng cách gần nhất cái kia tòa lôi đài.

Làm thứ nhất chủ động lên đài Võ sư, tất cả mọi người tầm mắt trong nháy mắt tập trung tại trên người hắn.

Uông Trần không chút hoang mang trèo lên trên diễn võ lôi đài, hướng chủ trì tỷ thí phủ thành chủ chấp sự ôm quyền, sau đó cao giọng nói ra: "Hoằng Nghị võ quán, Uông Trần, người nào tới đánh một trận?" Hoằng Nghị võ quán?

Dưới lôi đài, ong ong tiếng nghị luận vang lên.

Xích Bích thành bên trong võ quán nắm chắc trăm cái nhiều, biết mỗi một nhà tên người thật đúng là không nhiều, Hoằng Nghị võ quán cũng không phải tiếng tăm lừng lẫy Đại Vũ quán, không ít người đều là lần đầu nghe nói.

Đến mức Uông Trần, càng không phải là cái gì nổi danh Võ sư.

Hắn nhìn xem lại hết sức trẻ tuổi, đại gia chỉ coi hắn trẻ tuổi nóng tính nhiệt huyết xông lên đầu, không khỏi lộ ra thương hại vẻ đồng tình.

Tại mọi người nhìn lại, Uông Trần hiện tại có nhiều làm náo động  đợi lát nữa liền có nhiều mất mặt!

"Ta tới!"

Uông Trần vừa dứt lời, lập tức có người đứng dậy đáp lại.

Mà lại còn không chỉ một hồi trở lại.

Bọn hắn đều thấy được "Tiện nghi" mong muốn tại Uông Trần trên thân cầm một cây thắng ký.

Trong đó một tên Võ sư động tác nhanh nhất, trong nháy mắt liền đăng lâm trên lôi đài, cười híp mắt hành lễ nói: "Sơn hà võ quán, Mục Phong, còn xin chỉ giáo!"

"Không dám."

Uông Trần đáp lễ lại.

Mục Phong tầm mắt ngưng tụ, bỗng dưng vọt người hướng về phía trước lướt đi, đột nhiên nhào về phía Uông Trần.

Võ quán giải thi đấu là không thể sử dụng binh khí vũ khí, cho nên chỉ có thông qua cận chiến đọ sức giết mới có thể quyết ra thắng bại, Mục Phong tự nhận nắm vững thắng lợi, đều không muốn tại Uông Trần trên thân lãng phí quá nhiều khí lực, bởi vậy ngay từ đầu liền toàn lực ứng phó.

Ý đồ một chiêu giải quyết Uông Trần. Uông Trần không nhúc nhích, phảng phất bị Mục Phong lăng lệ hung mãnh thế công cho chấn nhiếp rồi.

Mục Phong thực lực tương đương không tầm thường, trong khoảnh khắc xông đến Uông Trần trước người, một chưởng vỗ hướng bộ ngực của hắn.

Thúc giục tâm chưởng!

Đây là sơn hà võ quán độc môn võ kỹ, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, cách lấy trọng giáp cũng có thể đem trái tim của người ta một chưởng vỗ vỡ.

Vô cùng hung ác độc ác!

Đang lúc tất cả mọi người coi là Uông Trần muốn bị Mục Phong trực tiếp đánh ra lôi đài thời điểm, thậm chí đánh chết giết tại chỗ nháy mắt, Uông Trần đột nhiên giơ lên tay phải, không nghiêng lệch vừa vặn đối đầu Mục Phong thúc giục tâm chưởng.

Ba

Song chưởng tấn công, Mục Phong lập tức như bị sét đánh.

Hắn cảm giác bàn tay của mình phảng phất đánh vào một tòa núi cao phía trên, phản chấn chảy ngược hồi trở lại một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng, sau đó cả người liền không tự chủ được bay lên.

Sau một khắc, Mục Phong đảo cướp mấy chục bước khoảng cách, hướng xuống đất ngã xuống.

Trên diễn võ trường một mảnh xôn xao!

Làm người chọn đầu tiên Chiến giả, Mục Phong cũng không phải bừa bãi vô danh tiểu nhân vật, tương phản có rất nhiều người đều biết vị này luyện tủy đỉnh phong Võ sư, biết thực lực của hắn cấp độ.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, Mục Phong lại bị Uông Trần một chưởng vỗ bay.

Trừ phi Mục Phong cố ý giả vờ giả vịt, bằng không xuất hiện kết quả như vậy, tất nhiên là Uông Trần cao hơn đối thủ nhất Đại cảnh giới.

Mục Phong là luyện tủy đỉnh phong, cái kia Uông Trần đâu?

Hậu Thiên!

Tất cả mọi người cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi - Uông Trần mới bao nhiêu lớn a?

Mười sáu tuổi Tiên Thiên, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Ngay tại đại gia thời điểm kinh nghi bất định, Uông Trần chỉ phía dưới lôi đài dự thi Võ sư, trầm giọng nói ra: "Một người một người lên không có ý nghĩa, các ngươi cùng tiến lên tốt."

Lời vừa nói ra, toàn trường lại là ồn ào.

Tham gia lần này võ quán giải thi đấu Võ sư nhiều đến bên trên thiên vị, coi như chia làm ba tòa lôi đài tỷ thí, một mảnh cũng có bốn năm trăm người.

Uông Trần thế mà để bọn hắn cùng tiến lên.

Lại không nói lôi đài không chứa được, tỷ thí quy củ cũng không có dạng này a!

Rất nhiều người đều cảm thấy Uông Trần điên rồi, càng có người trong cơn tức giận đứng dậy lớn tiếng quát mắng: "Ngươi thì tính là cái gì. . ."

Ba

Người võ sư này còn không có phun xong, trên mặt liền ăn tầng tầng một bàn tay, lập tức nửa cái đầu sưng thành đầu heo!

Người võ sư này đầu tiên là ngẩn người, sau một lúc lâu mới phản ánh tới.

Đối với người khác ánh mắt khác thường nhìn soi mói, hắn như ở trong mộng mới tỉnh, che khuôn mặt lảo đảo lui lại, kết quả bị trượt chân địa phương.

Trên lôi đài Uông Trần không nhanh không chậm thu về bàn tay, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn xem một chuyến Võ sư.

Những võ sư này nguyên bản từng cái xúc động phẫn nộ, giờ phút này tựa như là trúng hóa đá pháp thuật, từng cái ngậm miệng không trả lời được.

Chân khí ngoại phóng, lại là chân khí ngoại phóng!

Chỉ có Tiên Thiên cường giả, mới có được dạng này năng lực.

Uông Trần không phải Hậu Thiên là Tiên Thiên!

Đại gia không thể tin được sự thật này, có thể sự thật liền bày ở trước mắt, bọn hắn phảng phất bị giữ lại cổ họng, người người không biết làm sao.

Cái này thật sự là quá phá vỡ nhận biết!

Ngay vào lúc này, trụ trì tỷ thí phủ thành chủ chấp sự mở miệng: "Xin hỏi các hạ, có thể là Tiên Thiên?"

Vị này Hậu Thiên võ giả cũng không thể tin được, nhưng mà hắn chính mắt thấy Uông Trần cách không giáo huấn đối phương một màn kinh người, thần tâm nhận lấy cực lớn rung chuyển, mạnh tự kềm chế ở nội tâm gợn sóng, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Không sai."

Uông Trần cười cười nói: "Tiên Thiên không có thể dự thi sao?"

Hắn không giả, trực tiếp ngả bài!.