Chương 783: Triệu Chấn Hiên Tiên Thiên!

Chương 783: Triệu Chấn Hiên Tiên Thiên!

Uông Trần vậy mà thật là tiên thiên cường giả! !

Lớn như vậy diễn võ trường lặng ngắt như tờ, mấy trăm nhà võ quán đại biểu cùng với rất nhiều đến đây quan chiến võ giả, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn vốn có đối võ đạo nhận biết, tại Uông Trần trên thân hoàn toàn bị phá vỡ.

Mười sáu tuổi Tiên Thiên, này còn là người sao?

Ô thị võ quán quán chủ Ô Lỗi chớp mắt, tại chỗ đã bất tỉnh.

Thiệu Hoành Thành vẫn luôn nhìn chằm chằm hắn, lúc này cười lạnh nói: "Giả trang cái gì trang, giả chết cũng là vô dụng!"

Giờ phút này vị Hoằng Nghị võ quán quán chủ tâm lý, có không nói ra được thoải mái.

Những năm này Hoằng Nghị võ quán bị Ô thị võ quán áp chế đến rất lợi hại, bình thường Ô Lỗi không ít cho hắn chơi ngáng chân tìm phiền toái, Thiệu Hoành Thành nhiếp tại thế lực của đối phương, vẫn luôn là có thể nhịn được thì nhịn.

Bây giờ trầm tích ở trong lòng một cơn giận triệt để tan rã, cảm giác cả người đều nhanh muốn tung bay bay lên.

Mà chung quanh các nhà võ quán quán chủ nhìn hắn ánh mắt, tựa như xem một cái Lão Lục.

Thiệu Hoành Thành khẳng định biết Uông Trần là tiên thiên cường giả, sau đó gắt gao cất giấu không bạo lộ ra, đến thời khắc mấu chốt cho Ô Lỗi rơi xuống một cái to lớn mũ.

Kỳ thật ngẫm lại liền biết, không có trăm phần trăm nắm bắt, hắn làm sao dám cùng Ô Lỗi cược lớn như vậy?

Thắng cũng phải có đòi nợ thực lực a!

Giờ có khỏe không, Ô Lỗi cái này thiệt lớn là ăn chắc, đừng nói ba vạn ngọc tệ, coi như là Ô thị võ quán hắn cũng phải bồi.

Bằng không Ô gia đầu tiên không đáp ứng.

Thử hỏi ai dám đắc tội một vị Tiên Thiên cường giả?

Ánh mắt của mọi người bên trong tất cả đều toát ra kính úy vẻ mặt.

Có Tiên Thiên cường giả duy trì, nguyên bản bừa bãi vô danh Hoằng Nghị võ quán lập tức liền đưa thân Xích Bích thành đứng đầu nhất hàng ngũ.

Lần so tài này qua đi, chắc chắn có vô số người ta mong muốn đem tử đệ đưa vào Hoằng Nghị học tập.

Thu nhiều ít đệ tử, đều xem võ quán dung nạp năng lực.

Thiệu Hoành Thành lúc này thật chính là kiếm lời lớn!

"Chỉ cần không phải đương gia quán chủ  bất kỳ người nào đều có thể dự thi."

Phủ thành chủ chấp sự cung cung kính kính hồi đáp: "Thượng Sư, xin cho phép tại hạ đem việc này bẩm báo thành chủ đại nhân."

Tiên Thiên vì thánh, tôn là võ thánh, cũng có thể coi là Thượng Sư.

"Đây là chuyện của ngươi."

Uông Trần cười cười nói: "Vậy ta còn cần lại làm hạ thấp đi sao?"

"Không dám."

Phủ thành chủ chấp sự cười khổ nói: "Trở lên sư tôn sư, nghĩ đến không có người dám can đảm lên đài khiêu chiến, này giới võ quán giải thi đấu người đứng đầu, không phải Hoằng Nghị võ quán không ai có thể hơn!"

Hắn lại nói rất có kỹ xảo, định Hoằng Nghị võ quán vì người đứng đầu mà không phải Uông Trần.

Đây là bởi vì Uông Trần cấp độ quá cao, so sánh dưới luận võ giải thi đấu người đứng đầu danh hiệu vị cách còn thiếu rất nhiều, hắn càng không có tư cách gia tăng Uông Trần chi thân.

"Người nào có dị nghị?"

Vị thành chủ này phủ chấp sự nhìn chung quanh bốn phía lôi đài, hai mắt sáng ngời ánh mắt lăng lệ.

Mặc dù hắn tại Uông Trần trước mặt một bộ vô cùng cung kính bộ dáng, nhưng mặt hướng phía dưới đài một đám võ giả, lại là cao cao tại thượng.

Hậu thiên chi cảnh, đủ để nghiền ép Xích Bích thành chín mươi chín phần trăm trở lên võ giả!

Không có người nào không phục, càng không có người dám can đảm nhảy ra.

Thấy đến mọi người đều hết sức thức thời, phủ thành chủ chấp sự thu hồi tầm mắt, cung cung kính kính đem Uông Trần thỉnh xuống lôi đài.

Uông Trần cũng không có hồi trở lại chính mình ghế, cùng Thiệu Hoành Thành cùng một chỗ trực tiếp trở về Hoằng Nghị võ quán.

Hai người rời đi về sau, ở đây Võ sư nhóm hai mặt nhìn nhau.

Chỉ cảm thấy mất hết cả hứng.

Ai có thể nghĩ tới, năm nay võ quán giải thi đấu đệ nhất chiến liền ra vị Tiên Thiên cường giả.

Tất cả đầu ngọn gió tất cả đều bị Uông Trần một người cướp đi, tiếp xuống tỷ thí coi như lại kịch liệt, chỉ sợ cũng rất khó để cho người ta nâng lên tinh thần đến, thậm chí cảm giác có chút hài hước.

Trên đường đi, Thiệu Hoành Thành mở mày mở mặt, hưng phấn đến đều trẻ nhiều tuổi.

Nhưng hắn vẫn có chút lo lắng: "Cũng không biết Triệu thành chủ bên kia. . ."

Triệu Chấn Hiên dù sao cũng là tư thâm Tiên Thiên cường giả, tọa trấn Xích Bích thành mấy chục năm, uy vọng cao không người có thể so.

Vị thành chủ này uy thế, sớm đã tại Thiệu Hoành Thành trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

"Không sao."

Uông Trần khoát khoát tay: "Ta chờ hắn tới."

Tại võ quán giải thi đấu giương lên tên lập vạn là Uông Trần cố định kế hoạch, hắn không cần bất kỳ điệu thấp.

Triệu Chấn Hiên nếu có dung người chi lượng, cái kia đại gia còn có thể làm cái bằng hữu.

Cần phải là vị này Tiên Thiên cường giả trong mắt không vò hạt cát, vậy hắn không ngại kiếm bộn HP.

Một vị Tiên Thiên cường giả có thể "Hối đoái" nhiều ít HP, Uông Trần đối với vấn đề này vẫn là tương đối cảm thấy hứng thú.

Đi vào Hoằng Nghị võ quán về sau, Thiệu Hoành Thành lập tức phái rời  nô bộc thị nữ, cùng với ở lại giữ võ quán Võ sư cùng các đệ tử.

Đồng thời mở rộng cửa chính.

Một khi Triệu Chấn Hiên cùng Uông Trần bùng nổ chiến đấu, toàn bộ võ quán đều phải hủy diệt, đến lúc đó những người này khẳng định gặp nạn.

Nhưng Thiệu Hoành Thành chính mình lưu lại cùng đi Uông Trần.

Vị này võ quán quán chủ con nhưng một thân, không có nhà quyến con cái ở bên, tự nhiên thiếu đi ràng buộc cùng lo lắng.

Vẻn vẹn chỉ qua thời gian chừng nửa nén hương, một cái thanh âm trầm thấp liền truyền vào hai người trong lỗ tai: "Uông Trần có đó không? Triệu mỗ đến đây bái phỏng!"

Uông Trần cùng Thiệu Hoành Thành liếc nhau một cái, người sau lúc này đứng dậy đáp lại nói: "Triệu thành chủ đại giá quang lâm  khiến cho bỉ quán rồng đến nhà tôm, hồng thành hoan nghênh đã đến!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện trong sảnh đường.

Bất ngờ chính là Triệu Chấn Hiên!

Vị này Tiên Thiên cường giả đổi bộ màu trắng áo dài, ánh mắt thâm trầm đầu tiên rơi vào Uông Trần trên thân: "Nghĩ đến vị này liền là Uông Trần gâu tiểu hữu rồi?"

Uông Trần đứng dậy thi lễ một cái: "Học sau tiến cuối Uông Trần, gặp qua Triệu thành chủ."

Triệu Chấn Hiên khí tràng cực cường, tại khí thế của hắn bao phủ xuống, một bên Thiệu Hoành Thành đã mồ hôi tuôn như nước.

Nhưng mà Uông Trần mặt không đổi sắc cách cư xử tự nhiên, phảng phất căn bản không cảm thấy được Triệu Chấn Hiên nhằm vào thực hiện tại thân uy thế.

Triệu Chấn Hiên đôi mắt trở nên càng thêm u ám: "Cập quan chi niên, võ vào Tiên Thiên, ghê gớm!"

Lúc trước vừa mới nhận được tin tức thời điểm, vị này Tiên Thiên cường giả căn bản không tin tưởng Xích Bích thành bên trong nhiều vị cùng giai cường giả, hơn nữa còn là cái mười sáu tuổi thiếu niên.

Nhưng muôn miệng một lời, mới có tự mình đăng môn cử chỉ.

Lúc đến trên đường, Triệu Chấn Hiên đã nghĩ kỹ, nếu như Uông Trần chẳng qua là giả vờ Tiên Thiên, vậy hắn liền một chưởng vỗ chết sự tình.

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà thật thân có Tiên Thiên chi khí!

Triệu Chấn Hiên nhập võ đạo 60 năm, đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe qua giống như này nhân vật nghịch thiên tồn tại.

Tâm tư của hắn phức tạp cực điểm, đôi mắt chỗ sâu giấu giếm một tia sát cơ.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, Xích Bích thành cũng chỉ có thể dung nạp xuống một vị Tiên Thiên cường giả, đáng sợ nhất là Uông Trần như thế tuổi trẻ, thành tựu tương lai chắc chắn ở trên hắn.

Một đầu Hổ Vương nhìn thấy tuổi trẻ người khiêu chiến lại là phản ứng gì?

Nếu như không phải Triệu Chấn Hiên tạm thời không mò ra Uông Trần nội tình, chỉ sợ hắn giờ phút này đã đứt nhưng ra tay.

Uông Trần cười cười nói: "Triệu thành chủ quá khen, thỉnh ngồi xuống nói chuyện."

Triệu Chấn Hiên trầm mặc một chút, vẫn là theo lời ngồi xuống.

Hắn ngoại phóng khí thế đồng thời thu hồi, nhường sắp chống đỡ không nổi Thiệu Hoành Thành như trút được gánh nặng, không khỏi thở phào một hơi.

"Ta đi pha trà."

Vị quán chủ này vội vàng tìm cái lý do thoát ra rời đi.

Hắn biết rõ mình tại nơi này liền làm con pháo thí tư cách đều không có, lưu lại cũng là Uông Trần vướng víu!.