Chương 784: Hai chuyện

Chương 784: Hai chuyện

Nhìn trước mắt cùng chính mình đối tòa thưởng trà thiếu niên, Triệu Chấn Hiên tâm lý bùi ngùi mãi thôi.

Hắn tại Uông Trần tuổi tác này thời điểm đột phá luyện tủy cảnh giới, bị người coi là thiên kiêu nhân vật, cũng đã nhận được gia tộc bên trong trọng điểm bồi dưỡng, chỉ dùng thời gian ba năm thành tựu Hậu Thiên.

Tốc độ tăng lên như vậy xem như cực nhanh, có thể cùng mười sáu tuổi Tiên Thiên Uông Trần so sánh, đơn giản liền là cặn bã a!

Triệu Chấn Hiên rất rõ ràng, chính mình vừa rồi nảy sinh cái kia tơ sát ý, nguồn gốc từ hắn ghen ghét.

Như Uông Trần xuất sắc như vậy, siêu phàm nhập đạo ở trong tầm tay.

Này vừa vặn là Triệu Chấn Hiên làm không được.

Tiên Thiên cường giả cũng là có thất tình lục dục thân thể máu thịt, nếu là hắn đối với cái này thờ ơ, đó mới là kỳ quặc quái gở.

Bất quá Triệu Chấn Hiên dù sao không phải người bình thường, có thể thành tựu Tiên Thiên, tự có một phiên khí độ cách cục.

Trầm ngâm một chút, vị này Xích Bích thành thành chủ buông xuống chén trà trong tay, hỏi: "Gâu tiểu hữu, xin hỏi ngươi sư thừa gì đạo?"

Mặc dù tạm thời từ bỏ sát niệm, thế nhưng không thăm dò Uông Trần nội tình, hắn ăn ngủ không yên.

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Tại hạ sư xuất Vô Cực môn."

Vô Cực môn?

Triệu Chấn Hiên lập tức ngẩn người.

Hắn thật đúng là nghe nói qua Vô Cực môn danh hiệu, thậm chí còn biết môn phái này bây giờ chỉ còn Thiệu Hoành Thành một nhánh truyền thừa.

Không nghĩ tới đều nhanh vong tuyệt Vô Cực môn, vậy mà ra một vị ngút trời kỳ tài!

Chỉ nghe Uông Trần tiếp tục nói: "Triệu thành chủ, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

Đều đến mức này, che che giấu giấu thực sự không có ý nghĩa.

Triệu Chấn Hiên yên lặng.

Nghĩ lại, hắn gật gật đầu nói: "Cũng tốt, ta đây liền đi thẳng vào vấn đề."

"Gâu tiểu hữu, đã ngươi đã thành tựu Tiên Thiên, vì cái gì còn lưu tại Xích Bích thành, không đi Thái Võ thánh địa ghi chép bảng?"

Uông Trần: "Thái Võ thánh địa?"

Triệu Chấn Hiên giật nảy cả mình: "Ngươi không biết Thái Võ thánh địa?"

Uông Trần còn thật không biết.

Nhưng hắn có cái tại phương thế giới này luân hồi mười hai thế tùy thân lão gia gia, hỏi một chút liền rõ ràng!

Thái Võ chỉ là Thái Vũ sơn, Thái Vũ sơn hạ Thái Võ thành, chẳng những là chuyên môn giới đệ nhất thành, mà lại cũng là ngàn tỉ võ giả Thánh địa, ủng có số lượng nhiều nhất cao giai võ giả.

Bất kỳ võ giả chỉ cần đột phá Tiên Thiên đại cảnh giới, đều có thể đi Thái Võ thành, đem tên của mình khắc lục tại thiên hạ võ bảng lên.

Mà thiên hạ võ bảng là kiện vô cùng thần kỳ bảo vật, tên Tiên Thiên võ giả một khi ghi vào trong đó, liền sẽ tự động bài vị.

Bảng danh sách này là thường xuyên biến động, nếu như trên bảng người ngã xuống, cái kia danh tự cũng sẽ tự động tan biến.

Nghe đây chỉ là thú vị thú vị, nhưng trên thực tế chỉ có tên ghi thiên hạ võ bảng Tiên Thiên cường giả, mới có thể vòng về sau thành chủ vị trí.

Thế nào tòa thành trì xuất hiện trống chỗ, liền theo trình tự bổ sung.

Triệu Chấn Hiên năm đó chính là như vậy trở thành Xích Bích thành chủ.

Cũng không là tất cả mọi người ưa thích an bài như vậy phương thức, nhưng mà Thái Vũ sơn uy thế không thể địch nổi, mặc cho ai dám can đảm làm trái thứ nhất nguyên, kết quả tất nhiên là thân bại danh liệt!

Trăm ngàn năm qua, không có bao nhiêu người dám xúc phạm Thái Vũ sơn quyền uy.

Triệu Chấn Hiên kiên nhẫn giải thích một lần, cuối cùng nói ra: "Gâu tiểu hữu, dùng thiên phú của ngươi, siêu phàm nhập đạo chẳng qua là vấn đề thời gian, nhưng chúng ta Tiên Thiên võ giả tu luyện cần đại lượng tài nguyên, không phải một thành chỗ không được cung cấp nuôi dưỡng."

Tiên Thiên cường giả thường ngày tu luyện tiêu hao tài nguyên, vậy khẳng định phải là đỉnh cấp, ngoại trừ số ít mấy cái truyền thừa ngàn năm, nội tình cực kỳ thâm hậu đại gia tộc bên ngoài, không có mấy nhà có thể cung phụng nổi.

Cho nên liền cần một tòa thành trì tới thỏa mãn nhu cầu của mình.

Uông Trần gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Triệu Chấn Hiên không có nói láo, nhưng hắn cũng không có nói cho Uông Trần, một vị Tiên Thiên cường giả ngoại trừ đi Thái Võ thành trèo lên bảng xếp hàng bên ngoài, còn có một cái đơn giản nhất trực tiếp biện pháp.

Cái kia chính là hạ gục một vị khác Tiên Thiên, đoạt hắn huân vị!

Triệu Chấn Hiên lo lắng Uông Trần biết tình huống sau sẽ sinh ra dã tâm, đối với mình tạo thành uy hiếp, liền cố ý lộ đi qua.

Nhưng Uông Trần theo Diêu lão nơi này đạt được càng nhiều chuẩn xác hơn tin tức, bởi vậy đối Triệu Chấn Hiên chơi mánh thấy rõ.

Bất quá hắn cũng không có chọc thủng đối phương kế vặt, lắc đầu nói ra: "Triệu thành chủ, ta tạm thời không có đi Thái Võ thánh địa ý nghĩ, dự định tại Xích Bích thành bên trong tiếp tục tiềm tu một quãng thời gian lại nói."

Nói đùa cái gì, Uông Trần nếu là chạy đi Thái Võ thánh địa, vậy hắn lúc trước làm hết thảy đều không tốt.

Nếu không biết đầu thai ở đâu Hồ Kiều Kiều nghe được tên Uông Trần, chạy đến Xích Bích thành bên trong tìm kiếm, kết quả hắn lại không tại, vậy liền quá buồn cười.

Đến mức nói Triệu Chấn Hiên tâm tình cùng ý nghĩ, Uông Trần hoàn toàn không quan tâm.

Không phục liền đánh nhau một trận, người nào thua người nào bò!

Triệu Chấn Hiên dĩ nhiên hi vọng Uông Trần lập tức đi ngay, cách Xích Bích thành càng xa càng tốt, làm sao Uông Trần thái độ kiên quyết, khó chơi hoàn toàn nói không thông.

Vị này Xích Bích thành chủ đành phải nói ra: "Gâu tiểu hữu, ngươi nguyện ý tại Xích Bích thành bên trong tiềm tu, cũng là vinh hạnh của ta, về sau có gì cần lời, cứ việc cùng ta mở miệng."

Vũ lực không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể áp dụng lôi kéo thủ đoạn.

Uông Trần cười nói: "Đa tạ thành chủ."

Triệu Chấn Hiên còn nói thêm: "Ta có tòa tòa nhà, bình thường không có người nào ở, gâu tiểu hữu muốn là ưa thích, cái kia thì lấy đi tùy tiện ở, nghĩ ở bao lâu đều có thể."

"Thành chủ hảo ý, tại hạ tâm lĩnh."

Uông Trần khéo lời từ chối: "Trước mắt chỗ ở đã đủ rồi, nếu có cần, ta lại tìm ngươi đi."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Triệu thành chủ, về sau nếu cần ta ra sức, sự tình lại không phiền toái, ta nguyện ý tận một phần lực lượng của mình."

Uông Trần cũng không biết mình muốn tại Xích Bích thành bên trong ngốc bao lâu thời gian, nhưng cân nhắc đến Hoằng Nghị võ quán cùng Thiệu Hoành Thành, hắn cũng có ý cùng Triệu Chấn Hiên kết một thiện duyên.

Đương nhiên, Uông Trần sẽ không đem lại nói chết, miễn được bản thân lâm vào bị động hoàn cảnh.

Mà Triệu Chấn Hiên muốn liền là Uông Trần câu nói này, lúc này cười nói: "Vậy thì tốt quá!"

Hai người tiếp lấy lại hàn huyên nửa canh giờ, một bình trà nóng sau khi uống xong, Triệu Chấn Hiên liền cáo từ rời đi.

Làm Xích Bích thành chủ, hắn công việc thường ngày là phi thường bận rộn, đều không có quá nhiều thời gian thả về mặt tu luyện, có thể cùng Uông Trần đơn độc trò chuyện thời gian dài như vậy xem như đáng quý.

Cũng là Uông Trần thân phận bây giờ cho phép.

Triệu Chấn Hiên đi về sau, Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong đầu vang lên: "Tiểu gia hỏa, ta có hai chuyện cần ngươi đi làm."

Chuyện làm thứ nhất, vị này Nguyên Anh Chân Tiên muốn Uông Trần trợ giúp Thiệu Hoành Thành đột phá Hậu Thiên đại cảnh.

Thiệu Hoành Thành chỗ Vô Cực môn, năm đó chính là Diêu lão sáng lập.

Cứ việc Đại Đạo vô tình, có thể là hắn cũng không nguyện ý trơ mắt nhìn xem còn sót lại chi mạch triệt để đoạn tuyệt.

Bởi vậy muốn thông qua Uông Trần kéo Thiệu Hoành Thành một thanh.

"Không có vấn đề."

Uông Trần một lời đáp ứng.

Đến mức kiện sự tình thứ hai, thì là đi bóc ra Diêu lão bí tàng một cái bảo khố.

Trên thực tế hai chuyện là thống nhất, bởi vì chỉ có tìm tới Diêu lão bí khố, cái kia Thiệu Hoành Thành mới có khả năng đột phá!

Mà lại Diêu lão đáp ứng, ngoại trừ cho Thiệu Hoành Thành tấn thăng cần thiết tài nguyên bên ngoài, còn lại toàn về Uông Trần hết thảy.

Bao quát một thanh thần binh!.