Chương 785: Bí khố (thượng)

Chương 785: Bí khố (thượng)

Mỏm núi dốc đứng, sương mù quanh quẩn, quái thạch đá lởm chởm.

Hang động chỗ sâu, một đầu Xích Lân thú tứ chi chạm đất, sắc bén cái vuốt liều mạng xé rách lấy cứng rắn nham thạch, cố gắng nghĩ phải thoát đi này thuộc về chính mình gia viên.

Nhưng mà một cái đại thủ gắt gao bóp chặt cổ của nó, đưa nó áp chế đến cơ hồ không thể động đậy!

Xích Lân thú là lục giai Hung thú, nó hình thể như báo, đầu càng giống lão hổ, thân hình khoẻ mạnh lực lớn vô cùng, một thân đỏ lớp vảy màu đỏ đao thương bất nhập  bình thường Hậu Thiên võ giả đều không dám cùng nó thử một lần cao thấp.

Nhưng đầu này thành niên Xích Lân thú, trong phạm vi trăm dặm bá chủ giờ phút này lại giống như là bất lực yếu thú, theo cổ họng bên trong phát ra thống khổ mà tuyệt vọng gào thét.

Nguyên bản khát máu hung lệ thú trong mắt, lộ vẻ thần phục cầu xin tha thứ hào quang.

Có thể này cũng không có gọi lên thợ săn đồng tình, tương phản một đầu nắm chắc quả đấm nặng nề mà đánh vào trên đầu của nó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một thoáng, hai lần, ba lần, Xích Lân thú liền ăn ba quyền, có thể so với kim thiết xương đầu đều bị oanh nứt, lúc này ngất tới.

Uông Trần thu tay lại, từ trong ngực móc ra Luân Hồi châu hướng Xích Lân thú trên thân ném một cái.

"Diêu lão, xem ngươi rồi!"

Luân Hồi châu vô thanh vô tức hạ xuống, trôi nổi tại Xích Lân thú phía trên cao ba tấc vị trí, xuyên suốt ra từng tia từng tia ánh sáng nhu hòa.

Những ánh sáng này ngưng kết ra từng đầu dài nhỏ xúc tu, lặng yên chui vào Xích Lân thú lân giáp kẽ hở, không có chút nào ngưng trệ phá vỡ da thịt của nó, xâm nhập đến trong xương tủy.

Sau một khắc, từng tia từng tia tơ máu đi ngược dòng nước, hợp thành nhập Luân Hồi châu bên trong.

Viên này nguyên bản trắng muốt như ngọc bảo châu, nổi lên gần như yêu dị huyết sắc vầng sáng.

Chỉnh trong cả quá trình, Xích Lân thú đều không có bất kỳ cái gì phản kháng, nó khoẻ mạnh thân thể chậm rãi héo rút, bên ngoài thân lân giáp trở nên u ám không sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại suy bại mục nát.

Nó sức sống cấp tốc tiêu giảm, cho đến triệt để yên diệt.

"Tốt, đi tới cái địa phương."

Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong đầu vang lên.

Uông Trần gật gật đầu, lấy tay bắt lấy vừa mới thu hồi xúc tu Luân Hồi châu, thân hình thoắt một cái trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ.

Nơi này là Bắc Sơn dãy núi chỗ sâu, khoảng cách Xích Bích thành có ngàn dặm xa.

Uông Trần là tới đi săn.

Mà hắn đi săn đối tượng là lục giai Hung thú.

Cùng lần trước khác biệt, lúc này Uông Trần không vì Hung thú máu thịt tới.

Hắn đến tìm kiếm Diêu lão ngày xưa bí khố.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên tại chuyên môn giới luân hồi mười hai thế, cơ hồ mỗi một thế đều đạt đến giới này đỉnh điểm.

Nhưng Diêu lão vẫn luôn không có có thể tìm tới phương thế giới này thế giới chi nguyên, vô pháp đột phá giới này thiên địa phong tỏa, chỉ có thể lần lượt thọ tận tùng nhập luân hồi.

Chuyển thế nhiều lần, hắn liền đem mình tại lịch luyện thăm dò quá trình bên trong lấy được đại lượng bảo vật cùng của cải, phong tồn tại không cùng trong bí khố, đợi cho sau khi trùng sinh thu hồi, liền có cấp tốc quật khởi tư bản.

Bởi vì Diêu lão mình cũng không cách nào dự báo chuyển thế kết quả, bởi vậy hắn kiến tạo bí khố phân tán ở chuyên môn giới khu vực khác nhau.

Trong đó khoảng cách Xích Bích thành gần nhất một tòa mật kho ngay tại Bắc Sơn chỗ sâu.

Bất quá khi tìm thấy này tòa mật kho trước đó, Uông Trần vẫn phải vì Luân Hồi châu "Nạp điện" bằng không căn bản là không có cách mở ra bí khố cấm chế.

Này "Điện" tự nhiên là theo cao giai Hung thú trong cơ thể rút ra thiên địa linh khí!

Vừa rồi đầu kia Xích Lân thú một thân tinh hoa, đều bị Diêu lão khống chế Luân Hồi châu quất đến sạch sành sanh.

Nhưng này còn còn thiếu rất nhiều.

Thế là Bắc Sơn bên trong cao giai Hung thú, chủ yếu là lục giai Hung thú liền gặp vận rủi lớn.

Lục giai Hung thú đối ứng là Hậu Thiên võ giả, tính mạng của bọn nó chu kỳ dài đằng đẵng, đồng thời trong quá trình trưởng thành thông qua nuốt cái khác Hung thú, cùng với thiên sinh địa trưởng trân quý dược liệu, ngưng thiên địa linh khí tại huyết tủy bên trong, tiến tới diễn sinh ra lực lượng cường đại cùng thiên phú năng lực.

Lục giai Hung thú cũng đã có được tương đương trí tuệ, mong muốn săn giết bọn nó là phi thường khó khăn.

Trên thực tế tại sương mù bao phủ sâu trong núi lớn, tìm tới lục giai Hung thú sào huyệt liền cực không dễ dàng.

Nhưng Uông Trần có hack.

Này hack dĩ nhiên không phải tu tiên bảng, mà là ký linh tại Luân Hồi châu Diêu lão.

Diêu lão luân hồi mười hai thế, kinh nghiệm lịch duyệt phong phú đến mức độ không còn gì hơn, có chỉ điểm của hắn, Uông Trần luôn có thể nhẹ nhàng tìm tới lục giai Hung thú sào huyệt.

Sau đó trấn áp, rút tủy, rời đi.

Làm Uông Trần sắp tới mục đích thời điểm, đã có bảy đầu lục giai Hung thú ngã xuống dưới chân của hắn.

Màu trắng Luân Hồi châu biến thành màu đỏ thắm.

"Nếu như ta không có nhớ lầm."

Diêu lão nói ra: "Bí khố ngay ở phía trước!"

Uông Trần nhìn về phía trước, thấy được một tòa cao cao đứng vững kỳ phong, hắn nửa bộ phận trên bị sương trắng bao phủ, một đầu thác nước lớn xuyên qua sương mù thẳng tắp rủ xuống  có thể thanh thanh sở sở nghe được dòng nước va chạm nham thạch phát ra tiếng vang.

Có thể là thác nước ảnh hưởng, nơi này tầm nhìn khá cao, tứ phía dãy núi vờn quanh, rừng rậm um tùm cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Uông Trần lập tức tăng thêm tốc độ hướng về phía trước cực nhanh, không bao lâu liền đã tới thác nước dưới chân.

Lạnh buốt hơi nước đập vào mặt, nhường người mừng rỡ!

Uông Trần tại thác nước phía dưới bên đầm nước dừng bước lại, hắn ngồi xổm xuống nâng lên đầm nước nếm thử một miếng.

Có chút ngọt.

Dựa theo Diêu lão lời giải thích, hắn bí khố liền tàng tại phía sau thác nước trong sơn động.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên có thể cảm ứng được chính mình kiến tạo bí khố chỗ, bởi vậy không tồn tại phạm sai lầm khả năng.

Uông Trần không có gấp đi tìm bảo, tại sương mù bao phủ trên núi chạy lướt qua mấy ngàn dặm, còn bắt bảy đầu lục giai Hung thú, đến nơi này cũng có chút rã rời.

Hắn theo trong ba lô lấy ra hong gió thú nhục, liền đầm nước điền hạ bụng đói kêu vang bụng.

Kỳ thật những cái kia bị rút đi tinh hoa Hung thú, trên thân còn có không ít có giá trị không nhỏ tài liệu, hắn da lông sừng vũ cốt trảo cầm tới Xích Bích thành bên trong đều có thể bán ra giá cao tới.

Làm sao Uông Trần không có túi trữ vật, cũng không có khả năng mang theo này chút vướng víu đi đường, chỉ có thể bỏ sự tình.

Then chốt ở chỗ Diêu lão đối lục giai Hung thú trên người tài liệu rất là khinh thường, thậm chí khiển trách vì rác rưởi, khiến cho hắn không muốn chậm trễ thời gian.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên trong bí khố, có rất nhiều giá trị càng cao đồ cất giữ.

Ăn xong một chầu đơn giản đồ ăn, Uông Trần thể lực cùng tinh lực đều khôi phục được không sai biệt lắm.

Lệ

Đang lúc hắn chuẩn bị xuyên qua thác nước vào bên trong tầm bảo thời điểm, hướng trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to.

"Cẩn thận!"

Uông Trần trong đầu lập tức vang lên Diêu lão cảnh cáo: "Là thất giai Hắc Vũ Lôi Ưng!"

Diêu lão lời nói vẫn chưa nói xong, Uông Trần cũng cảm giác được một cỗ lăng lệ kình phong hướng phía đầu lâu của mình kéo tới.

Tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này một cái lừa lười lăn lăn hướng phía phải phía sườn đánh tới.

Mặc dù này chiêu tránh né thân pháp hết sức chướng tai gai mắt, hoàn toàn không phù hợp Tiên Thiên cường giả phong phạm, nhưng Uông Trần lại nhờ vào đó hiểm mà lại hiểm tránh đi đến từ bầu trời tập kích.

Một vệt bóng đen ở bên người hắn chợt lóe lên, mặt đất trong nháy mắt nhiều hơn hai đạo thật sâu vết cắt.

Không ít hàng năm bị dòng nước cọ rửa ra tới khổng lồ đá cuội, vậy mà một phân thành hai.

Thiết diện bóng loáng vô cùng.

Một kích này lực lượng, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!.