Chương 786: Bí khố (hạ)

Chương 786: Bí khố (hạ)

Tại né tránh đồng thời, Uông Trần cũng thấy rõ ràng kẻ đánh lén hình dáng.

Đây là một đầu màu đen cự ưng, nó mỗi một cây lông vũ phảng phất như là dùng huyền thiết đúc thành, lóng lánh cùng loại kim loại hào quang, lại lộ ra thần tuấn bất phàm.

Thất giai Hắc Vũ Lôi Ưng!

Nó kéo ra sắc bén ưng trảo ở giữa, vậy mà mơ hồ quanh quẩn lấy màu tím lam tia điện."Lệ ~ "

Nhất kích không trúng, Hắc Vũ Lôi Ưng lập tức vỗ cánh bay cao, hai cánh đột nhiên vẫy, trong nháy mắt trở lại trên không trung.

Uông Trần chưa bao giờ thấy qua tốc độ nhanh như vậy phi cầm!

"Nhanh đi thác nước bên trong!"

Diêu lão nhắc nhở: "Súc sinh này có thiểm không thần thông, ngươi tại đây bên trong cùng nó đấu quá bị thua thiệt."

Thất giai Hung thú đối ứng đang là tiên thiên cường giả, thuộc về thống ngự phạm vi ngàn dặm cương vực bá chủ cấp tồn tại, hắn thiên phú thần thông năng lực cực kỳ cường đại.

Mà so sánh cái khác thất giai Hung thú, Hắc Vũ Lôi Ưng lại chiếm cứ có thể bay làm được ưu thế.

Nó có khả năng từ trên cao nhìn xuống tùy ý công kích Uông Trần, Uông Trần cũng rất khó cấp cho hữu hiệu phản kích, vậy liền vô cùng bị động.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi vọt người hướng về phía trước cực nhanh, chân phải của hắn nặng nề mà đạp tại bên đầm nước trên một khối nham thạch, cả người như như mũi tên rời cung lướt qua mãnh liệt đầm nước, một đầu đâm vào gào thét thác nước.

Tại thác nước dòng nước tới người nháy mắt, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển không ngừng Tiên Thiên chân khí ầm ầm bùng nổ.

Thác nước nổ tung, vô số giọt nước phảng phất từng viên viên đạn bay về phía bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt, Uông Trần xuyên qua thật dày màn nước, rơi vào bên trong trong sơn động.

Này to lớn phía sau thác nước có động thiên khác, ẩn giấu đi một cái to lớn Đại Sơn động.

Cửa hang cao hai ba mươi trượng, trong động có vô số thạch nhũ buông xuống dưới, bóng mờ biến ảo nước chảy róc rách, kỳ dị cảnh tượng nhường Uông Trần hốt hoảng có loại trở lại Hạo Thiên giới cảm giác.

"Cẩn thận!"

Phốc phốc!

Ngay vào lúc này, Uông Trần sau lưng thác nước bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo đen bạc thiểm lược mà vào, hai đôi uốn lượn như dao găm ưng trảo hướng phía sau lưng của hắn hung hăng chộp tới.

Uông Trần sớm đạt được Diêu lão cảnh báo, không chút nghĩ ngợi rút đao quay người bổ ra.

Răng rắc!

Hắn trường đao không nghiêng lệch vừa vặn cùng Hắc Vũ Lôi Ưng ưng trảo đụng vào nhau, vậy mà toát ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

Một cỗ cự lực vọt tới, Uông Trần không tự chủ được lui lại một bước.

Trong tay trường đao trong nháy mắt phá toái.

Này nắm quán chú Tiên Thiên chân khí thượng binh vũ khí, rõ ràng cũng không thể thừa nhận hai bên va chạm lực lượng.

Mà Hắc Vũ Lôi Ưng bên này cũng không dễ chịu, bị Uông Trần lực phản kích chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Nó hú lên quái dị đâm vào màn nước lên.

Nhưng Uông Trần không có thừa thế truy sát, ngược lại hướng về sau đảo cướp, cấp tốc kéo ra giữa song phương khoảng cách.

Mặc dù hắn vừa mới thành công đánh lui Hắc Vũ Lôi Ưng, có thể đầu này thất giai hung cầm lông tóc không thương, tiếp tục dây dưa không có chút ý nghĩa nào.

Nghĩ muốn đối phó gia hỏa này, vậy thì phải có được ít nhất Huyền binh phẩm chất vũ khí.

Dạng này vũ khí Uông Trần trong tay không có, nhưng Diêu lão trong bí khố có!

Bởi vậy Uông Trần quả quyết thoát ra, hướng phía hang núi chỗ sâu lao đi.

Lệ

Mắt thấy con mồi của mình nhảy lên vào tập trung thạch nhũ lâm bên trong, quay đầu trở lại Hắc Vũ Lôi Ưng tức giận lệ minh một tiếng.

Nhưng đầu này thất giai hung cầm rất sáng suốt không có truy sát.

Bởi vì nó nếu là đuổi vào trong sơn động, liền mang ý nghĩa từ bỏ chính mình ưu thế lớn nhất, có bị Uông Trần giết ngược lại khả năng.

Thất giai hung cầm trí tuệ có thể là khá cao!

Hắc Vũ Lôi Ưng lần nữa bày ra hai cánh, quay người bay ra Thủy Liêm động, vỗ cánh xông thẳng lên trời.

Nó phải ở bên ngoài trông coi Uông Trần, không tin người sau một mực không ra!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, tại giăng đầy thạch nhũ trong sơn động cao tốc đi xuyên.

Này loại thạch nhũ mặt ngoài khảm nạm lấy rất nhiều vụn vặt tinh thể, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, bởi vậy trong động mặt không hề tăm tối, có thể làm cho hắn thấy rõ ràng con đường phía trước. Càng hướng bên trong, hang núi càng là chật hẹp, đại khái đi sâu không sai biệt lắm hai dặm, đã đến phần cuối.

Này tòa Thủy Liêm động chỗ sâu nhất là một mặt gập ghềnh vách đá, có chừng cao mười thước, phía trên mọc đầy màu xanh sẫm rêu xanh.

"Chính là chỗ này."

Làm Uông Trần dừng bước lại, Diêu lão thanh âm ở trong đầu hắn vang lên: "Ta có hơn một trăm năm không có tới."

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên kiến tạo bí khố số lượng rất nhiều, đại bộ phận kiến tạo tốt đồng thời tồn vào bảo vật về sau liền không có lại mở ra qua.

Tình huống nơi này cũng giống như thế.

Màu đỏ như máu Luân Hồi châu theo Uông Trần trong ngực tự động bay ra, trôi nổi tại vách đá đằng trước.

Sau một khắc, viên này bảo châu đột nhiên phóng xạ ra muôn vàn đạo quang mang, chiếu rọi tại trên vách đá.

Oanh

Mặt đất đột nhiên chấn động, vách đá mặt ngoài trong nháy mắt xuất hiện vô số vết rạn.

Quan sát tỉ mỉ lời  có thể phát hiện này chút vết rạn bài bố là có quy luật cùng ý vị, bày biện ra phù lục đồ hình.

Ầm ầm vang vọng theo nhau mà tới, phảng phất vừa mới phát sinh một trận mãnh liệt địa chấn.

Trên vách đá vết rạn không ngừng càng sâu thêm rộng, tùy thời đều có sụp đổ khả năng.

Nhưng tình huống như vậy cũng chưa từng xuất hiện, một đầu lối đi hẹp xuất hiện ở Uông Trần trước mắt!

"Đi vào đi."

Luân Hồi châu đầu tiên bay vào.

Mở ra cánh cửa này rõ ràng tiêu hao nó không ít lực lượng, huyết quang đều ảm đạm không ít. Uông Trần liền vội vàng đi theo vào.

Xuyên qua cái thông đạo này, đằng trước rộng mở trong sáng, một tòa thâm tàng ngọn núi bên trong bí khố hoàn toàn bại lộ tại hắn ánh mắt ở trong.

Ngay tại Uông Trần tiến vào bí khố nháy mắt, chung quanh trên vách đá treo cây đèn cùng nhau thắp sáng.

Chỉ thấy bên trong bất ngờ xếp chồng chất nước cờ trăm miệng rương lớn, xếp đến thật chỉnh tề.

Chỉ bất quá mặt ngoài toàn bộ rơi đầy tro bụi.

Uông Trần từ đáy lòng cảm thán nói: "Tiền bối, ngài chuẩn bị đến thật là đầy đủ!"

Tại không có túi trữ vật tình huống dưới, có thể kiến tạo mở ra như thế lớn bí khố, lại ở bên trong điền vật phẩm nhiều như vậy, không nói có nhiều ít bảo vật, liền này mấy trăm miệng rương liền không dễ chơi a.

Diêu lão năng lực tưởng thật đến!

"Ha ha."

Diêu lão cười nói: "Đây cũng không phải là ta lớn nhất bí khố, ta hiện tại cũng quên tại đây bên trong cất đồ vật gì. . ."

Bí khố quá nhiều cũng là phiền não a!

Uông Trần vung tay vung chân: "Ta mở ra nhìn một chút liền biết."

Hắn vội vã không chấm đất mở ra cách mình gần nhất một ngụm hòm gỗ.

Kết quả kém chút bị nhanh chóng mắt bị mù.

Này miệng rương bên trong vậy mà chất đầy đại lượng tử kim tệ!

Tử kim tệ là so ngọc tệ cao cấp hơn tiền tệ, cả hai cũng là 1: 10 tỉ lệ, chỉ bất quá trên thị trường rất ít gặp.

Uông Trần cũng là gặp qua, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy tử kim tệ.

Này miệng rương bên trong tử kim tệ chí ít có một vạn miếng, vậy thì tương đương với mười vạn ngọc tệ, trăm vạn cốt tệ!

Hắn lại mở ra ngụm thứ hai, cái thứ ba. . . . .

Kết quả mỗi một cái rương đều tràn đầy tử kim tệ, số lượng nhiều đến để cho người ta phát cuồng mức độ!

Uông Trần liên tiếp mở mười mấy cái rương, rương rương tất cả đều là tử kim tệ.

Làm hắn đều bị tê.

May mắn tiếp xuống mở ra trong rương không còn là tử kim tệ, mà là từng nhánh bình ngọc.

Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, những bình ngọc này là dùng tới cất giữ đan dược đan bình!

Này một rương đan dược, chí ít có hơn một trăm khỏa! !.