Chương 787: Xạ điêu

Chương 787: Xạ điêu

Có thể bị Diêu lão giấu ở trong bí khố đan dược, dĩ nhiên không thể nào là hời hợt mặt hàng.

Dựa theo giai vị mà tính, những đan dược này toàn bộ đều là lục giai cùng thất giai, đối ứng là Hậu Thiên cùng Tiên Thiên võ giả.

Đã có Huyết Tủy đan, cũng có hậu thiên tấn Tiên Thiên cần thiết Tiên Thiên đan!

Thiệu Hoành Thành đã từng hướng Uông Trần biểu thị, dùng hắn thân gia cũng mua không nổi một khỏa Tiên Thiên đan.

Nhưng tại này khẩu rương lớn bên trong, Tiên Thiên đan ròng rã có mười bình nhiều.

Một bình chín khỏa, cái kia chính là chín mươi viên!

Lúc trước Diêu lão nói mong muốn trợ giúp Thiệu Hoành Thành đột phá Hậu Thiên đại cảnh, nhất định phải tìm tới hắn bí khố.

Căn nguyên ngay tại này một bình lại một bình đan trong dược.

Có nhiều như vậy cao giai đan dược, cứng rắn chồng chất cũng có thể đem Thiệu Hoành Thành chồng lên Hậu Thiên đại cảnh.

Tiên Thiên cũng không phải là không được!

"Ta đời thứ bảy vì thế giới tối cường Luyện Đan sư."

Diêu lão lạnh nhạt nói ra: "Sáng tạo qua không ít đan phương."

Uông Trần chỉ có một cái viết kép "Phục" chữ.

Hắn tiếp tục mở rương.

Sau đó mở ra vật phẩm liền phong phú, đã có đủ loại trân quý tài liệu, cũng có công pháp bí tịch nguyên bản.

Còn có muôn hình muôn vẻ vũ khí trang bị.

Không khoa trương, này tòa bí khố của cải tổng giá trị, so toàn bộ Xích Bích thành đều cao hơn!

Vẻn vẹn vũ khí bên trong, liền có ba thanh thần binh!

Bá Vương thương, trảm ngọn núi đao, Xạ Nhật cung!

Uông Trần. . .

Toàn đều muốn!

Diêu lão thủ đoạn cực kỳ ghê gớm, cất giữ trong trong bí khố vật phẩm, vô luận là đan dược, tài liệu, bí tịch, vẫn là binh khí vũ khí, dù cho cách trăm năm, y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Này ba thanh thần binh phân biệt giấu ở khác biệt trong rương, mở rương nháy mắt bảo quang tràn đầy nhuệ khí trùng thiên, tự mang đặc thù uy năng.

Chờ nhàn võ giả đều ép không được.

Nghe nói thần binh chọn chủ, không bị hắn công nhận người cưỡng ép sử dụng liền sẽ gặp phải cắn trả.

Nhưng đây đối với Uông Trần mà nói căn bản không phải vấn đề.

Vô luận là Bá Vương thương, trảm ngọn núi đao vẫn là Xạ Nhật cung, đến trong tay hắn đều rất ngoan ngoãn, không có phản kháng chút nào ý đồ.

Diêu lão nói cho Uông Trần, này chút thần binh đặt tại Hạo Thiên giới cũng là Thượng phẩm Pháp khí cấp độ, liền linh khí cũng không bằng.

Nguyên nhân rất đơn giản, chuyên môn giới không có thiên địa linh khí, mạnh hơn thần binh cũng không cách nào ngưng tụ linh quang, tự nhiên không thể thăng cấp.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, chỉ cần sử dụng thần binh chém giết cao giai Hung thú, thôn phệ hắn huyết tủy tinh hoa ngưng tụ linh khí, liền có thuế biến tấn thăng khả năng.

Đương nhiên, coi như không thể tấn thăng linh khí, thần binh uy năng tại phương thế giới này bên trong cũng là phi thường cường đại.

Bá Vương thương tự mang chấn nhiếp cùng phá trận uy năng, dùng cho quần chiến đánh đâu thắng đó, trảm ngọn núi đao có thể trảm vạn vật, không gì không phá thế không thể đỡ, mà xạ nhật cung có thể ngàn bước giết địch, xuyên thủng Trọng Giáp tê lợi vô cùng!

Uông Trần có này ba kiện thần binh, có thể nói là như hổ thêm cánh, chiến lực đề cao ít nhất gấp đôi.

Mặt khác tại bí khố trân tàng bí tịch võ đạo bên trong, có phân biệt đối ứng ba kiện thần binh thương pháp, đao pháp cùng tiễn thuật.

Vì thế, Uông Trần trong sơn động dừng lại thêm một ngày thời gian.

Tu tập những kỹ nghệ này.

Có thể cùng thần binh phối hợp võ kỹ tự nhiên không thể tầm thường so sánh, nhưng Uông Trần kinh nghiệm võ đạo nguyên bản liền hết sức phong phú, tăng thêm Diêu lão vị này Nguyên Anh Chân Tiên chỉ bảo, nắm giữ dâng lên không tốn sức chút nào.

Dù sao mạnh hơn võ kỹ, cũng không có siêu việt phàm tục phạm trù.

Làm Uông Trần rời đi bí khố, đồng thời tướng môn hộ một lần nữa che lại thời điểm, trên người hắn nhiều ba kiện thần binh cùng một đầu tràn đầy đan dược màng bao.

Trong bí khố đồ tốt quá nhiều, mà Uông Trần cũng không có túi trữ vật, có thể mang đi cũng chỉ chút này.

Trên thực tế Uông Trần cũng không có cái gì tham niệm, bởi vì hắn không phải phương thế giới này thổ dân, sớm muộn cũng phải rời đi.

Lại nhiều bảo bối, lại nhiều của cải cũng mang không đi.

Huống chi nơi này rất nhiều thứ, đặt ở Hạo Thiên giới không có gì đặc biệt, thậm chí không có tác dụng gì.

Dẫn theo Bá Vương thương, eo đeo trảm ngọn núi đao, người đeo Xạ Nhật cung, Uông Trần hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lao ra thác nước màn nước.

Ngay tại Uông Trần ra tới nháy mắt, một vệt bóng đen bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, mang theo lấy gào thét kình phong hướng hắn kéo tới.

Uông Trần đã sớm chuẩn bị, hắn rơi vào bên đầm nước một khối trên nham thạch lớn, trong tay Bá Vương thương đột nhiên đâm hướng lên bầu trời.

"Nghiệt súc nhận lấy cái chết!"

Thương xuất như long, bá khí mọc lan tràn, ám kim sắc đầu thương đột nhiên toát ra hào quang sáng chói, bất thiên bất ỷ xuyên qua hai chi ưng trảo kẽ hở, đâm vào Hắc Vũ Lôi Ưng phần ngực bụng vị.

Li

Đầu này thất giai hung cầm lập tức kêu thảm một tiếng, lăn lộn lướt ngang xa mấy chục bước, vung vãi điểm điểm máu tươi cùng phá toái lông vũ.

Hắc Vũ Lôi Ưng một thân Thiết Vũ cực kỳ cứng rắn, coi như là Huyền binh cũng không cách nào phá vỡ.

Nhưng Uông Trần nắm trong tay lấy chính là thần binh!

Bá Vương thương tại quán chú Tiên Thiên chân khí về sau, hắn bên trong chứa uy năng bị kích phát ra đến, trực tiếp quán xuyên Hắc Vũ Lôi Ưng hộ thân Thiết Vũ, đâm vào trong cơ thể của nó.

Nếu như không phải tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, con súc sinh này kịp thời quay cuồng trốn tránh, chỉ sợ lúc này đã bị dài thương xuyên thủng.

Bị thiệt lớn Hắc Vũ Lôi Ưng vừa sợ vừa giận, nó ra sức múa quạt cánh, đột nhiên trùng thiên bay cao.

Chớp nhoáng ở giữa liền nhảy lên tới cao mấy chục trượng độ.

Cái này là Hắc Vũ Lôi Ưng thiên phú thần thông, bay lượn như điện chớp mắt trăm bước, vô luận là dùng để công kích hoặc là trốn chạy, đều là cực mạnh năng lực.

Lệ

Chạy thoát Hắc Vũ Lôi Ưng cũng không có từ bỏ ý đồ, nó quanh quẩn trên không trung một vòng lúc sau, lần nữa hướng phía Uông Trần lao xuống.

Nhưng lần trở lại này Hắc Vũ Lôi Ưng hấp thu vừa rồi giáo huấn, một đôi ưng dực trong nháy mắt liên tục múa quạt, nhấc lên điên cuồng gào thét kình phong đồng thời, hướng phía Uông Trần bắn ra mấy chục cây Thiết Vũ.

Này chút Hắc Vũ thoáng như từng nhánh mũi tên, phá không bắn nhanh nhanh như thiểm điện, trong chốc lát đem Uông Trần hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

Đinh! Đinh! Đinh!

Uông Trần sừng sững tại trên mặt đá không né tránh, hai tay cầm thương đối không giũ ra đóa đóa thương hoa, tương lai tập Thiết Vũ ngăn lại đánh bay.

Bá Vương thương vì chiến trận chi thương, đừng nói mấy chục chi Thiết Vũ, coi như muôn vàn mũi tên bắn một lượt cũng có thể trận chiến chi bảo vệ tự thân.

Hắc Vũ Lôi Ưng liên tục bắn hai đợt Thiết Vũ đều không có gây tổn thương đến cho Uông Trần một chút, nó cuối cùng ý thức được chính mình hôm nay là vô pháp rửa sạch sỉ nhục, chỉ có thể hận hận hí vài tiếng, chuẩn bị về về sào huyệt.

Nhưng Uông Trần lại làm sao có thể trơ mắt nhìn cái tên này chạy đi?

Mặc dù hắn không có cách nào bay lên không trung cùng Hắc Vũ Lôi Ưng nhất quyết sinh tử, nhưng trên thân còn mang theo Xạ Nhật cung đâu!

Đem Bá Vương thương tầng tầng cắm ở bên người, Uông Trần cấp tốc hái cung lấy tiễn, nhắm ngay ở trên đỉnh đầu bồi hồi Hắc Vũ Lôi Ưng.

Xạ Nhật cung hiện lên Ô Kim màu sắc, thân cung cùng dây cung đều là dùng kim loại luyện chế mà thành, cung lực mạnh đến Uông Trần cũng phải dùng ra chín phần lực lượng mới có thể hoàn toàn kéo ra.

Mà cùng Xạ Nhật cung xứng đôi Lạc Nguyệt tiễn, hắn chất liệu cùng trường cung hoàn toàn tương tự, phân lượng ít nhất là bình thường mũi tên gấp mười lần.

Làm hùng hậu Tiên Thiên chân khí rót vào thanh thần binh này, Uông Trần cùng Xạ Nhật cung sinh ra cực kỳ vi diệu cộng minh, phảng phất người sau xưng vì mình thân thể một bộ phận, mà rơi Nguyệt tiễn là hắn thân thể kéo dài.

Trong nháy mắt, Uông Trần khóa chặt trên không Hắc Vũ Lôi Ưng, hắn không chút nghĩ ngợi buông lỏng ra dây cung.

Tiếng chấn như sấm..