Chương 788: Nâng lên

Chương 788: Nâng lên

Trên bầu trời, đang chuẩn bị trở về về sào huyệt chữa thương Hắc Vũ Lôi Ưng bỗng nhiên dựng thẳng lông chim.

Đầu này thất giai hung cầm tâm lý bỗng dưng sinh ra cực lớn hoảng sợ.

Trực giác nói cho nó biết, chính mình đang gặp phải cực đại nguy hiểm!

Nhưng mà chưa kịp Hắc Vũ Lôi Ưng làm ra phản ứng, một đạo lưu quang từ đuôi đến đầu xông thẳng lên trời, ở giữa bụng của nó.

Phốc phốc!

Sắc bén mũi tên mang theo lấy mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, vô tình xuyên thấu đầu này thất giai hung cầm hộ thân Thiết Vũ, nghiêng xuyên thủng thân thể nó, sau đó theo sau lưng vị trí lộ ra.

Mang ra một chùm sương máu!

Lệ

Hắc Vũ Lôi Ưng không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một tiễn này tới quá nhanh, quá chuẩn, quá ác, đồng thời quán xuyên nội tạng của nó, bao quát trí mạng trái tim!

Đầu này thất giai hung cầm lập tức mất đi cân bằng, loạng chà loạng choạng mà từ không trung cấp tốc rơi xuống đất.

Hắc Vũ Lôi Ưng sinh mệnh lực là cực mạnh, dưới tình huống bình thường coi như là bị thương nặng cũng còn có độn cơ hội chạy trốn, sau đó mũi tên vào cơ thể về sau, hắn bên trong chứa lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, xé nát nội tạng của nó.

Thương tổn như vậy, Hắc Vũ Lôi Ưng cũng không thể thừa nhận. Bành!

Đầu này trong phạm vi ngàn dặm hoàn toàn xứng đáng trên không bá chủ, nặng nề mà té xuống đất mặt nham thạch bên trên.

Nó cũng không có lập tức chết đi, bản năng giãy dụa lấy, ưng trảo Trương Hợp lóng lánh ánh chớp.

Xùy

Nhưng mà đệ nhị chi Lạc Nguyệt tiễn đuổi sát mà tới, lần nữa bắn thủng thân thể của nó.

Hắc Vũ Lôi Ưng trên mặt đất lộn vài vòng, máu đỏ thẫm phun ra một chỗ, đã vô lễ giãy dụa, chỉ có thể theo cổ họng bên trong phát ra thống khổ mà tuyệt vọng khẽ kêu.

Sau một khắc, thứ ba mũi tên bắn trúng đầu lâu của nó!

Một tiễn này, đem Hắc Vũ Lôi Ưng đóng ở mặt đất bên trên, cũng đoạt đi nó cuối cùng một tia sinh cơ."Nhanh!"

Uông Trần còn không có thu hồi Xạ Nhật cung, Diêu lão liền ở trong đầu hắn thúc giục nói: "Thất giai hung cầm không muốn phí phạm!"

Uông Trần vội vàng đưa tay vào ngực, hướng phía Hắc Vũ Lôi Ưng thi thể phát ra Luân Hồi châu.

Cao giai Hung thú tử vong về sau, khí huyết sẽ nhanh chóng lụi bại, huyết tủy bên trong ẩn chứa thiên địa linh khí cũng sẽ đi theo xói mòn hầu như không còn.

Bởi vậy rút ra tốt nhất là cơ thể sống trạng thái.

Vừa mới chết cũng có thể.

Luân Hồi châu chuẩn xác rơi vào ưng thi phía trên, lập tức phóng xạ ra ánh sáng nhu hòa.

Hắn diễn sinh ra từng đầu xúc tu cấp tốc rủ xuống, chui vào Hắc Vũ Lôi Ưng thân thể bên trong, thôn phệ nó tinh hoa.

Nguyên bản đã biến thành màu hồng nhạt Luân Hồi châu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ!

Thất giai Hung thú xa không phải lục giai chỗ có thể sánh được, Diêu lão khống chế Luân Hồi châu dùng thời gian nửa nén hương, mới đưa Hắc Vũ Lôi Ưng huyết mạch tinh hoa cắn nuốt sạch sành sanh.

Viên này bảo châu huyết hồng huyết hồng, sáng bóng hết sức yêu dị.

Đến mức Hắc Vũ Lôi Ưng còn sót lại bộ phận, Uông Trần cũng không có lãng phí, hắn dùng Trảm Nguyệt cắt mò thi thể, rút ra toàn bộ ưng vũ, cuối cùng lại đem một đôi ưng trảo bỏ vào trong túi.

Hắc Vũ Lôi Ưng tử vong về sau, nó hai cái mắt ưng bày biện ra hóa rắn trạng thái, cũng bị Uông Trần móc ra tới.

Này chút liền là Hắc Vũ Lôi Ưng đáng giá nhất tài liệu.

Vơ vét xong chiến lợi phẩm về sau, Uông Trần bước lên trở về Xích Bích thành lộ trình.

Bởi vì không nữa cần tìm kiếm cùng săn giết cao giai Hung thú, bởi vậy đoạn này trở về mặc dù rất dài, nhưng hắn vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian liền trở về Xích Bích thành.

Đến nhà bên trong, Uông Trần nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp buổi sáng phái người nắm Thiệu Hoành Thành thỉnh đi qua.

"Sư đệ, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Thiệu Hoành Thành nhìn thấy Uông Trần rất là cao hứng, đồng thời tố khổ nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi tại bên ngoài lịch luyện, võ quán cánh cửa đều sắp bị người cho đạp mục nát!" Xích Bích thành bên trong đột nhiên nhiều hơn một vị Tiên Thiên cường giả, thụ nhất xúc động không thể nghi ngờ là thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc.

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, ai cũng không biết Uông Trần có thể hay không cùng hiện đảm nhiệm thành chủ Triệu Chấn Hiên sinh ra xung đột, thậm chí đem người sau thay vào đó.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đặt tiền cược trước.

Kết quả chính là Hoằng Nghị võ quán đông như trẩy hội, muôn hình muôn vẻ nhân vật ùn ùn kéo đến.

Trong đó đại bộ phận đều là các gia tộc phái ra thuyết khách.

Thiệu Hoành Thành nơi nào thấy qua trường hợp như vậy, Uông Trần không có ở đây trong khoảng thời gian này cũng là mệt mỏi đối phó.

"Này chút bè lũ xu nịnh hạng người, sư huynh không cần để ý tới."

Uông Trần lắc đầu, sau đó hỏi: "Sư huynh, ngươi có muốn hay không đột phá Hậu Thiên đại cảnh?" "A?"

Đối với Uông Trần vấn đề này, Thiệu Hoành Thành trực tiếp bối rối.

Đột phá Hậu Thiên đại cảnh?

Hắn nằm mộng cũng muốn a, vấn đề là chỉ mới nghĩ có làm được cái gì!

Thiệu Hoành Thành rất rõ ràng tự thân tình huống, thiên phú của hắn đã đến cực hạn, mà lại tuổi tác cũng không nhỏ, khí huyết từng năm suy yếu, coi như đến Huyết Tủy đan, đột phá Hậu Thiên đại cảnh khả năng cũng không cao.

Bằng không lúc trước liền sẽ không nắm trân quý Huyết Tủy đan cho Uông Trần.

Thiệu Hoành Thành cười khổ nói: "Nghĩ khẳng định là muốn, thế nhưng. . ."

"Nghĩ là được rồi!"

Uông Trần trực tiếp ngắt lời hắn, bỗng nhiên chỉ hướng bên phải nói ra: "Sư huynh, ngươi xem đó là ai?"

Thiệu Hoành Thành vô ý thức theo Uông Trần ngón tay phương hướng nhìn lại, kết quả cái ót gặp tầng tầng nhất kích, dù là tu vi của hắn đã đạt đến luyện tủy đỉnh phong, cũng tại chỗ ngất đi.

Uông Trần kịp thời ra tay vịn chặt vị này tiện nghi sư huynh, nhịn không được hỏi: "Tiền bối, tốt như vậy sao?"

Ra tay đánh xỉu Thiệu Hoành Thành cũng không phải là Uông Trần ý nguyện, mà là Diêu lão chủ ý.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên đã không muốn lại chờ đợi, hắn hôm nay liền muốn trợ giúp Thiệu Hoành Thành đột phá Hậu Thiên đại cảnh, kết chính mình cùng Vô Cực môn ở giữa nhân quả.

Diêu lão biện pháp cũng là tương đương đơn giản thô bạo, tại Uông Trần đánh xỉu Thiệu hồng về sau, lại để cho hắn đem vị này tiện nghi sư huynh chuyển đưa đến nội thất trên giường.

Uông Trần lấy ra Luân Hồi châu bày ở Thiệu Hoành Thành trên thân, lại lấy ra ba bình Huyết Tủy đan.

Diêu lão cất giữ trong trong bí khố đan dược, tất cả đều áp dụng thủ đoạn đặc thù phong tồn, dù cho đi qua trăm năm tuế nguyệt y nguyên hoàn hảo.

Bình thuốc mở ra về sau, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tản mát ra, đổ ra viên đan dược viên viên xích hồng như máu.

Uông Trần đem này chút Huyết Tủy đan cùng một chỗ chồng chất tại Thiệu Hoành Thành bốn phía.

Sau một khắc, Luân Hồi châu lộ ra hào quang, lần nữa diễn sinh ra từng đầu xúc tu vươn hướng hôn mê bất tỉnh Thiệu Hoành Thành.

Chỉ bất quá này chút xúc tu cũng không là muốn hút Thiệu Hoành Thành máu, mà là đảo ngược đem Hung thú huyết tủy tinh hoa rót vào hắn trong cơ thể.

Không chỉ có như thế, còn có mặt khác xúc tu cuốn lên Huyết Tủy đan hấp thu dược lực.

Ở trong quá trình này, Thiệu Hoành Thành thân thể run không ngừng, da thịt mặt ngoài chảy ra đại lượng mồ hôi, cả người tựa như là đun sôi tôm bự biến đỏ.

Hắn thống khổ giãy dụa lấy, co quắp, nhưng thủy chung đều không có tỉnh lại.

Dạng này "Tra tấn" quá trình kéo dài gần thời gian đốt một nén hương, mãi đến tất cả Huyết Tủy đan toàn bộ biến thành cặn thuốc, Luân Hồi châu mới thu hồi xúc tu, tán đi hào quang.

Ách

Nằm ở trên giường Thiệu Hoành Thành đột nhiên ngồi dậy mở mắt, đôi mắt bên trong tất cả đều là thần sắc kinh khủng.

Phảng phất vừa mới làm một cơn ác mộng.

Uông Trần mỉm cười: "Sư huynh, chúc mừng ngươi!"

Diêu lão thủ đoạn làm thật vô cùng kì diệu, liền dùng thời gian ngắn như vậy đem Thiệu Hoành Thành đẩy lên Hậu Thiên đại cảnh!.