Chương 789: Thành chủ xin giúp đỡ

Chương 789: Thành chủ xin giúp đỡ

Nhìn xem đứng ở trước mặt mình Uông Trần, Thiệu Hoành Thành thần tâm hốt hoảng.

Hắn hoàn toàn không rõ vì cái gì Uông Trần muốn đánh lén mình, mà mình tại đã hôn mê trình bên trong lại đã trải qua cái gì, nghe được Uông Trần một tiếng "Chúc mừng" càng là bối rối.

Nhưng mà sau một khắc, Thiệu Hoành Thành sắc mặt đột biến.

Hắn bất ngờ phát hiện trong cơ thể của mình nhiều một cỗ kỳ dị lực lượng, tại trong ngũ tạng lục phủ lưu chuyển không ngừng.

Mà cỗ lực lượng này điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, tất cả đều tại phần dưới bụng vị!

Chân khí, đan điền!

Thiệu Hoành Thành trong nháy mắt hiểu được, chính mình vậy mà đột phá luyện tủy đỉnh phong, bước vào Hậu Thiên đại cảnh.

Cái này sao có thể! !

Hắn ăn một chút mà hỏi thăm: "Sư, sư đệ, ngươi đến tột cùng, làm cái gì?"

Uông Trần cười cười nói: "Không có gì, liền là trợ giúp sư huynh sau khi tấn thăng Thiên mà thôi."

Uông Trần nói đến hời hợt, Thiệu Hoành Thành lại phảng phất như bị sét đánh, đầu đều ông ông tác hưởng.

Lại có thể là thật!

Thiệu Hoành Thành dù sao không phải người bình thường, tại cực độ chấn kinh cùng kinh ngạc trạng thái dưới chậm rãi khôi phục bình tĩnh: "Sư đệ, ngươi làm như thế nào?"

Nghe nói nhập đạo tu sĩ có năng lực trợ giúp võ giả Tẩy Tủy thay máu tăng cao thực lực, có thể Uông Trần chẳng qua là Tiên Thiên võ giả a!

Hắn cho tới bây giờ không nghe nói Tiên Thiên võ giả có thể làm đến bước này.

"Sư huynh, ngươi đây liền không cần phải để ý đến."

Uông Trần không có khả năng đem Diêu lão bí mật nói cho Thiệu Hoành Thành, nói đối với hắn cũng không có gì tốt chỗ: "Việc ngươi cần, liền là thật tốt tu luyện củng cố cảnh giới, vì tương lai đột phá Tiên Thiên mà nỗ lực."

Diêu lão phí lớn như vậy sức lực, lại là mở ra bí khố, lại là tự mình ra tay, không quan trọng một cái Hậu Thiên võ giả thật đúng là có lỗi với này vị Nguyên Anh Chân Tiên trả giá.

Trên thực tế hiện tại Thiệu Hoành Thành có thể nói thoát thai hoán cốt, đã đặt vững Tiên Thiên chi cơ.

Bất quá bởi vì là ngoại lực gia trì, cho nên Tiên Thiên liền là cực hạn của hắn, không có một tia siêu phàm nhập đạo khả năng.

Nhưng này không quan trọng.

Đối Thiệu Hoành Thành mà nói, sau khi tấn thăng Thiên đã là mộng đẹp trở thành sự thật, còn có đột phá Tiên Thiên cơ hội đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Hắn không chút nghĩ ngợi dùng sức chút gật đầu: "Tốt!"

Uông Trần cho như thế lớn trợ giúp, hắn còn chấp nhất tại hiểu rõ chân tướng cái kia chính là quá ngu xuẩn.

Mấu chốt là nắm lấy được chỗ tốt một mực nắm ở trong tay.

Phương thế giới này, cường giả vi tôn, nếu như hắn có thể tấn thăng Tiên Thiên, liền có cơ hội độc chưởng một thành, tái tạo Vô Cực môn năm đó huy hoàng cũng không có vấn đề gì.

Uông Trần lấy ra một bình đan dược: "Sư huynh, bình này Tiên Thiên đan ngươi thu đi."

Tiên Thiên đan!

Lại còn là một bình! !

Thiệu Hoành Thành lại một lần nữa bị hung hăng chấn một thanh.

Tiên Thiên đan sao mà trân quý, đừng nói ròng rã một bình, coi như là một khỏa giá trị cũng vượt qua toàn bộ tài sản của hắn.

Có bình này Tiên Thiên đan, hắn thật là có đột phá Tiên Thiên khả năng.

Thiệu Hoành Thành nắm chặt Uông Trần đưa tới đan bình, trong nội tâm cảm khái muôn vàn, muốn nói chút gì đó, lời đến trong cổ họng lại nghẹn ngào.

Hắn cảm giác mình thiếu Uông Trần, đời này cũng còn không hết.

Nhưng mà Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là đời Diêu lão để chấm dứt năm đó Vô Cực môn nhân quả, đồng thời cũng hoàn lại thiếu Thiệu Hoành Thành nhân tình.

Một công đôi việc.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngay tại chỗ ở của mình bên trong đóng cửa tu luyện.

Kiên nhẫn chờ đợi.

Xích Bích thành võ quán giải thi đấu, Uông Trần có thể nói xuất tẫn đầu ngọn gió, người người đều biết thành bên trong ra vị mười sáu tuổi Tiên Thiên cường giả. Bởi vì có Thánh Tổ Hành Đạo tồn tại, Xích Bích thành cũng không phải là phong bế đảo hoang, những cái kia hành tẩu ở khác biệt thành trì ở giữa Du Thương tự nhiên sẽ đem thanh danh của hắn truyền ra ngoài.

Uông Trần hi vọng Hồ Kiều Kiều đang nghe về sau, sẽ chạy đến Xích Bích thành cùng chính mình đoàn tụ.

Vì thế, Uông Trần còn cố ý căn dặn Thiệu Hoành Thành, nếu có gọi Hồ Kiều Kiều người đến võ quán tìm chính mình, nhất định phải mang tới.

Chẳng qua là thanh danh lan truyền cùng bát diếu cũng phải cần thời gian, hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có chờ chờ đợi.

Mà bước vào tiên thiên về sau, Uông Trần tốc độ tu luyện lập tức chậm lại.

Tiên Thiên vì võ đạo đỉnh điểm, có thể tích lũy chiều sâu cùng độ dày, hoàn toàn không phải Hậu Thiên chỗ có thể sánh được.

Mặc dù tấn thăng Tiên Thiên là có thể nếm thử đạp vào siêu phàm chi lộ, nhưng chỉ vì cái trước mắt chỉ sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, coi như may mắn được linh cơ bước vào tu sĩ hàng ngũ, chỗ có thể phát huy thực lực thường thường muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Dựa theo Diêu lão lời giải thích, siêu phàm giai vị tu sĩ vẻn vẹn tương đương với luyện khí sơ giai, mà lại bởi vì không có thiên địa linh khí, chỉ có thể tu luyện cùng thi triển một chút mượn nhờ Khí Huyết Chi Lực kích phát thuật thức.

Chỉ bất quá này chút thuật thức cùng võ kỹ kết hợp  có thể đưa đến như hổ thêm cánh tác dụng.

Nhưng một vị tu luyện tới đỉnh điểm Tiên Thiên cường giả, không thể so sơ nhập siêu phàm tu sĩ kém bao nhiêu.

Bởi vậy không cần phải gấp.

Thời gian liền một ngày như vậy Thiên đi qua, một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Uông Trần thủy chung đều không có đợi đến Hồ Kiều Kiều!

Dù cho tâm chí cực kỳ kiên nghị, hắn cũng không khỏi sinh ra một tia nôn nóng.

Uông Trần tiến vào Linh Trung thế giới thời gian đã không tính ngắn, bây giờ Hồ Kiều Kiều không biết hạ lạc, cáo đen lệnh cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, đến mức tìm kiếm được thế giới bản nguyên. . . . .

Diêu lão vị này chuyển thế mười hai lần Nguyên Anh Chân Tiên đều không có thể làm đến sự tình, Uông Trần như thế nào lại sinh ra huyễn tưởng?

Hắn lo lắng sẽ cùng Diêu lão một dạng, bị nhốt tại phương thế giới này không thoát thân được.

Uông Trần nhưng không có chuyển thế đầu thai cơ hội!

Hắn đã từng hỏi thăm Diêu lão, làm sao Diêu lão cũng không giúp được hắn.

Dù sao chuyên môn giới mặc dù là tiểu thế giới, cũng không là một người có thể hoàn toàn thăm dò rõ ràng -- luân hồi mười hai thế cũng không được.

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể tiếp tục đóng cửa tu luyện, tiếp tục kiên trì chờ đợi.

Kết quả hắn không có chờ tới Hồ Kiều Kiều, Xích Bích thành thành chủ Triệu Chấn Hiên bỗng nhiên chủ động tìm tới cửa.

Cái này khiến Uông Trần ít nhiều có chút kỳ quái.

Từ lần trước gặp mặt nói ra về sau, hai người liền lại chưa từng gặp qua, cực kỳ vương không thấy vương ý tứ.

Uông Trần cũng chưa từng có tìm Triệu Chấn Hiên yếu điểm quyền lực chỗ tốt gì, càng không có tham gia Xích Bích thành nội bộ sự vụ bên trong, hoàn toàn tuân theo lời hứa của mình.

"Gâu tiểu hữu."

Hai người vừa mới ngồi xuống, Triệu Chấn Hiên liền đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta lần này đến, là có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay, còn xin ngươi không tiếc tương trợ, Triệu mỗ tất có hậu báo!"

Uông Trần ngẩn người: "Triệu thành chủ nói quá lời, xin hỏi chuyện gì?"

Vô luận là thực lực hay là uy vọng, Triệu Chấn Hiên tại Xích Bích thành bên trong đều không ai bằng, Uông Trần nghĩ không ra hắn có chuyện gì cần tự mình ra tay tương trợ.

Triệu Chấn Hiên trả lời lời ít mà ý nhiều: "Giết người."

Chuẩn xác mà nói là giết giặc cỏ.

Xích Bích thành dạng này thành trì, chủ yếu uy hiếp là mạnh mẽ Hung thú, thứ hai liền là chiếm cứ ở trong hang, du thoán vu thánh tổ Hành Đạo giặc cỏ nhóm người!

Này chút giặc cỏ trên cơ bản đều là phạm qua sự tình võ giả, phần lớn tội ác đầy rẫy hai tay huyết tinh, bọn hắn ẩn náu tại bí ẩn dưới mặt đất trong động quật, dựa vào tập kích lui tới Thánh Tổ Hành Đạo thương khách người đi đường mưu sinh.

Gần nhất liền có một đám giặc cỏ, tấp nập tập kích liên thông Xích Bích thành mấy cái chủ yếu Hành Đạo, tạo thành hết sức tổn thất lớn.

Trước mắt Xích Bích thành bên trong lòng người bàng hoàng, đối ngoại mậu dịch giao thông đều đoạn tuyệt hơn phân nửa!.