Chương 790: Tuyển bảo

Chương 790: Tuyển bảo

Tại tất cả trong thành trì, Xích Bích thành nhiều lắm là cũng chính là trung đẳng quy mô, nhưng cũng có được mấy chục vạn nhân khẩu.

Này chút thành bên trong cư dân thường ngày tiêu hao lương thực cùng vật tư, dựa vào từ sinh là còn thiếu rất nhiều, hết sức đại bộ phận đến từ phía dưới rất nhiều thôn xóm, cùng với cùng cái khác thành trì mậu dịch.

Bởi vậy Thánh Tổ Hành Đạo cũng là một đầu sinh mệnh lối đi.

Thánh Tổ Hành Đạo một khi bị giặc cỏ cắt đứt, Xích Bích thành nhiều nhất kiên trì một hai tháng, tất nhiên sẽ xuất hiện đại loạn cục diện.

Đây là Triệu Chấn Hiên tuyệt đối vô pháp dễ dàng tha thứ!

Vị này Tiên Thiên cường giả đã phái ra nhiều chi đội ngũ đi tiêu diệt toàn bộ giặc cỏ, kết quả mỗi lần đều thất bại tan tác mà quay trở về, đồng thời tổn thất không nhỏ.

Tính đến trước mắt đã chết trận hai vị Hậu Thiên cao thủ, luyện tủy đỉnh phong võ giả hao tổn mấy chục, còn lại thương vong lớn hơn.

Xích Bích thành lại lớn, cũng chịu đựng không nổi dạng này liên tục mất máu.

Uông Trần lấy làm kinh hãi: "Giặc cỏ như thế mạnh?"

"Không sai."

Triệu Chấn Hiên vẻ mặt âm trầm gật gật đầu: "Khấu đầu là Hậu Thiên đỉnh phong tu vi!"

Hậu Thiên đỉnh phong cũng làm cướp bóc việc?

Uông Trần nghe đều cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cao thủ như vậy coi như tại một chỗ lăn lộn ngoài đời không nổi, mai danh ẩn tích chạy đi mặt khác thành trì như cũ có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, không thể so làm giặc cỏ mạnh hơn nhiều?

Chẳng lẽ là vì kích thích?

Triệu Chấn Hiên cấp ra hết sức giải thích hợp lý.

Hắn phỏng đoán chi này tập kích quấy rối Xích Bích thành giặc cỏ, có thể là cái khác thành trì ở sau lưng duy trì.

Đó cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thành trì duy trì hoặc là tổ kiến giặc cỏ đội ngũ, điều động đi cái khác thành trì cướp đoạt vật liệu ví dụ nhiều vô số kể, đặc biệt là tại lương thực thu hoạch không tốt niên đại, ra sự tình đặc biệt nhiều.

Này chút giặc cỏ không chỉ tập kích Thánh Tổ Hành Đạo, mà lại nhằm vào thành trì phía dưới thôn xóm cướp bóc, vô cùng hung tàn.

Trước mắt Xích Bích thành đã cùng nhiều cái thôn xóm mất đi liên lạc, hoài nghi có mấy cái đã thất thủ.

Cho nên tiêu diệt chi này làm xằng làm bậy giặc cỏ, trở thành Xích Bích thành trước mắt chuyện trọng yếu nhất.

Vấn đề ở chỗ, làm Xích Bích thành bên trong trọng yếu nhất chiến lực, Triệu Chấn Hiên lại không thể tuỳ tiện rời đi tiễu phỉ.

"Thành bên trong có rất nhiều giặc cỏ tai mắt."

Vị này Tiên Thiên cường giả trầm giọng nói ra: "Ta một khi rời đi, bọn hắn tất nhiên sẽ trong thành gây sự."

Giặc cỏ am hiểu nhất liền là đánh du kích chiến, bọn hắn tuyệt sẽ không cùng Triệu Chấn Hiên cứng rắn, sẽ chỉ chơi đánh lén ám toán thủ đoạn.

Triệu Chấn Hiên nhất định phải ổn định chính mình cơ bản bàn, bởi vậy hắn mới lại tới đây thỉnh Uông Trần ra tay!

Uông Trần sau khi nghe xong, trực tiếp hỏi: "Ta đây có chỗ tốt gì?"

Kỳ thật lúc này Uông Trần đã ý động, bởi vì tiêu diệt toàn bộ này chút làm nhiều việc ác giặc cỏ đối với hắn không có cái gì gánh vác, mà lại có thể kiếm lấy đại bút HP.

Có thể cứ như vậy trực tiếp đáp ứng, chẳng phải là lộ ra hắn hết sức giá rẻ?

Uông Trần cũng không muốn lưu cho đối phương một cái "Dễ nói chuyện" oan đại đầu ấn tượng!

"Một thanh thần binh như thế nào?"

Triệu Chấn Hiên rõ ràng đã sớm suy nghĩ qua vấn đề này, không chút do dự nói ra: "Phủ thành chủ trong bí khố có hai cái thần binh, tiêu diệt nhóm này giặc cỏ, ngươi có khả năng chọn lựa một thanh!"

Vị này Tiên Thiên cường giả tâm lý đều đang chảy máu.

Thần binh sao mà quý giá, nếu như không phải lần này tình thế thực sự hỏng bét, hắn căn bản không nỡ bỏ xuất ra một thanh tới làm trả thù lao.

"Thần binh a."

Kết quả trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần thế mà một bộ không hứng lắm bộ dáng: "Ta đã có."

Uông Trần chẳng những có thần binh, hơn nữa còn có ba thanh nhiều!

Nhiều hơn nữa cũng vô ích. Thần binh cũng không cần, lần này nhưng làm Triệu Chấn Hiên cho chỉnh sẽ không: "Vậy ngươi nói đi!"

Tiền tài, nữ nhân, quyền lực, công pháp, Triệu Chấn Hiên tất cả đều có, nhưng hắn đoán chừng này chút tục vật chỉ sợ cũng vô pháp đả động Uông Trần, dứt khoát liền đem vấn đề vứt cho Uông Trần.

Uông Trần cũng có chút khó khăn - hắn cái gì cũng không thiếu a!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nói ra: "Như vậy đi, ngươi buông ra bí khố để cho ta tuyển ba kiện đồ vật, thần binh ngoại trừ."

"Thành giao!"

Triệu Chấn Hiên không chút nghĩ ngợi đáp ứng xuống.

Phủ thành chủ trong bí khố đều là hắn tư tàng, trân quý nhất liền là hai kiện thần binh, Uông Trần không muốn thần binh, như vậy đừng nói ba kiện đồ vật, lại nhiều mấy món cũng hoàn toàn bỏ được.

Để tỏ lòng thành ý, hắn nói ra: "Chúng ta bây giờ liền là đi chọn tốt."

Vị này Tiên Thiên cường giả vẫn là tương đối thượng đạo, Uông Trần cũng không có cự tuyệt, liền theo hắn cùng một chỗ đi tới phủ thành chủ.

Phủ thành chủ không thể nghi ngờ là Xích Bích thành bên trong lớn nhất, nhất khí phái quần thể kiến trúc, tường cao đại trạch lâu vũ rất nhiều, nghiễm nhiên thành bên trong chi thành.

Triệu Chấn Hiên mang theo Uông Trần thẳng vào hắn phủ đệ trung tâm, phân phát tả hữu về sau mở ra dưới mặt đất bí khố môn hộ.

Này tòa bí khố quy mô cùng Diêu lão tại Bắc Sơn toà kia tương đương, bên trong đồ vật trên cơ bản đều trưng bày tại trên kệ, vũ khí, khí cụ, tài liệu, đan dược, công pháp các loại cái gì cần có đều có, nhưng cấp bậc rõ ràng kém không ít.

Trong đó bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ liền là hai kiện một búa một côn hai kiện thần binh.

Nhưng Triệu Chấn Hiên coi là trân bảo thần binh tại Uông Trần trong mắt, cũng so ra kém hắn Bá Vương thương, trảm ngọn núi đao.

"Bên phải hàng thứ hai thứ năm ô vuông bên trên lá chắn giáp không sai."

Đang lúc Uông Trần cẩn thận chọn lựa thời điểm, Diêu lão thanh âm đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên.

Uông Trần bất động thanh sắc đi qua, tìm được vị này Nguyên Anh Chân Tiên chỗ vật phẩm.

Đây là một khối lớn chừng bàn tay lá chắn hình thẻ kim loại, không sai biệt lắm hai ngón tay dày, bày biện ra Ô Kim màu sắc, mặt ngoài tuyên khắc lấy vô số tinh mịn phù văn, nhưng không có chút nào linh vận.

"Đây là kiện hộ thân pháp bảo."

Diêu lão trong thanh âm mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác mùi vị: "Cũng không biết là vị đạo hữu nào mang xuống tới."

Hắn xưng là đạo hữu, tất nhiên là cùng giai tu sĩ!

Đồ vật tại, người sớm mất.

Uông Trần nhìn cũng không nhìn, lập tức đem hắn bỏ vào trong túi.

Món pháp bảo này tại chuyên môn giới không phát huy được nhiều ít uy năng, một khi cầm lại Hạo Thiên giới, cái kia giá trị liền cao.

Hắn nhọc nhằn khổ sở chạy tới phương thế giới này, vì chính mình moi điểm chỗ tốt cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Ngay sau đó, tại Diêu lão chỉ điểm, Uông Trần lại thu hai kiện đồ tốt.

Những vật này đều là Hạ Giới tu sĩ để lại, mà có thể mang vật phẩm xuống tới cũng chỉ có Nguyên Anh giai vị tồn tại, bảo tồn đến bây giờ khẳng định đều là thượng phẩm.

Mà giống Triệu Chấn Hiên dạng này bản giới thổ dân, hẳn là cảm thấy được bất phàm của bọn nó, nhưng lại không hiểu rõ những vật phẩm này lai lịch cùng công dụng, bởi vậy chỉ có thể đặt ở trong bí khố tích xám.

Dần dà, chính mình cũng quên.

Bây giờ bị Uông Trần khai quật ra lấy đi, một bên Triệu Chấn Hiên ánh mắt chớp lên như có điều suy nghĩ.

Thần binh cũng không cần, muốn những thứ vô dụng này dị vật, nhắc tới bên trong không có ý tứ gì, vậy hắn đã có thể quá ngu!

Nhưng Triệu Chấn Hiên cũng không có đổi ý ý tứ.

Tốt

Uông Trần tại đối phương trong bí khố chọn lựa một vòng, cảm giác vẫn là tương đối hài lòng.

Sau đó tự nhiên muốn ra sức làm việc.

"Triệu thành chủ, phiền toái nắm dính đến nhóm này giặc cỏ chỗ có tin tức đều giao cho ta."

Uông Trần nói ra: "Trong vòng ba ngày, ta nắm đầu của bọn hắn mang về!".