Chương 791: Quét ngang giặc cỏ (thượng)

Chương 791: Quét ngang giặc cỏ (thượng)

Thánh Tổ hành đạo.

Một nhánh mấy trăm người đội ngũ tại thật dài hang ngầm trong động đi xuyên, đao cung tại thân, xe ngựa lăn lăn.

"Thượng thiên bậc thang á!"

Đi tại đội ngũ phía trước nhất Lỗ Thất trước tiên bước ra hang ngầm động, nhìn về phía trước xoay quanh mà lên Hành Đạo, vị này làn da ngăm đen thô ráp trung niên hán tử phát ra trầm thấp tiếng rống.

Làm một vị tư thâm dẫn đường, hắn dẫn đầu thương đội ở trên con đường này đã đi tới lui mấy chục chuyến.

Nhưng mỗi lần đi qua này Đạo Thiên bậc thang thời điểm, đều sẽ nơm nớp lo sợ cẩn thận từng li từng tí.

Trăm ngàn năm qua, Thánh Tổ hành đạo không ngừng mở rộng, kéo dài vươn đếm không hết chi nhánh đường rẽ.

Mà thế giới dưới lòng đất cũng không phải là chỉ có bùn đất nham thạch, tồn tại đại lượng sông ngầm, địa quật, động đá thậm chí dưới mặt đất hẻm núi!

Thánh Tổ hành đạo tại xây dựng quá trình bên trong, tổng gặp được này chút sông ngầm địa quật, có có thể lách qua, có chỉ có thể cưỡng ép Khai Đạo.

Trước mặt thang trời liền là như thế.

Này Đạo Thiên bậc thang xoay quanh khúc chiết, chiều dài có hơn mười dặm, con đường chật hẹp gồ ghề nhấp nhô, tương đương không dễ đi.

Trọng yếu nhất chính là, thương đội một khi tại thang trời bên trên gặp tập kích, cái kia tất nhiên sẽ lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, có toàn quân bị diệt khả năng.

Lỗ Thất dẫn đầu thương đội đích đến của chuyến này là Xích Bích thành, mà gần nhất Xích Bích thành xung quanh khu vực giặc cỏ chuyển động tấp nập, nghe nói có thương đội gặp phải tập kích, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Dựa theo Lỗ Thất ý nghĩ của mình, tại xác định giặc cỏ bị tiêu diệt trước đó, liền không nên đi tới khu vực nguy hiểm.

Làm sao hắn ông chủ khư khư cố chấp, kiên trì muốn đem nhóm này hàng đưa qua.

Lỗ Thất rất rõ ràng, không có kếch xù lợi nhuận, chính mình ông chủ là sẽ không mạo hiểm như vậy.

Mà hắn cũng không có cách, gia hạn khế ước nhất định phải tuân theo an bài, bốc lên nguy hiểm cũng phải chạy chuyến này.

Vì an toàn, tại đến thang trời trước đó, hắn thỉnh thương đội thủ lĩnh phái ra hai tên thợ săn sung làm trinh sát đi đằng trước dò đường.

Một khi phát hiện nguy hiểm là có thể kịp thời cảnh báo.

Bởi vì con đường khó đi, đội ngũ bị kéo đến rất dài, Lỗ Thất lo lắng phía sau xe ngựa theo không kịp, thế là hãm lại tốc độ.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác.

Lỗ Thất vô ý thức mở to hai mắt, thấy được phía trước không biết lúc nào xuất hiện thướt tha hắc ảnh.

Gặp nguy hiểm!

Vị này dẫn đường há miệng liền muốn hô to, kết quả một nhánh vũ tiễn bỗng nhiên phá không kéo tới, trong nháy mắt xuyên thủng đầu của hắn. Phốc phốc!

Lỗ Thất hướng về sau ngã xuống đất.

Tại ý thức triệt để lâm vào hắc ám trước đó, hắn còn vô cùng nghi hoặc - thợ săn trinh sát đi làm gì rồi?

Càng nhiều mũi tên theo nhau mà tới.

Sưu sưu sưu!

"Giặc cỏ, giặc cỏ đến rồi!"

Thang trời bên trên đội ngũ một hồi đại loạn, có người trúng tên phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, có người hoảng sợ lùi bước né tránh, cũng có người gầm thét xông về trước, cố gắng đối kẻ đánh lén bày ra phản kích.

Trong đó một tên võ giả bản lĩnh cực kỳ khoẻ mạnh, hắn linh hoạt vô cùng tránh qua, tránh né đối diện phóng tới mũi tên, tay cầm trường kiếm cấp tốc tiếp cận kẻ đánh lén.

Nhưng mà chặn đánh thương đội giặc cỏ bên trong lao ra một vị đại hán vạm vỡ, quơ chiến đao cản lại tên võ giả này.

Trong chớp mắt, hai người giao phong mấy hiệp, ánh đao bóng kiếm kịch liệt cực điểm.

Nhưng giữa song phương thực lực rõ ràng tồn tại chênh lệch rất lớn, đại hán vạm vỡ ba lượng chiêu liền chặt đứt thương đội võ giả trường kiếm, ngay sau đó một đao đánh xuống đầu của đối phương.

Hắn lấy tay bắt lấy đẫm máu thủ cấp, hướng phía còn tại chống cự thương đội hét lớn: "Chúng ta muốn tài không muốn sống, người đầu hàng miễn tử, ngoan cố chống lại người giết không tha!"

Đại hán vạm vỡ thanh âm cực kỳ vang dội, chấn động đến chung quanh vách núi rơi xuống không ít đá vụn bụi đất.

Cùng lúc đó, từng đạo ăn mặc màu đen trang phục, cầm trong tay cung nỏ thân ảnh ra hiện ở phía sau hắn, đại đại tăng cường hắn lực uy hiếp.

Thương đội một phương hai mặt nhìn nhau, không ít người đều buông xuống vũ khí trong tay, ý chí chống cự suy yếu rất lớn.

Cũng không phải là bọn hắn mềm yếu không có năng lực, mà là giặc cỏ thủ lĩnh thực sự quá lợi hại, bị hắn chộp trong tay đầu chính là thương đội thủ lĩnh, người sau đồng thời cũng là cả chi trong đội ngũ thực lực mạnh nhất võ giả. Kết quả hai ba lần liền bị giặc cỏ thủ lĩnh chém đầu, bọn hắn lại ở đâu là đối thủ!

Mà lại giặc cỏ số lượng mặc dù không nhiều, nhưng người người tinh nhuệ võ trang đầy đủ, đánh xuống cũng là thương đội một phương thua.

Một khi giặc cỏ xuất hiện thương vong bị triệt để chọc giận, người nào còn có thể sống sót?

Nghĩ đến thảm liệt như vậy hậu quả, Quần Long Vô Thủ thương đội bọn hộ vệ dồn dập vứt xuống vũ khí, quỳ sát trên mặt đất.

"Coi như các ngươi thức thời!"

Đại hán vạm vỡ vứt xuống trong tay đầu, cười ha ha: "Chúng tiểu nhân, khai tiệc á!"

Vâng

Bầy khấu ầm ầm hưởng ứng.

Bọn hắn tiến lên đem bọn hộ vệ vứt trên mặt đất vũ khí đá lạc thiên bậc thang, thét ra lệnh trong thương đội xe hàng phu xe trọng chỉnh đội ngũ, tiếp lấy bắt đầu cướp giật theo ở phía sau lữ nhân.

Này chút lữ nhân xuất phát từ an toàn cân nhắc đi theo thương đội, hiện tại thương đội xong đời, bọn hắn cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi, bị cùng hung cực ác giặc cỏ cưỡng ép đoạt đi trên người tiền hàng.

Cũng có người không cam lòng phản kháng, kết quả tại chỗ bị loạn đao chém chết.

Có đẫm máu ví dụ, những người còn lại liền càng thêm không dám phản kháng.

"Ha ha ha!"

Bỗng nhiên một tên giặc cỏ cười lớn nói: "Lão Đại, nhìn ta tìm được cái gì, một cái nữ kiều nương!"

Tên này giặc cỏ vừa mới nện mở một chiếc xe ngựa xe rương, sau đó giống như là bắt gà con cầm ra một tên kiều nhược nữ tử.

"Cứu mạng a!"

Nữ tử lệ rơi đầy mặt liều mạng giãy dụa.

Sau một khắc, theo trong xe chui ra một tên nam tử trẻ tuổi, bi phẫn hô: "Buông ra. . ."

Răng rắc!

Giặc cỏ vung đao chặt xuống đầu của hắn.

Nữ tử kia đôi mắt xinh đẹp trợn lên, tại chỗ đã bất tỉnh.

Giặc cỏ cười hắc hắc, khiêng nàng chạy tới đại hán vạm vỡ đằng trước: "Lão Đại, ngài trước hưởng dụng."

Đại hán vạm vỡ cười nói: "Tính ngươi thông minh."

Hắn không khách khí chút nào nắm qua hôn mê nữ tử, một thanh ném ở bên cạnh trên tảng đá, sau đó cởi ra quần của mình.

Lại muốn trước mặt mọi người làm việc!

Mà mắt thấy một màn này thương đội lữ nhân đều quay đầu đầu, không đành lòng tận mắt chứng kiến cũng giả vờ không nhìn thấy.

Hưu

Mắt thấy vô sỉ cực điểm tình cảnh liền muốn phát sinh, đột nhiên một mũi tên nhanh như tia chớp bắn nhanh tới.

Mục tiêu chính là đại hán vạm vỡ!

Tên này lưu tặc thủ lĩnh cũng là cao minh, tại sắc dục huân tâm tình huống dưới lại còn duy trì mấy phần tỉnh táo, hắn bản năng cảm thấy được nguy hiểm, lập tức làm ra né tránh động tác.

Phốc

Mũi tên ở giữa đại hán vạm vỡ vai phải, vậy mà trực tiếp xuyên thủng qua đi, chế tạo ra một cái quyền vết thương rất lớn.

Máu đỏ thẫm cuồng bắn ra.

A

Tên này lưu tặc thủ lĩnh không khỏi phát ra thống khổ tru lên, kết quả đệ nhị mũi tên chi theo sát mà tới, xuyên thủng cổ họng của hắn!

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng, cũng làm cho ở đây giặc cỏ nhóm đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Địch tập!"

Có giặc cỏ phản ứng lại, tê tâm liệt phế hô: "Nhanh. . ."

Phốc phốc!

Hắn bị một tiễn bắn thủng đầu, mũi tên theo mắt trái đi vào, mang theo một chùm sương máu sau này não lộ ra!

Giặc cỏ nhóm lập tức đại loạn.

Bọn hắn hoảng sợ tứ tán trốn chạy tránh né, giấu ở xe ngựa đằng sau, cùng vừa rồi thương khách không có sai biệt!.