Chương 792: Quét ngang giặc cỏ (trung)

Chương 792: Quét ngang giặc cỏ (trung)

Cầm trong tay Xạ Nhật cung, Uông Trần đứng tại nham thạch bên trên, bình tĩnh bắn giết chạy trốn giặc cỏ.

Đối phó đám hàng này, hắn không có sử dụng cùng Xạ Nhật cung xứng đôi Lạc Nguyệt tiễn, nhưng như cũ là dư xài.

Quán chú Tiên Thiên chân khí thần cung, giao phó mũi tên tốc độ bất khả tư nghị cùng uy năng, một tiễn bắn ra chớp mắt mấy trăm bước, chỉ cần bị Uông Trần khóa chặt mục tiêu không một có thể đào thoát.

Bởi vì cung lực quá mạnh, mũi tên thường thường phá lưu chuyển khấu thân thể, chỉ cần đánh trúng yếu hại, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Uông Trần trên thân, còn mặc một bộ huyền hắc sắc áo choàng.

Cái này áo choàng được từ Triệu Chấn Hiên bí khố, là ba kiện vào tới Diêu lão pháp nhãn bảo vật một trong.

Dựa theo vị này Nguyên Anh Chân Tiên lời giải thích, cái này áo choàng là Hạo Thiên giới tiếng tăm lừng lẫy áo tàng hình, tam giai pháp bảo cấp bậc, tương đương trân quý khó được.

Chỉ bất quá này phương thế giới đặc thù, bởi vậy món pháp bảo này rơi vào tay Uông Trần mới phát huy ra một chút tác dụng.

Hắn liền đứng tại nham thạch bên trên, cả người phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Không quan sát tỉ mỉ căn bản nhìn không ra.

Áp dụng bên trên áo tàng hình uy năng xa không chỉ như thế, làm sao Uông Trần chỉ có thể làm đến bước này.

Có thể điều này cũng làm cho hắn chiếm cứ ưu thế cực lớn  có thể bình tĩnh thi triển tiễn thuật bắn giết kẻ địch, mà sẽ không bị địch nhân nhóm tuỳ tiện phát hiện.

Một túi mũi tên bắn không, hai mươi danh lưu khấu thi thể nằm trên đất!

Bọn gia hỏa này coi như trốn ở phía sau xe ngựa cũng vô dụng, gia trì thần công lực lượng mũi tên trực tiếp xuyên thủng toa tấm, nhường ẩn náu phía sau người bị chết không minh bạch.

Không có một cái nào có thể chạy trốn.

Bước vào Tiên Thiên đại cảnh về sau, Uông Trần cảm giác lực cùng sức phán đoán đều tăng lên trên diện rộng, cái này khiến hắn tiễn có thể bắn càng nhanh càng chuẩn.

Dẫn đến những con cá nhỏ này nhất cống hiến lớn, liền là nhường Uông Trần HP kéo dài dâng lên!

Hít sâu một hơi, Uông Trần đem Xạ Nhật cung một lần nữa treo ở phía sau lưng.

Hắn thay đổi Bá Vương thương, hướng phía thương đội đi đến.

Lúc này thương đội lữ nhân biết sự tình nổi lên cực kỳ biến hóa trọng đại, dùng vì lần này có thể muốn nắm mệnh cho dựng vào, trăm triệu không nghĩ tới thời khắc mấu chốt được người cứu.

Bọn hắn đối Uông Trần cảm kích lộ rõ trên mặt!

Uông Trần nắm vừa mới thức tỉnh nữ tử nâng đỡ lên, nói ra: "Thật có lỗi."

Lấy được Triệu Chấn Hiên cho chỗ tốt về sau, Uông Trần ngày thứ hai liền chui vào Thánh Tổ hành đạo, tiêu diệt toàn bộ là mối họa giặc cỏ đạo phỉ.

Hắn cũng không có mù quáng tìm kiếm, mà là kết hợp đã biết tin tức tiến hành phân tích, sau đó lại tại quyển định phạm vi bên trong tuần tra xem xét.

Một chiêu này thoạt nhìn rất đơn giản, trên thực tế có thật nhiều tỉ mỉ công tác phải hoàn thành, bởi vậy cũng không dễ dàng.

Nhưng hiệu quả rất không tệ.

Hôm nay là Uông Trần tiến vào Thánh Tổ hành đạo ngày thứ ba, hắn liền bắt được một đám giặc cỏ!

Tiếc nuối là, làm Uông Trần chạy tới nơi này thời điểm, vừa vặn mắt thấy giặc cỏ giết chết cùng nữ tử đồng hành nam tử trẻ tuổi một màn, chưa kịp ra tay cứu viện.

Đương nhiên, Uông Trần cũng vì đối phương báo thù!

Nữ tử kia thất hồn lạc phách, im lặng nức nở, nguyên bản vẫn tính gương mặt xinh đẹp giờ phút này tiều tụy cực điểm.

Nàng há to miệng muốn nói điểm gì, kết quả cuống họng câm.

Ầm

Ngay vào lúc này, bên cạnh một chiếc xe vận tải đột nhiên nổ tung, một vệt bóng đen như quỷ mị nhào về phía Uông Trần, sáng như tuyết mũi nhọn lóe lên một cái rồi biến mất.

Kẻ đánh lén sử dụng một cây chủy thủ làm làm vũ khí, ra tay như điện mãnh liệt vô cùng, mà lại khoảng cách của song phương cũng rất gần, cái kia đắc thủ xác xuất thành công liền cao hơn.

Kẻ đánh lén cũng nghĩ như vậy, hắn cũng dùng hết toàn lực.

Sau đó ngay tại nguy hiểm xuất hiện nháy mắt, Uông Trần liền cảm giác được dị dạng, lúc này một chưởng tầng tầng đánh ra.

Kết nếu như đối phương dao găm còn chưa đâm đến Uông Trần, liền bị Uông Trần một chưởng hung hăng đánh vào trên lồng ngực, trực tiếp đập nát xương ngực.

【  khí huyết +1000 】

Trong tầm nhìn xoạt ra tin tức nhường Uông Trần nhíu lông mày - luyện tủy võ giả!

Đây là hắn hôm nay chém giết người thứ hai luyện tủy võ giả. Sau một nén nhang, một tên sau cùng chạy trốn giặc cỏ bị Uông Trần bắn giết.

Hắn một lần nữa trở lại thang trời thời điểm, một lão giả tới cung cung kính kính thi lễ một cái: "Còn chưa thỉnh giáo ân công tôn tính đại danh!"

"Uông Trần."

Uông Trần không có làm việc tốt không lưu danh ý nghĩ: "Xích Bích thành, Uông Trần!"

Lão giả kia lập tức biến sắc, hoảng hốt lần nữa hành lễ: "Nguyên lai là Thánh Sư ở trước mặt, tiểu nhân có mắt không biết Võ Thánh, còn mời Thánh Sư khoan dung."

Vị này rõ ràng nghe nói qua Uông Trần danh hiệu.

Mà chung quanh thương khách người đi đường nghe hắn lời, đều run sợ.

Đại gia trăm triệu không nghĩ tới, cứu nhóm người mình lại là vị Tiên Thiên cường giả!

Thánh Sư, Võ Thánh, đều là đối Tiên Thiên cường giả tôn xưng.

"Không cần khách khí như thế."

Uông Trần khoát khoát tay hỏi: "Các ngươi có phải hay không muốn đi Xích Bích thành?"

"Đúng thế."

Lão giả cười khổ nói: "Đáng tiếc không nghĩ tới gặp được giặc cỏ."

Mặc dù thương đội hàng hóa toàn bộ bảo vệ, thế nhưng hao tổn mấy cái hảo thủ, tính thế nào cũng là thua thiệt.

Cục diện dưới mắt, chỉ có thể nói đại hạnh trong bất hạnh.

Lão giả nói xong do dự một chút.

Hắn nguyên bản định thuê Uông Trần đi tới Xích Bích thành, có vị mãnh tướng này tại đội ngũ bên trong bảo hộ an toàn không có vấn đề.

Uông Trần thế mà là tiên thiên cường giả, vậy thì không phải là hắn có khả năng thỉnh động.

Đừng nói hắn, dù cho thương đội sau màn lão bản cũng không có cùng Uông Trần ngồi ngang hàng tư cách!

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi yên tâm đi, trước mặt Hành Đạo ta đều thăm dò qua, không có phát hiện có nguy hiểm gì."

Thật gặp nguy hiểm, cũng bị hắn trước tiên thanh lý đi.

Uông Trần liền là theo bên kia vừa qua khỏi tới.

Thương đội rất nhanh một lần nữa xuất phát, chỉ bất quá mang tới một cỗ bi thương bầu không khí.

Uông Trần mắt đưa sau khi bọn hắn rời đi, lấy tay theo thi thể trên đất trong đống cầm ra một tên giặc cỏ.

"Đừng giả bộ, ngươi không thể gạt được ta."

Uông Trần đem đối phương tầng tầng ném ở bên cạnh đất trống bên trên, lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi chịu phối hợp, giúp ta tìm ra những người khác, ta cam đoan cho ngươi lưu một đầu sinh lộ."

Tên này giặc cỏ cũng trúng một tiễn, nhưng vết thương ở bên trái phần bụng, nhìn xem hết sức nhìn thấy mà giật mình, trên thực tế thương thế cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn ý đồ giả chết lừa dối quá quan, nhưng chỗ nào giấu giếm được Uông Trần tai mắt linh giác!

Nếu như không phải nghĩ tìm hiểu nguồn gốc bắt đến cá lớn, Uông Trần đã sớm bổ sung một thương.

Trong tay hắn Bá Vương thương cũng không phải ăn chay!

Thật

Không giả bộ được giặc cỏ tay che phần bụng, giãy dụa lấy ngồi dậy: "Ngài thật sẽ thả tiểu nhân một con đường sống?"

Uông Trần cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, đáng giá ta thương tên hủy nặc?"

Giặc cỏ cuống quít quỳ xuống đất dập đầu: "Tiểu nhân mạo phạm, tiểu nhân nguyện là võ thánh đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Như có thể bất tử, người nào lại muốn chết đâu?

Giặc cỏ nguyên vốn là không có gì tiết tháo, càng không có bất kỳ cái gì trung nghĩa có thể giảng, bán đồng bạn đối với hắn mà nói không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Uông Trần nếu như là hảo ngôn hảo ngữ lời thề son sắt, hắn ngược lại không tin Uông Trần thành ý.

Uông Trần từ trong ngực lấy ra một chiếc bình ngọc, đổ ra một khỏa Chữa Thương đan cho đối phương: "Một nửa uống thuốc, một nửa thoa ngoài da."

Cái tên này bị thương cũng không nhẹ, phần bụng đều phá vỡ một cái lỗ thủng to, vẻn vẹn chỉ là vận khí tốt không có thương tổn đến yếu hại.

Nhưng trễ trị liệu, hắn như cũ đến chảy hết máu mà chết..