Chương 793: Quét ngang giặc cỏ (hạ)

Chương 793: Quét ngang giặc cỏ (hạ)

"Võ Thánh đại nhân, đằng trước chính là chúng ta doanh địa."

U ám địa đạo bên trong, Từ Tam chỉ về đằng trước lối ra, nhẹ giọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, đại đầu lĩnh hẳn là liền tại bên trong."

Tên này sắc mặt tái nhợt, thở hổn hển võ giả, chính là Uông Trần lúc trước bắt được giặc cỏ.

Vì mạng sống, hắn cho Uông Trần làm dẫn đường đảng.

Tập kích quấy rối Xích Bích thành giặc cỏ cũng không chỉ có một nhánh, mà là do mười mấy chi to to nhỏ nhỏ đội ngũ tạo thành tạm thời liên minh, bọn hắn chung cùng tiến lùi lẫn nhau hợp tác, làm Xích Bích khu vực khói lửa nổi lên bốn phía.

Từ Tam chỗ đội ngũ vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó, thực lực cũng không mạnh.

Mà liên minh đại đầu lĩnh tên là Cao Uyên, Hậu Thiên đỉnh phong cấp độ cao thủ.

Ngoại trừ thực lực mạnh nhất Cao Uyên bên ngoài, ngoài ra còn có hai vị Hậu Thiên võ giả, đến mức luyện tủy cấp độ kia liền càng nhiều.

Ba tên Hậu Thiên cao thủ tạo thành giặc cỏ đoàn đội, cũng là rất ít gặp!

Gần nhất trong khoảng thời gian này đến, Cao Uyên suất lĩnh mấy trăm giặc cỏ phân ra khác biệt đội ngũ, liên tiếp tập kích Thánh Tổ hành đạo, cùng với Xích Bích thành khu vực bên trong thôn xóm.

Thu hoạch tương đối khá.

Bọn hắn căn cứ Thánh Tổ hành đạo địa hình phức tạp, thành lập nên nhiều cái tặc sào huyệt doanh địa.

Những tin tình báo này tin tức, đều là Từ Tam nói cho Uông Trần.

Vì mạng sống, tên này giặc cỏ nắm chính mình nội tình chấn động rớt xuống đến làm sạch sành sanh.

Uông Trần mắt nhìn đằng trước mơ hồ lộ ra ánh sáng cửa hang, tầm mắt về tới Từ Tam trên thân.

Hắn không nói gì, trong đôi mắt mang theo một tia giọng mỉa mai ý vị.

Từ Tam bị nhìn chằm chằm run rẩy, run giọng hỏi: "Võ, Võ Thánh đại nhân, ngài, ngài. . ."

Uông Trần bỗng nhiên cười: "Lá gan của ngươi thật không nhỏ, nếu như ta không có đoán sai, trong này đã bố trí xong bẫy rập a?"

Cũng không phải là Uông Trần tự dưng hoài nghi, mà là này Từ Tam biểu hiện có khả nghi địa phương.

Vì mạng sống bán đồng bọn rất bình thường, nhưng Từ Tam không kịp chờ đợi nắm Uông Trần hướng bên này dẫn, trên đường đi không để ý tự thân thương thế cắn răng kiên trì đi đường, tựa hồ ba bất chấp mọi thứ giặc cỏ chết.

Đương nhiên, vẻn vẹn điểm này còn chưa đủ để dẫn tới Uông Trần hoài nghi, dù sao Từ Tam cũng có thể là nóng lòng biểu hiện.

Nhưng hắn vừa mới nói mấy câu, lại toát ra một tia chột dạ.

Mặt khác Uông Trần bước vào tiên thiên về sau, cảm tri năng lực tăng lên mấy lần, đối nhân vật nguy hiểm có bản năng trực giác.

Hắn cũng cảm giác được đằng trước tồn tại nguy hiểm!

Trừ bỏ siêu phàm nhập đạo tu sĩ không nói, Tiên Thiên cường giả mặc dù là võ giả đỉnh, nhưng cũng không phải giết không chết.

Nắm chắc trăm tinh nhuệ võ sĩ, tăng thêm hai ba vị Hậu Thiên cao thủ, phối hợp chiến trận cùng vũ khí, trọng yếu nhất chính là không sợ hi sinh, tại hoàn cảnh đặc định hạ là có khả năng vây giết Tiên Thiên cường giả.

Cho nên Uông Trần liền thăm dò một câu.

Từ Tam lập tức sắc mặt đại biến, cũng không còn cách nào che giấu nội tâm kinh hoàng, đột nhiên xông hướng về phía trước lối ra.

Đoạn đường này tới, trong lòng của hắn áp lực là cực lớn.

Giờ phút này bị Uông Trần một câu điểm phá, liền cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Cái này xem như triệt để bại lộ.

Kết quả tên này giặc cỏ vẻn vẹn chạy ra mấy bước, một đạo sáng như tuyết ánh đao trong nháy mắt lướt qua cổ của hắn.

Một cái đầu lâu bay vút lên trời!

【  khí huyết +500 】

Uông Trần lắc đầu, thu hồi trảm ngọn núi đao.

Hắn hiện tại có thể xác định, Triệu Chấn Hiên suy đoán là hoàn toàn chính xác.

Chi này liên tiếp tập kích quấy rối Xích Bích thành giặc cỏ cũng không phải bình thường, hoặc là nói bình thường nhóm người.

Mục đích của đối phương tám chín phần mười là muốn đem Triệu Chấn Hiên theo trong thành trì dẫn ra, sau đó tiến hành vây giết, hay hoặc là điệu hổ ly sơn áp dụng hắn âm mưu của nó.

Từ Tam đội ngũ rõ ràng chẳng qua là mồi nhử.

Dạng này đội ngũ khẳng định không chỉ một lượng chi, giặc cỏ liên minh đem bọn hắn thả ra, chính là vì gậy ông đập lưng ông.

Mà này Từ Tam đoán chừng là biết một chút nội tình, bằng không tại hồ đồ vô tri tình huống, ngược lại sẽ không bộc lộ ra chút nào sơ hở.

Chẳng qua là gia hỏa này có chút thông minh, nhưng cũng không đủ thông minh.

Hắn nếu như nói với Uông Trần ra chân tướng, sau đó Uông Trần thật sẽ giữ đúng hứa hẹn thả hắn một con đường sống.

Quả quyết sẽ không rơi vào đầu một nơi thân một nẻo xuống tràng.

Nhưng từ một điểm này đi lên nói, Từ Tam rõ ràng tin tưởng giặc cỏ liên minh có thực lực đối phó một vị Tiên Thiên cường giả.

Vậy đối phương lại bố trí dạng gì hố bẫy đâu?

Mang một tia tò mò, Uông Trần thôi động Tiên Thiên chân khí, tăng thêm theo Luân Hồi châu bên trong rút ra có được một tia thiên địa linh khí, rót vào mặc trên người áo choàng.

Món pháp bảo này trong nháy mắt bị kích hoạt, mặt ngoài xuất hiện ba động kỳ dị, nhường Uông Trần vô thanh vô tức dung nhập hoàn cảnh chung quanh.

Này loại điều khiển pháp bảo thủ đoạn vẫn là Diêu lão truyền thụ cho hắn.

Chỉ bất quá thiên địa linh khí quá mức quý giá, cho nên chỉ có thể ngẫu nhiên vì đó, vô pháp xem như thường quy chiến đấu thủ đoạn.

Sau một khắc, Uông Trần thân hình như quỷ mị hướng về phía trước lướt đi, hô hấp ở giữa lao ra cửa hang.

Phía trước rộng mở trong sáng, một tòa thật to địa quật bất ngờ hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

Tương tự địa quật tại dưới mặt đất hết sức phổ biến, lớn có thể chứa đựng một tòa thôn xóm, nhỏ cũng có thể làm người đi đường nghỉ ngơi đất cắm trại.

Này tòa địa quật trải rộng treo lủng lẳng thạch nhũ trụ, mặt đất bên trên quái thạch đá lởm chởm, mấy trăm người ẩn náu trong đó căn bản hiển hiện không ra.

Nhưng mà Uông Trần trong nháy mắt liền phát hiện tiềm ẩn tại đống loạn thạch bên trong, cùng với thạch nhũ trụ phía sau cường đạo!

Chính như Uông Trần đoán như thế, nhóm này giặc cỏ sớm đã bày ra thiên la địa võng  chờ đợi Đại Ngư mắc câu.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Đại Ngư là thật tới.

Tới là cá mập lớn!

Chưa kịp cường đạo nhóm phản ứng lại, Uông Trần chân phải nặng nề mà đạp tại trên một khối nham thạch, mượn lực vọt người nhảy lên thật cao.

Người trên không trung, hắn lấy xuống mặt trời lặn cung, hô hấp ở giữa liên xạ ba mũi tên.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba mũi tên chi phân biệt bắn về phía khác biệt mục tiêu, tốc độ nhanh chóng có thể so với sao băng tia chớp, căn bản không cho cường đạo tránh né cơ hội.

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, ba tên ẩn náu đống loạn thạch giặc cỏ bị tươi sống găm trên mặt đất.

Uông Trần thuận thế hạ xuống, lại lại lần nữa bay về phía trước vọt.

Bắn ra đợt thứ hai mũi tên.

"Chặn đứng hắn!"

Lúc này giặc cỏ mới như ở trong mộng mới tỉnh, có người nghiêm nghị gầm thét lên: "Sợ địch người giết không tha, giết địch người thưởng vạn kim!"

Tính ra hàng trăm cường đạo cùng nhau xông ra, bọn hắn từng cái cầm trong tay cung nỏ, hướng phía Uông Trần bắn ra từng nhánh mũi tên.

Chỉ là bọn hắn bố cục đã hoàn toàn bị đánh loạn, Uông Trần cũng sẽ không làm bia ngắm, hắn lần nữa rơi xuống mặt đất, tại né tránh tên nỏ đồng thời, nhảy lên vào đống loạn thạch bên trong.

Mặt trời lặn cung đồng thời đổi thành Bá Vương thương!

Ba

Thương xuất như long, ở giữa trước mặt một khối lớn nham thạch, ẩn chứa đáng sợ uy năng đầu thương trực thấu mà vào, trong chốc lát loạn thạch bắn bay.

Bên cạnh hai tên giặc cỏ né tránh không kịp, bị hòn đá đánh trúng diện mạo cùng lồng ngực, lập tức hoàn toàn thay đổi xương cốt đứt gãy!

Trường thương không có chút nào ngưng trệ thẳng tắp hướng về phía trước, trong nháy mắt xuyên thấu một tên giặc cỏ thân thể.

Uông Trần hai tay phát lực đem hắn bốc lên, đột nhiên quăng bay ra đi.

Đụng phải một tên khác cường đạo.

Gần như vậy chiến chém giết, Bá Vương thương thần binh uy năng hiển lộ không bỏ sót!

Mà vừa lúc này, hai bóng người một trái một phải đồng thời hướng phía Uông Trần bọc đánh tới.

Gầm thét như sấm!.