Chương 794: Cục trong cục

Chương 794: Cục trong cục

Giặc cỏ bên trong cao thủ giấu không được.

Bọn hắn bày ra sát cục bẫy rập đã thành chê cười, nếu như tùy ý Uông Trần dạng này giết tiếp, mấy trăm giặc cỏ bị giết sạch ánh sáng cái kia vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian, Hậu Thiên cao thủ cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Tiên Thiên cường giả chiến đấu lực bền bỉ có thể là hết sức kinh người.

Vây công Uông Trần hai tên Hậu Thiên võ giả rất có ăn ý, một cái cầm trong tay trường đao từ bên trái vị trí hướng Uông Trần đầu phách trảm, một cái khác từ phía sau vung ra trường tiên đánh lén hạ bàn.

Ngoài ra còn có mấy chục mũi tên hướng Uông Trần phóng tới!

Dạng này phối hợp, cũng không phải là bình thường giặc cỏ có thể làm đến, càng giống là tinh nhuệ quân đội.

Mà đối mặt địch nhân điên cuồng phản kích, Uông Trần cao ngất không sợ, hắn đột nhiên gia tốc hướng về phía trước lướt đi, nhẹ nhàng liền tránh đi hai tên Hậu Thiên võ giả giáp công.

Cũng làm cho một đám tặc nhân phóng tới tên nỏ thất bại.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng quay đầu quay người, nắm trong tay cầm Bá Vương thương ngóc lên đâm ra.

Hồi Mã thương!

Mũi thương chỉ, chính là tên kia làm trường tiên Hậu Thiên cao thủ.

Đối phương nằm mơ đều không nghĩ tới Uông Trần phản kích lại như thế nhanh chóng lăng lệ, ý thức được việc lớn không ổn lúc sau đã đến muộn.

Phốc phốc!

Bá Vương thương trong nháy mắt quán xuyên tên này cường đạo cao thủ lồng ngực, bên trong chứa Tiên Thiên chân khí ầm ầm bùng nổ, nổ ra một cái to lớn hang, lập tức xương vỡ huyết nhục văng tung tóe.

Thương tổn như vậy đừng nói Hậu Thiên võ giả, liền là tiên thiên cường giả cũng không thể thừa nhận.

【  khí huyết +10000 】

Trong tầm nhìn lóe lên tin tức nhường Uông Trần nháy nháy mắt, gào thét kình phong nương theo loá mắt hào quang chói mắt hướng hắn bao phủ tới!

Tên kia trường đao cao thủ đã giết tới trước người.

Cùng lúc đó, một tên lưng hùm vai gấu khôi ngô vô cùng cường đạo xuất hiện sau lưng Uông Trần.

Hai tay của hắn ôm một cây đứt gãy thạch nhũ trụ, ra sức vung đánh tới hướng Uông Trần phía sau lưng!

Uông Trần lần nữa đứng trước hai tên cao thủ vây công.

Uông Trần nghiêng người sang đến, tay phải cầm thương quét ngang mà ra, miễn cưỡng ngăn trở bổ hướng mình trường đao.

Tay trái của hắn rút ra trảm ngọn núi đao, chém ngược mà đi!

Răng rắc!

Trầm trọng thạch nhũ trụ còn chưa cận thân liền đứt thành hai đoạn, Uông Trần bỗng dưng bắn người hướng về sau lướt đi, không nghiêng lệch đâm vào khôi ngô cường đạo trên thân.

Bành

Tên này lưng hùm vai gấu Hậu Thiên cao thủ tựa như là bị búa nặng vạn cân đập trúng, cả người không tự chủ được bay rớt ra ngoài.

Trong miệng hắn máu tươi cuồng phún, xương ngực không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Tên này cường đạo hình thể khổng lồ bắp thịt cuồn cuộn, lực lượng rõ ràng hơn xa cùng thế hệ, nhưng đụng phải tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp Uông Trần, không khác nghịch đại đao trước mặt Quan công, thực sự quá không biết tự lượng sức mình.

Cả hai ban đầu còn kém nhất Đại cảnh giới, va chạm phía dưới tự nhiên bị thiệt lớn.

Hắn mạnh mẽ đụng gãy một cây thạch nhũ trụ, sau đó lăn rơi trên mặt đất giãy dụa lấy không đứng dậy được.

Uông Trần còn chưa rơi xuống đất, đột nhiên ném ra tay bên trong Bá Vương thương!

Thần Thương hóa thành trường hồng, trong nháy mắt lướt qua mấy chục bước khoảng cách, bắn trúng tên kia trường đao cao thủ.

Tên này Hậu Thiên cao thủ tại Uông Trần đụng bay khôi ngô cường đạo thời điểm, đã ý thức được giữa song phương to lớn thực lực sai biệt, không phải có thể sử dụng số lượng cùng mạng người tới san bằng.

Hắn lập tức nảy sinh thoái ý.

Nhưng mà hắn muốn chạy, cũng phải nhìn Uông Trần có đáp ứng hay không!

Một thương này cực kỳ đột nhiên, đồng thời quán chú Uông Trần bảy thành lực lượng, trường đao cao thủ tại chiến ý hoàn toàn không có tình huống dưới không kịp phản ứng, lập tức bị xuyên thủng thân thể.

Tươi sống găm trên mặt đất!

A

Sinh mệnh lực của hắn hết sức ương ngạnh, nhất thời không có chết đi, phát ra tê tâm liệt phế tru lên.

Phốc phốc!

Sau một khắc, một mũi tên bắn thủng cổ họng của hắn.

Cũng chung kết nỗi thống khổ của hắn.

【  khí huyết +10000 】

Mà chung quanh những cái kia giặc cỏ lúc này từng cái hồn phi phách tán, dồn dập vứt xuống trong tay cung nỏ tứ tán chạy trốn. Bọn hắn là võ giả bên trong tinh nhuệ không giả, có thể mắt thấy phe mình thủ lĩnh những cao thủ trong khoảnh khắc liên tục mất mạng, đối tử vong sợ hãi liền lập tức đè lên hết thảy.

Trốn, trốn được càng xa càng tốt!

Mỗi người đều hận không thể bao dài một cái chân, liền xem ai trốn được nhanh hơn.

Có thể ngay lúc này, một nhánh tiếp lấy một chi mũi tên phóng tới, đem trốn chạy giặc cỏ từng cái bắn giết.

Uông Trần nhảy tới cao cao nham thạch bên trên, tay nâng tiễn ra liên châu xạ kích, ngắn ngủi không đến mười hơi công phu liền làm sạch túi đựng tên.

Vượt qua hai mươi danh lưu khấu chết tại hắn cung xuống.

Không chệch một tên!

Chẳng qua là túi đựng tên dung lượng có hạn, Uông Trần thu hồi mặt trời lặn cung, chuẩn bị tiếp tục đuổi giết.

Mặc kệ này chút giặc cỏ đến tột cùng là thân phận gì, giờ khắc này ở Uông Trần trong mắt đều là HP.

Thịt muỗi cũng là thịt, có thể giết một cái là một cái!

Ngay tại lúc hắn theo nham thạch bên trên nhảy rụng nháy mắt, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên trái gần.

Hướng phía Uông Trần đánh ra nắm đấm!

Một quyền này cực kỳ đột nhiên, lại hung mãnh dị thường, mang theo lấy bái chớ có thể ngự đáng sợ uy năng.

Nắm đấm chớp động lên cùng loại kim loại hào quang, cường ngạnh tới cực điểm!

"Cẩn thận!"

Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong đầu bỗng nhiên vang lên.

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Uông Trần đã cảm giác được lửa sém lông mày cực đại uy hiếp.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đột nhiên xoay người xuất chưởng.

Bành

Quyền chưởng tấn công, nổ vang như sấm!

Uông Trần thân hình thoắt một cái đảo cướp mấy bước, kẻ đánh lén thì dừng lại bước chân.

Uông Trần rơi trên mặt đất, cúi đầu mắt nhìn tay phải của mình.

Lòng bàn tay của hắn vị trí bất ngờ thêm ra mấy cái vết thương, chảy ra đen nhánh huyết dịch!

Uông Trần vẻ mặt không thay đổi, ánh mắt nhìn về phía kẻ đánh lén: "Triệu thành chủ, ngươi đây là ý gì?"

Người đánh lén này bất ngờ chính là Xích Bích thành thành chủ Triệu Chấn Hiên!

Triệu Chấn Hiên đôi mắt bên trong toát ra không ức chế được vẻ kinh ngạc, vị này Tiên Thiên cường giả rõ ràng không nghĩ tới, chính mình dưới tình huống đánh lén, thế mà không thể trọng thương Uông Trần.

Bất quá hắn dù sao không phải người bình thường, chợt đè xuống nội tâm kinh ngạc cùng không cam lòng, cười cười nói: "Uông Trần, ta cấp cho ngươi cơ sẽ, làm sao ngươi không tiếp thụ a!"

Đang khi nói chuyện, bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng người, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Mới tới nhân thân xuyên màu xanh sức lực áo, cầm trong tay trường đao vũ khí.

Bọn hắn không nói tiếng nào đem chạy trốn giặc cỏ chém tận giết tuyệt, sau đó đem Uông Trần cùng Triệu Chấn Hiên đoàn đoàn bao vây.

Từng cái đối Uông Trần nhìn chằm chằm!

Uông Trần cũng cười: "Triệu thành chủ thủ đoạn cao cường!"

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, không nghĩ tới này Triệu Chấn Hiên thế mà bày cục trong cục, trước dùng chính mình đối phó giặc cỏ, lại cầm mình khai đao, tính toán có thể nói là rõ ràng rõ ràng.

Hắn thở dài: "Liền nhất định phải điểm cái ngươi chết ta sống sao?" "Ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian. . ."

Triệu Chấn Hiên đắc ý lung lay nắm đấm của mình, nói ra: "Đàng hoàng nói cho ngươi đi, ta bộ dạng này Kinh Cức quyền sáo phía trên bôi lên chính là Kim Hoàn xà độc, ngươi bây giờ có cảm giác hay không cánh tay đã bị tê?"

Vòng vàng rắn là lục giai Hung thú, nhưng nó Xà Nha nọc độc cực kỳ lợi hại, Tiên Thiên cường giả trúng cũng phải ăn thiệt thòi.

Triệu Chấn Hiên trên tay mang theo quyền sáo vũ khí, lại bôi lên bên trên Kim Hoàn xà độc, dạng này thủ đoạn ám toán quả nhiên là độc ác cực điểm.

"Phải không?"

Uông Trần lần nữa nâng lên bàn tay của mình xem xét.

Chỉ thấy lòng bàn tay vết thương đã không chảy máu nữa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, nguyên bản phát ô da thịt khôi phục huyết sắc.

"Liền này?".