Chương 795: Vương đối vương

Chương 795: Vương đối vương

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bốn tầng): 305/400 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (tiểu thành): 274/300 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (đại viên mãn) 】

【  khí huyết: 36790 】

【  chân khí: 56/100 】

Đây là Uông Trần trước mắt bảng số liệu.

Đi qua trong khoảng thời gian này, ngày qua ngày chuyên cần khổ luyện, thực lực tích lũy có thể nói là tăng nhanh như gió, chủ tu Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sớm đã đột phá tầng thứ tư cửa ải lớn.

Trên thực tế tại tầng thứ ba "Kim Thân" cảnh Uông Trần đã là bách độc bất xâm  bình thường độc vật đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào.

Tầng thứ tư kim cương bất lậu, ngũ tạng lục phủ toàn thân toàn thân hoàn mỹ không một tì vết, Kim Hoàn xà độc lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng làm bị thương Uông Trần một chút!

Nhưng Triệu Chấn Hiên cũng không biết điểm này, hắn cười lạnh nói: "Uông Trần, ta còn có khả năng cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi lập xuống tâm ma đại thệ, vì ta hiệu lực ba mươi năm, ta liền cho ngươi giải dược."

"Bằng không, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"

Vị này Tiên Thiên cường giả vừa dứt lời, chung quanh thanh sam võ sĩ cùng nhau tiếp cận, bọn hắn kết xuất trận thế sát cơ lộ ra, cuốn lên chung quanh sương mù im ắng nước cuồn cuộn.

"Ngươi không có lựa chọn."

Triệu Chấn Hiên tiếp tục nói: "Coi như ngươi không trúng Kim Hoàn xà độc, chỉ bằng ta này tru Tuyệt Đao trận, ngươi cũng không có thắng khả năng."

"Cho nên, quỳ xuống cho ta đi!"

Câu nói sau cùng hắn dùng Tiên Thiên chân khí hô lên, chấn động đến cả tòa địa quật run lẩy bẩy.

Vị này Tiên Thiên cường giả khí thế cũng nhảy lên tới đỉnh điểm, bỗng dưng vung ra hai quả đấm hướng Uông Trần oanh tới!

Kỳ thật Triệu Chấn Hiên căn bản không nghĩ cho Uông Trần sống sót cơ hội, hắn nói nhiều lời như vậy, mục đích đúng là suy yếu Uông Trần ý chí, nhường Kim Hoàn xà độc phát tán đến càng thêm đi sâu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi đối thủ còn là một vị cùng giai cường giả!

Nhưng mà Triệu Chấn Hiên tuy cay độc thành tinh, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Uông Trần không chỉ không sợ Kim Hoàn xà độc, mà lại ý chí chiến đấu cũng không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Nhìn thấy Triệu Chấn Hiên lại thi tập kích, hắn không né tránh vung ra trảm ngọn núi đao.

Đao mang chợt hiện, thẳng tắp chém về phía Triệu Chấn Hiên mặt.

Này một đao đơn giản, quả quyết, vừa nhanh vừa mạnh nhanh như thiểm điện.

Triệu Chấn Hiên hơi hơi giật mình, lúc này đổi quyền vì chưởng, hai tay hợp lại mong muốn kẹp lấy trảm ngọn núi đao.

Nhưng sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, đột nhiên biến chiêu hướng về sau đảo cướp.

Miễn cưỡng tránh đi Uông Trần phản kích.

Xùy

Triệu Chấn Hiên đảo cướp vài chục bước dừng lại, cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình.

Hắn mặc quần áo bị chém ra một đạo thẳng tắp vết nứt, lộ ra bên trong da thú nội giáp.

Mà cái này có thể chống cự Huyền binh công kích nội giáp  đồng dạng tách ra hai bên, mơ hồ có khả năng thấy bên trong vết máu.

Vừa rồi phản ứng của hắn chậm dù cho một phần mười hơi thở, hoặc là chính mình tránh né tốc độ đều không đủ nhanh, hiện tại đã bị Uông Trần mở ngực mổ bụng!

"Tốt lợi đao!"

Trốn qua nhất kiếp Triệu Chấn Hiên mắt lộ ra hung quang: "Ta thật sự là đánh giá thấp ngươi!"

Uông Trần này một đao chém ra không chỉ có chẳng qua là áo ngoài của hắn cùng nội giáp, còn có hắn chân khí hộ thân!

Ý vị này Uông Trần vũ khí trong tay không chỉ phi thường mạnh mẽ, mà lại tu vi cảnh giới của hắn cũng vượt qua Triệu Chấn Hiên dự kiến.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Triệu Chấn Hiên ý thức được chính mình đánh giá thấp Uông Trần.

Kém chút vì thế giao ra cái giá bằng cả mạng sống!

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Uông Trần biểu hiện ra thực lực đã không kém Triệu Chấn Hiên, hơn nữa còn trúng Kim Hoàn xà độc.

Không quan trọng một cái mười sáu tuổi thiếu niên, cho dù có tư chất nghịch thiên, theo lý cũng không có khả năng vượt qua hắn mấy chục năm tích lũy.

Uông Trần trên thân, chắc chắn có thiên đại bí mật!

Triệu Chấn Hiên nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều hơn một tia tham lam. Nếu như có thể đạt được Uông Trần bí mật, vậy hắn suốt đời theo đuổi siêu phàm nhập đạo chi cảnh, chỉ sợ cũng chưa hẳn lại là mộng tưởng rồi.

Đến lúc đó Triệu Chấn Hiên, hoàn toàn có có thể trở thành phương thế giới này đứng đầu nhất tồn tại!

Hắn sở dĩ khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ bố trí ván này bên trong kết quả tới đối phó Uông Trần, nguyên bản liền có phương diện này ý đồ, mà bây giờ thu hoạch là vui mừng lớn hơn.

Điều kiện tiên quyết là bắt lại Uông Trần!"Xuất trận!"

Vị này Tiên Thiên cường giả trong đầu trong nháy mắt lóe lên trăm ngàn cái suy nghĩ, lúc này nghiêm nghị quát: "Sinh tử chớ luận!"

Triệu Chấn Hiên lời còn chưa dứt, mười hai tên thanh sam võ giả cùng nhau nhào về phía Uông Trần.

Bọn hắn đồng thời vung lên trường đao, từng đạo lạnh lẽo ánh đao chiếu sáng địa quật, ngưng kết ra lăng lệ vô cùng chiến trận sát ý!

Cùng lúc đó, Triệu Chấn Hiên thân ảnh tại biến mất tại chỗ không thấy.

Này mười hai tên thanh sam võ giả có thể nói là Triệu Chấn Hiên lớn nhất át chủ bài, kết ra tru Tuyệt Đao trận có thể tru diệt Tiên Thiên cường giả, tăng thêm Triệu Chấn Hiên lực lượng của mình, gặp được siêu phàm tu sĩ cũng dám đánh cược một lần.

Hắn không tin bắt không được Uông Trần!

Mà lúc này Uông Trần lập tức cảm giác mình giống như là rơi vào lồng giam bên trong, áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng mãnh liệt kéo tới, muốn đem hắn xé nát nghiền thành cặn bã.

Nhưng áp lực như vậy mong muốn áp đảo Uông Trần, không khác người si nói mộng.

Hắn bỏ đao vào vỏ, trở tay lấy xuống treo tại sau lưng Bá Vương thương, bỗng nhiên quét cướp mà ra.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Bá Vương thương vì chiến trận thần binh, nhất không sợ quần chiến vây công, tại Uông Trần Tiên Thiên chân khí dồn vào sau khi, uy năng của nó tại trong khoảnh khắc bị kích phát, thân thương lộ ra mịt mờ Xích Mang.

Phảng phất bùng cháy huyết diễm!

Mũi thương chỉ, trước tiên đột kích Vô Hình đao mang trong nháy mắt đập tan, yên diệt.

Cái kia mười hai tên thực lực mạnh mẽ thanh sam võ giả chỉ cảm thấy trước mắt thương ảnh tầng tầng, một cỗ để cho người ta hít thở không thông lực lượng vòng lại vọt tới, đem bọn hắn tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Những võ giả này cũng mất đi đối Uông Trần khóa chặt!

Lui

Một tên thanh sam võ giả ý thức được không ổn, lúc này quát khẽ nhắc nhở.

Phốc phốc!

Lồng ngực của hắn đột nhiên nhiều hơn một đoạn mũi thương.

Sắc bén vô cùng, không dính một giọt máu!

Không biết lúc nào, Uông Trần vậy mà xuất hiện ở tên này thanh sam võ giả sau lưng, một thương xuyên thủng thân thể của hắn.

【  khí huyết +10000 】

Sau một khắc, Uông Trần rút ra Bá Vương thương, hướng phía phải phía sườn giũ ra một cái to bằng cái bát thương hoa.

Keng

Tia lửa tóe hiện, vừa mới một lần nữa hiện thân ra tới Triệu Chấn Hiên lương thương lui lại.

Sắc mặt của hắn xanh mét cực điểm: "Ngươi không trúng độc!"

Này gã tiên thiên cường giả nhắm ngay Uông Trần đánh giết thủ hạ mình thời cơ, cố gắng đánh Uông Trần một trở tay không kịp.

Nhưng mà Uông Trần phảng phất đã sớm dự liệu được, căn bản không cho Triệu Chấn Hiên cơ hội!

"Đáp đúng."

Uông Trần cười cười nói: "Đáng tiếc không có phần thưởng."

Hắn không có tiếp tục công kích Triệu Chấn Hiên, mà là hướng phía phía bên phải lướt đi, Bá Vương thương tia chớp đâm ra, lại xuyên thủng một tên khác thanh sam võ giả đầu.

【  khí huyết +10000 】

Triệu Chấn Hiên trả giá vô số tâm huyết cùng tài nguyên bồi dưỡng được tử sĩ tinh nhuệ, giờ phút này lại thành vì Uông Trần xoạt HP tốt nhất công cụ, trong nháy mắt hắn liên sát ba người.

Thế không thể đỡ!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Triệu Chấn Hiên trái tim đều đang chảy máu, lúc này bày ra thân pháp truy tập Uông Trần, xắn cứu tâm phúc của mình thủ hạ.

Kết quả Uông Trần căn bản không cùng hắn triền đấu, ỷ vào linh hoạt thân pháp cùng tốc độ kinh người, ở trong hang bên trong tung hoành ngang dọc, liên tiếp đâm ra Bá Vương Thần Thương, đánh giết một cái tiếp một cái thanh sam võ giả.

Không ai có thể ngăn cản hắn uy lực một thương!.