Chương 796: Trảm Tiên Thiên

Chương 796: Trảm Tiên Thiên

Triệu Chấn Hiên tâm tình lúc này, chỉ có thể dùng tức đến nổ phổi để hình dung.

Thân là Tiên Thiên cường giả, tọa trấn chưởng khống Xích Bích thành mấy chục năm, lòng dạ của hắn ý chí tự nhiên là thập phần cường đại.

Nhưng mà mắt thấy từng người từng người tinh nhuệ tử sĩ bị Uông Trần bình tĩnh đánh giết, chính mình lại không có cách nào ngăn cản, coi như hắn lòng dạ rất sâu, cũng không nhịn được mắt thử muốn nứt.

Tiếc nuối là, mặc cho Triệu Chấn Hiên cố gắng như thế nào, hắn thủy chung đều kém Uông Trần một bước.

Hai người ở trong hang bên trong ngươi truy ta đuổi, cơ hồ không nhìn thấy rõ ràng thân ảnh, chẳng qua là nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, may mắn còn sống sót thanh sam võ giả số lượng càng ngày càng ít.

Nhưng này chút tử sĩ cũng là dũng mãnh, dưới tình huống như vậy thế mà không có chạy trốn cầu xin tha thứ.

Kết quả sau cùng liền là toàn bộ chết tại Uông Trần thương hạ.

Trước sau không đến nửa chén trà nhỏ thời gian!

Vừa mới bắt đầu Triệu Chấn Hiên làm ra tất cả vốn liếng truy sát Uông Trần, mấy lần ngăn chặn không có kết quả bị trêu đùa về sau, hắn cuối cùng ý thức được mình tại thân pháp phương diện tốc độ cùng Uông Trần chi ở giữa chênh lệch.

Vị này Tiên Thiên cường giả nảy sinh thoái ý.

Nếu như ngay cả truy đều đuổi không kịp, như vậy Uông Trần coi như không phải là đối thủ của hắn, nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng cũng không có vấn đề.

Hắn không làm gì được Uông Trần, lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì đâu?

Ý nghĩ như vậy cả đời, Triệu Chấn Hiên truy kích sức mạnh lập tức liền tiết xuống dưới.

Hắn nghĩ càng nhiều hơn chính là như thế nào giải quyết tốt hậu quả vấn đề.

Ngay vào lúc này, Triệu Chấn Hiên phát hiện Uông Trần dừng bước.

Cầm trong tay trường thương mặt quay về phía mình!

Triệu Chấn Hiên trong lòng giật mình.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, trong lòng đất trừ mình ra cùng Uông Trần bên ngoài, lại không có một người còn đứng!

Mười hai tên tinh nhuệ tử sĩ toàn quân bị diệt!

Triệu Chấn Hiên không khỏi hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm bốc lên cảm xúc, trầm giọng nói ra: "Ta nhất định phải thừa nhận, ta phạm vào cái sai lầm cực lớn, thực sự quá coi thường ngươi!" Uông Trần không nói một lời, chẳng qua là nhìn xem Triệu Chấn Hiên trong ánh mắt nhiều hơn một tia trêu tức.

Trang, tiếp tục giả vờ!

Triệu Chấn Hiên bén nhạy cảm giác được Uông Trần trong ánh mắt đùa cợt, hắn kém chút tức nổ phổi, thiếu chút nữa tại chỗ phá phòng.

Vị này Tiên Thiên cường giả mặt ngoài bất động thanh sắc, tiếp tục nói: "Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, Uông Trần, chúng ta đều là Tiên Thiên võ giả, cũng không có thâm cừu đại hận, không cần thiết cần phải điểm cái ngươi chết ta sống."

"Như vậy đi!"

Hắn khẽ cắn môi nói ra: "Lần này tính ngươi thắng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là mới Xích Bích chi chủ!" Sự tình đến trình độ này, Triệu Chấn Hiên còn không có ngây thơ đến cho là mình vài ba câu liền có thể đuổi đi Uông Trần.

Vị này Tiên Thiên cường giả còn muốn cân nhắc đến, chính mình con đường phía trước đã hết, mà Uông Trần tương lai vô khả hạn lượng, nếu như bây giờ không dốc hết vốn liếng kết việc này, tương lai tổn thất nói không chừng phải lớn hơn gấp mười lần!

Hắn lớn nhất tư bản, cũng là Xích Bích tòa thành trì này.

Bởi vậy cứ việc trong lòng có mọi loại không bỏ, Triệu Chấn Hiên vẫn là làm ra tự nhận là lựa chọn sáng suốt.

"Nhưng ta hi vọng ngươi có thể cho ta một chút thời gian, để cho ta mang đi người nhà cùng một bộ phận sản nghiệp."

Triệu Chấn Hiên chưởng quản Xích Bích thành mấy chục năm, phụ thuộc vào hắn Triệu thị không thể nghi ngờ là thành bên trong đệ nhất đại gia tộc, sản nghiệp rất nhiều của cải kinh người.

Này chút sản nghiệp cùng của cải khẳng định phải lưu lại không ít, nhưng cũng phải mang đi một bộ phận.

Triệu Chấn Hiên cảm thấy yêu cầu như vậy không quá phận.

Chỉ nghe Uông Trần hồi đáp: "Quá phiền toái, ta vẫn là giết ngươi đi."

Cái gì?

Triệu Chấn Hiên đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Hắn thấp kém ủy khúc cầu toàn, đã đem tư thái đặt vào rất thấp trình độ, khuất nhục như vậy là cả một đời chưa từng có.

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà không cảm kích chút nào!

Vị này Tiên Thiên cường giả đột nhiên giận dữ: "Ngươi. . . . ." .

Một cây trường thương phá không kéo tới!

Uông Trần đáp lại liền là đơn giản như vậy trực tiếp.

Triệu Chấn Hiên sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, vị này Tiên Thiên cường giả cuối cùng từ bỏ tất cả huyễn tưởng.

Giết

Một trận kinh thiên động địa Tiên Thiên cuộc chiến như vậy bùng nổ.

Ầm ầm vang vọng rả rích không dứt, vô số đá vụn bụi đất rì rào hạ xuống, vô hình khí kình như như lưỡi dao cắt cứng rắn vách đá, thỉnh thoảng chặt đứt mấy cái cứng cáp thạch nhũ trụ.

Bụi mù bay lên, che mất đối chiến hai bên.

Qua thật lâu, trong lòng đất động tĩnh cuối cùng lắng lại, tỏ khắp bụi bặm kết thúc.

Uông Trần thân ảnh đầu tiên hiển lộ ra.

Tay hắn nắm trảm ngọn núi đao, mặc trên người quần áo bị xé mở hai lỗ lớn, thần sắc bình tĩnh tự nhiên.

Ba bước có hơn, Triệu Chấn Hiên quỳ một chân trên đất, cúi thấp đầu xuống sọ.

Một cây trường thương theo phía sau lưng của hắn đâm vào, quán xuyên thân thể của hắn, ở trước ngực xuyên ra dài hai thước.

Một thương này xuyên thủng vị này Tiên Thiên cường giả trái tim!

"Khụ khụ!"

Nhưng Triệu Chấn Hiên sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, đến lúc này còn không có lập tức chết đi, hắn khó khăn ho khan hai tiếng, miễn cưỡng đề ngẩng đầu lên: "Uông Trần, thua ngươi, ta tâm phục khẩu phục, cũng là chết có ý nghĩa."

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, vậy hắn nhất định sẽ không có ý đồ với Uông Trần.

Nhưng giờ phút này hối hận cũng đã muộn rồi.

"Tài sản của ta của cải ngươi có khả năng toàn bộ lấy đi, chỉ cầu ngươi thả qua ta Triệu thị nhất tộc."

Nói xong, Triệu Chấn Hiên từ trong ngực móc ra một khối nhuốm máu ngọc tỉ: "Đây là Xích Bích thành tỉ, hiện tại là của ngươi."

Vừa dứt lời, hắn chán nản gục đầu xuống.

【  khí huyết +100000 】

Tội gì tới quá thay!

Uông Trần lắc đầu.

Hắn là dị giới khách đến thăm, lưu tại Xích Bích thành chỉ vì chờ đợi Hồ Kiều Kiều, hoàn toàn không có ngấp nghé tòa thành trì này ý nghĩ.

Làm sao nhân không hại hổ tâm, hổ có ý hại người, rơi vào hiện tại kết quả, chỉ có thể nói vận mệnh đã như vậy!

Triệu Chấn Hiên tự cho là tu vi đè lên Uông Trần, tăng thêm tru Tuyệt Đao trận nắm vững thắng lợi, nhưng lại không biết Uông Trần tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đỉnh phong, hơn nữa còn có tam thần binh gia trì!

Tru Tuyệt Đao trận, bất quá là chê cười!

Hắn cầm Triệu Chấn Hiên lưu lại Xích Bích thành tỉ, nhưng không hề động vị này Tiên Thiên cường giả những vật khác.

Uông Trần đem Triệu Chấn Hiên thi thể tính cả hắn mười hai tên thuộc hạ, cùng một chỗ vứt xuống một cái trong động đất, sau đó chồng lên khối lớn nham thạch tiến hành vùi lấp.

Xem như đối một vị Tiên Thiên cường giả cuối cùng tôn trọng.

Tiếp theo, Uông Trần trở về Xích Bích thành.

Hắn trở lại thành bên trong chuyện làm thứ nhất liền là tìm tới Thiệu Hoành Thành, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Sư huynh, ta giết Triệu Chấn Hiên."

A

Thiệu Hoành Thành hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta giết Triệu Chấn Hiên!"

Uông Trần lộ ra Xích Bích thành tỉ: "Hắn bố cục giết ta, kết quả bị ta giết, chỉ đơn giản như vậy."

Thiệu Hoành Thành bối rối.

Qua thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại: "Này, cái này. . ."

Thiệu Hoành Thành căn bản không biết mình nên nói cái gì cho phải.

Triệu Chấn Hiên vậy mà chết rồi.

Hơn nữa còn chết tại Uông Trần trong tay - đây là muốn lật trời a!

Hắn khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư đệ, vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Nên làm cái gì liền làm sao bây giờ."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta còn muốn tại Xích Bích thành lưu một quãng thời gian."

"Cái kia ngươi chính là Xích Bích chi chủ!"

Thiệu Hoành Thành nắm chặt nắm đấm: "Sư đệ, ta ủng hộ ngươi!"

Ý thức hắn đến, đây là cái cơ hội trời cho.

Uông Trần cười.

"Không, ngươi mới là Xích Bích chi chủ.".