Chương 797: Xích Bích chi chủ (thượng)

Chương 797: Xích Bích chi chủ (thượng)

Chuyên môn giới, là một cái bị sương mù bao phủ tiểu thế giới.

Mặc dù có Thánh Tổ hành đạo tồn tại, nhường phương thế giới này bên trong thành trì không đến mức biến thành một tòa tòa đảo hoang.

Nhưng bởi vì không có thống nhất vương triều quốc gia, hoặc là Tu Tiên giới loại kia tông môn đại phái tồn tại, chuyện như vậy thực bên trên một tòa thành trì hoàn toàn có khả năng cho rằng một cái độc lập tự chủ chư hầu tiểu quốc.

Thành chủ tự nhiên là chí cao vô thượng chư hầu vương!

Chỉ bất quá chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có tư cách đăng lâm vương tọa, không có thực lực là căn bản ngồi không vững vương vị.

Nghe được Uông Trần, Thiệu Hoành Thành có loại bị trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh đập trúng cảm giác.

Kém chút ngất đi.

Bất quá hắn rất nhanh tỉnh táo lại, cười khổ nói: "Sư đệ, không phải ta không nghĩ, mà là thực sự bất lực a."

Thiệu Hoành Thành rất rõ ràng, dùng tư chất của mình, có thể đột phá Hậu Thiên đại cảnh đã là không thể tưởng tượng nổi kỳ tích.

Về sau Thiên Vị lộp cộp trước khi thành chủ bảo tọa, không có người sẽ chịu phục!

Uông Trần là muốn cho hắn làm cái khôi lỗi sao?

Thiệu Hoành Thành bỗng nhiên nghĩ đến khả năng như vậy, lại vội vàng đổi lời nói nói ra: "Nếu như là sư đệ yêu cầu, ta đây. . ."

Làm cái khôi lỗi. . . . .

Cũng không thành vấn đề!

"Sư huynh đa tâm."

Uông Trần cười khoát khoát tay: "Ta nói qua, ta sẽ không một mực ở tại Xích Bích thành, việc ngươi cần, cũng sẽ không là một cái hữu danh vô thực Xích Bích chi chủ!"

Rất đơn giản, Uông Trần dự định đem Thiệu Hoành Thành đẩy lên Tiên Thiên cảnh giới!

Mong muốn làm đến điểm này, độ khó không thể nghi ngờ là cực cao, chỉ dựa vào Uông Trần chính mình là tuyệt đối vô pháp thực hiện.

Nhưng hắn có tùy thân lão gia gia - Diêu lão a!

Thiệu Hoành Thành hiểu rõ Uông Trần ý tứ, lập tức tim đập rộn lên khí huyết dâng lên, hai tay nhịn không được run nhè nhẹ: "Thật, thật có thể chứ?"

Không thể trách hắn lo được lo mất, thật sự là không có đầy đủ tự tin.

Uông Trần vỗ vỗ cánh tay của hắn: "Sư huynh, tin tưởng ta."

Vứt ra trong tay Xích Bích thành tỉ, Uông Trần nói ra: "Đi, chúng ta đi phủ thành chủ."

Uông Trần đã nghĩ kỹ, hắn trước tiên đem Xích Bích thành chủ vị trí chiếm đóng, sau đó tìm kiếm nghĩ cách đem Thiệu Hoành Thành đẩy lên cảnh giới Tiên Thiên  chờ đến cùng Hồ Kiều Kiều đoàn tụ về sau lại thối vị nhượng chức.

Uông Trần thậm chí làm xong dự tính xấu nhất, cái kia chính là Hồ Kiều Kiều một mực không .

Vậy hắn chỉ có thể chính mình đi tìm tìm cáo đen lệnh, tìm tới rời đi phương thế giới này biện pháp!

Xích Bích phủ thành chủ ở vào thành trì chính giữa, là một tòa tường cao vòng bảo vệ thành bên trong chi thành, phòng ngự kiên cố đề phòng sâm nghiêm.

"Người kia dừng bước!"

Làm Uông Trần hai người đến phủ thành chủ cửa chính, lập tức bị hai tên võ trang đầy đủ võ sĩ ngăn lại.

"Tránh ra!"

Thiệu Hoành Thành tiến lên vung lên song chưởng tả hữu đánh ra.

Hắn đã là ngưng luyện ra chân khí Hậu Thiên cao thủ, đối phó hai tên luyện tủy cảnh giới võ giả tự nhiên nhẹ nhàng.

Hai tên võ sĩ đều không có phòng bị, lập tức bị đập đến bay rớt ra ngoài.

Chỉ bất quá Thiệu Hoành Thành không có hạ nặng tay, bọn hắn rơi trên mặt đất lăn vài vòng, chật vật không chịu nổi mà nhìn xem hai người xông vào phủ thành chủ.

Trong đó một tên võ sĩ cuống quít từ trong ngực lấy ra trạm canh gác địch.

Sau một khắc, bén nhọn còi huýt bỗng nhiên vang lên.

Mà mặt ngoài yên lặng phủ thành chủ, trong nháy mắt tựa như là trong lúc ngủ mơ đánh thức cự thú, sinh ra bản năng phản ứng.

"Địch tập!"

Từng đội từng đội hộ vệ tinh nhuệ theo địa phương khác nhau dồn dập vọt tới, hướng phía chính đường tiến lên Uông Trần cùng Thiệu Hoành Thành rất nhanh liền lâm vào tầng tầng trong vòng vây.

"Dừng tay!"

Liền tại bọn hắn sắp phát động công kích thời điểm, một vị thân hình cao lớn, trên mặt mang sẹo mặc giáp võ sĩ quả quyết lên tiếng ngăn cản.

Hắn kinh nghi bất định nhìn xem Uông Trần hai người, sau đó ôm quyền thi lễ nói: "Xin hỏi tôn giá có thể là Uông Trần Uông Thánh Sư?" Võ quán giải thi đấu trận chiến kia, nhường rất nhiều người quen biết Uông Trần vị thiếu niên này Tiên Thiên, đồng thời lưu lại khắc sâu vô cùng ấn tượng.

Vị này mặc giáp võ sĩ đang là một cái trong số đó.

"Không sai."

Thiệu Hoành Thành thay Uông Trần hồi đáp: "Trương thống lĩnh, ta khuyên ngươi không muốn chặn đường."

Mặc dù trên danh nghĩa Thiệu Hoành Thành cùng Uông Trần dùng sư gọi nhau huynh đệ, nhưng trên thực tế hắn đem chính mình đặt ở cấp dưới vị trí.

Mà cản ở phía trước vị này mặc giáp võ sĩ tên là Trương Trung Huân, phủ thành chủ hộ vệ thống lĩnh, cũng là tiếng tăm lừng lẫy Hậu Thiên cao thủ.

Trương Trung Huân không có để ý Thiệu Hoành Thành, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Uông Trần: "Uông Thánh Sư, ta gia chủ thượng đang lúc bế quan, ngươi nghĩ bái phỏng lời, còn mời ngày khác trở lại!"

Đang khi nói chuyện, lại có bao nhiêu đạo thân ảnh xuất hiện ở chung quanh, một cỗ khí thế bén nhọn đồng thời khóa chặt Uông Trần.

Triệu Chấn Hiên tọa trấn Xích Bích thành mấy chục năm, dưới trướng thế lực tự nhiên là cao cấp nhất mạnh mẽ, vẻn vẹn phủ thành chủ này bên trong, bày ở ngoài sáng Hậu Thiên cao thủ liền có mười vị nhiều.

Lúc trước tham dự vây giết Uông Trần những cái kia tử sĩ, đều thuộc về thế lực ngầm.

Không có bao quát ở bên trong.

Mà này chút Hậu Thiên cao thủ tăng thêm trong phủ hộ vệ tinh nhuệ, chỗ có thể phát huy ra lực lượng không thua gì một vị Tiên Thiên cường giả.

Bởi vậy Trương Trung Huân mảy may không sợ hãi.

"Ngươi chủ thượng đã chết."

Uông Trần không chút do dự đâm thủng đối phương lực lượng, trực tiếp lấy ra Xích Bích thành tỉ: "Lúc sắp chết, hắn đem thành chủ vị trí phó thác cho ta."

Nhìn thấy Uông Trần trong tay ngọc tỉ, chung quanh hộ vệ một mảnh xôn xao.

Này miếng ngọc tỉ là Triệu Chấn Hiên trọng yếu nhất tín vật, người ở chỗ này không có không quen biết, mà Uông Trần nói ra Triệu Chấn Hiên bỏ mình tình hình thực tế, càng là tại tất cả mọi người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Triệu Chấn Hiên chết rồi?

Tại trong lòng bọn họ bên trong sở hướng vô địch Triệu thành chủ chết rồi?

Cái này sao có thể!

"Không có khả năng!"

Một vị khuôn mặt uy nghiêm lão giả tách mọi người đi ra, nghiêm nghị nói ra: "Uông Trần, ta kính ngươi là Tiên Thiên Võ Thánh, nhưng cái này cũng không hề là ngươi tại đây bên trong ăn nói lung tung đại phóng quyết từ lý do, người tới, cho ta. . ." .

Tên lão giả này là phủ thành chủ chấp sự, cũng là Triệu Chấn Hiên thân tín tộc nhân.

Mà Triệu Chấn Hiên suất lĩnh tử sĩ bí mật rời phủ bên ngoài chuyện xảy ra, hắn là số rất ít người biết chuyện.

Uông Trần mang đến Triệu Chấn Hiên tin chết, người khác không thể tin được, vị lão giả này lại là tin bảy tám phần.

Nhưng vừa vặn là như thế này, hắn nhất không thể chịu đựng Uông Trần chiếm lấy thành chủ quyền hành.

Bằng không Triệu thị nhất tộc vận mệnh đem thiết tưởng không chịu nổi.

Uông Trần phải chết!

Nhưng mà chưa kịp hắn lại nói xong, Uông Trần đột nhiên đánh ra trong tay Xích Bích thành tỉ.

Này miếng ngọc tỉ trên không trung cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt biến thành một trượng vuông quái vật khổng lồ, hướng phía lão giả đè ép xuống.

Lão giả chỉ cảm thấy mây đen che đậy đầu, trong lòng tự nhiên sinh ra cực lớn hoảng sợ.

Hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhưng bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc tại tại chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cự vật ép xuống.

Oanh

Tên này Hậu Thiên tu vi chấp sự tại chỗ bị ép thành thịt băm!

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Một màn này thực sự quá kinh người, thật bất khả tư nghị, hoàn toàn lật đổ bọn hắn thường thức, nhường tâm thần của mọi người bị cực lớn kinh hãi, cho nên tại cùng nhau tắt tiếng.

Lại không dám có chỗ dị động, sợ trở thành tiếp theo cái bị trấn áp đối tượng!

Uông Trần dò xét tay khẽ vẫy, rơi trên mặt đất Xích Bích thành tỉ một lần nữa bay trở về.

Rơi xuống hắn lòng bàn tay thời điểm, đã là nguyên lai lớn nhỏ.

Uông Trần tay nâng thành tỉ ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Còn có ai?".