Chương 798: Xích Bích chi chủ (hạ)

Chương 798: Xích Bích chi chủ (hạ)

Triệu Chấn Hiên trước khi chết đưa cho Uông Trần, dùng để đổi lấy toàn tộc già trẻ tính mệnh này miếng Xích Bích thành tỉ.

Nhưng thật ra là một món pháp bảo.

Vị này Tiên Thiên cường giả cũng không biết là từ đâu có được, bởi vì nó tạo hình hết sức thích hợp làm ấn tỉ, bởi vậy liền lấy ra làm làm đại biểu thành chủ uy quyền tín vật.

Nhưng nó chân chính tác dụng, Triệu Chấn Hiên là một chút cũng không phát huy ra được.

Mà rơi xuống Uông Trần trong tay, tình huống kia lại khác biệt.

Vừa mới Uông Trần rút đi Luân Hồi châu một tia lực lượng, kích phát này miếng ngọc tỉ một số nhỏ uy năng, nhất cử trấn sát ra tới phá rối đối thủ.

Cũng trấn trụ ở đây tâm thần của mọi người ý chí.

"Tu sĩ, là siêu phàm nhập đạo tu sĩ!"

Lớn như vậy phủ thành chủ, không thiếu hiểu biết rộng rãi hạng người, sau khi khiếp sợ đã tỉnh hồn lại, đoán được thân phận của Uông Trần.

Tu sĩ!

Tại người bình thường trong lòng, tu sĩ cái kia chính là thần tiên một người như vậy vật, chỉ tồn tại ở chuyện xưa trong truyền thuyết.

Bọn hắn hoàn toàn không thể tin được, Uông Trần là một vị tu sĩ.

Có thể sự thật liền bày ở trước mắt, trên mặt đất "Bánh thịt" lại là như thế nhìn thấy mà giật mình, để cho người ta không thể không tin!

Hộ vệ thống lĩnh Trương Trung Huân bỗng nhiên quỳ xuống, hành lễ nói: "Ti chức Trương Trung Huân, gặp qua thành chủ đại nhân!"

Người chung quanh lại là một hồi ngạc nhiên.

Trương Trung Huân luôn luôn đối Triệu Chấn Hiên trung thành tuyệt đối, làm hậu người dưới trướng đệ nhất chiến tướng.

Trăm triệu không nghĩ tới, thứ nhất phản bội Triệu Chấn Hiên đúng là hắn.

Mấy người nhìn về phía Trương Trung Huân trong ánh mắt, nhiều hơn vẻ khinh bỉ ý vị.

Nhưng mà Trương Trung Huân thái độ vô cùng kiên định.

Triệu Chấn Hiên đã chết.

Phản chủ hạng người tuy để cho người ta phỉ nhổ, có thể đối tượng thần phục cũng bị mất, cũng không thể vì một người chết tận trung a?

Trương Trung Huân không có vĩ đại như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không là một người, sau lưng còn có một đại gia tộc.

"Gặp qua thành chủ đại nhân!"

Trương Trung Huân đều quỳ, hắn trong thủ hạ cơ linh hạng người vội vàng bắt chước, bỏ xuống vũ khí quỳ đầy đất.

Mà người đều có theo chúng tư tưởng, tăng thêm Uông Trần triển lộ ra không thể địch nổi thực lực, ý thức được đại thế đã mất hộ vệ Võ sư nhóm dồn dập gập lưng cúi đầu.

Nhưng cũng có một chút đến từ Triệu thị võ sĩ quay đầu liền chạy."Giết!"

Thiệu Hoành Thành không chút nghĩ ngợi ra tay chặn giết.

Dạng này công việc bẩn thỉu hắn mặc kệ, làm khó còn nhường Uông Trần tự mình động thủ?

"Người không phục giết!"

Trương Trung Huân đột nhiên tung người mà lên, một đôi hổ mâu bên trong sát cơ lộ ra.

Này chút chạy trốn Triệu thị tộc nhân, thích hợp nhất khi hắn nhập đội!

Thế là nóng bỏng máu tươi, lần nữa nhuộm đỏ trải tại phủ thành chủ mặt đất bên trên đá xanh nham tấm.

Làm Uông Trần đi vào phủ thành chủ chính đường, ngồi ở chủ vị phía trên, trận này ngắn ngủi mà thảm liệt sát lục liền tuyên bố kết thúc.

Không có Triệu Chấn Hiên căn này định hải thần châm, tăng thêm Trương Trung Huân chờ trong phủ cao thủ phản loạn, Triệu thị tộc nhân tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, tất cả phản kháng không thể nghi ngờ đều là phí công.

Sau một lát, toàn thân tắm máu Trương Trung Huân đi vào chính đường bẩm báo: "Thành chủ đại nhân, trong phủ Triệu thị nhất tộc người phản loạn đã bị toàn bộ bắt lại, xử trí như thế nào còn mời đại nhân bảo cho biết."

Vì thắng được Uông Trần tín nhiệm, hắn dùng hết khả năng trấn áp trong thành chủ phủ phản kháng.

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu, đối một bên Thiệu Hoành Thành nói ra: "Sư huynh, chuyện này liền giao cho ngươi tới xử lý."

Bắt lại Xích Bích thành chủ vị trí về sau, Uông Trần không có quản lý kinh doanh tòa thành trì này hứng thú, này chút rườm rà tục vụ tự nhiên là giao cho Thiệu Hoành Thành để hoàn thành.

Cũng thuận tiện vị này tiện nghi sư huynh đem tới thay thế.

"Nhớ kỹ, phục tùng người có thể lưu sinh lộ, người phản kháng giết chết bất luận tội!"

Quyền vị thay đổi, thường tràn đầy âm mưu tính toán cùng huyết tinh sát lục, nhưng mà Uông Trần cũng không là loại kia tàn bạo khát máu người, vô ý đem Triệu Chấn Hiên tộc nhân đuổi tận giết tuyệt. Mặc dù làm như vậy không thể tránh khỏi lưu lại hậu hoạn, nhưng không thẹn với lương tâm liền tốt.

Mấy ngày kế tiếp, Xích Bích thành bên trong phong vân dũng động.

Bởi vì Triệu Chấn Hiên ngã xuống cùng Uông Trần thượng vị, thành bên trong rất nhiều thế lực không thể tránh khỏi gặp phải tẩy bài cục diện.

Nhưng Uông Trần vô ý làm to chuyện, nhưng phàm là chủ động tới cửa hiệu trung gia tộc, hắn tất cả đều đón nhận xuống tới.

Số ít ngu xuẩn mất khôn gia hỏa, cái kia chắc chắn muốn tẩy trừ ra ngoài.

Dưới tình huống bình thường, dạng này biến loạn thường thường muốn kéo dài thời gian rất lâu, thậm chí thương tới thành trì nguyên khí cùng nội tình.

Song khi Uông Trần là một vị tu sĩ tin tức truyền ra, những cái kia nghi ngờ có dị tâm gia tộc dồn dập thần phục, ít nhất mặt ngoài không dám có bất kỳ địch ý kháng cự.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Xích Bích thành đã đổi thiên địa!

Tại Uông Trần làm chủ Xích Bích ngày thứ chín, một trận long trọng đăng vị đại điển tại trong thành chủ phủ cử hành.

Tổ chức trận này Khánh Điển là Thiệu Hoành Thành nói ra.

Bởi vì cái gọi là danh bất chính, ngôn bất thuận, có chính thức nghi thức, Uông Trần mới có thể tại mấy chục vạn thành dân trong lòng dựng đứng lên chí cao vô thượng hình ảnh, đồng thời cũng xua tan Triệu Chấn Hiên lưu lại ảnh hưởng.

Uông Trần tiếp nhận đề nghị này.

Đại điển cùng ngày, Xích Bích thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc cùng với rất nhiều võ quán, thương hội, tất cả đều phái ra đại biểu tham gia.

"Bái kiến thành chủ đại nhân!"

Làm hết thảy thế lực đại biểu, cùng nhau hướng ngồi ngồi tại chủ vị Uông Trần hành lễ thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy được từ nơi sâu xa một cỗ lực lượng hạ xuống tới, đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Cỗ lực lượng này vô thanh vô tức rót vào Uông Trần trong cơ thể, dẫn động tiên thiên chân khí của hắn tự động tuần hoàn.

Trong thức hải lóe lên một vệt linh quang, thần hồn trong nháy mắt độn ra ngoài thân thể!

Trôi nổi tại phủ thành chủ vùng trời, thần hồn của Uông Trần nhìn chăm chú lấy phía dưới quỳ lạy mọi người, sau đó ánh mắt của hắn trong khoảnh khắc bao trùm cả tòa thành trì, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Nhất đoạn huyền ảo khẩu quyết tâm pháp, tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Chữ chữ châu ngọc, chiếu sáng rạng rỡ!

Uông Trần tự nhiên sinh ra minh ngộ, tầm mắt xuyên thấu sương mù dày đặc, dòm ngó phương thế giới này hình dáng.

Sau một khắc, hắn trong nháy mắt "Hồi" đến chính mình xác thịt bên trong.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, hô hấp vì đó hơi ngưng lại.

Hắn bất động thanh sắc lấy tay đưa tay về phía trước, trong lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một khỏa cháy hừng hực hỏa cầu.

Hô

Viên này hỏa cầu tại chân khí thôi thúc dưới, chớp mắt lướt qua mấy chục bước khoảng cách, đánh vào một người đàn ông tuổi trung niên trên thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang lên.

Tên nam tử này toàn thân dục hỏa, hắn liều mạng giãy dụa lấy, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo.

Xoạch

Một thanh tinh xảo thủ nỏ theo nam tử trung niên trong ngực rơi xuống.

Mà lại là lên dây cung!

Cái này chung quanh lâm vào hoảng sợ trạng thái người toàn đều hiểu được.

Đối phương hiển nhiên là muốn ám sát Uông Trần, nhưng lại bị Uông Trần nhìn thấu, dùng tu sĩ thủ đoạn trấn áp tại chỗ!

Dưới con mắt mọi người, nam tử trung niên bị đốt thành một bộ xác chết cháy.

Có cái này ví dụ sống sờ sờ, lại không có người hoài nghi Uông Trần tu sĩ thân phận, đại gia kinh sợ quỳ rạp trên đất, những cái kia lòng dạ khó lường gia hỏa càng là run lẩy bẩy.

Nhưng mà Uông Trần lực chú ý căn bản không tại bọn gia hỏa này trên thân, bởi vì Diêu lão thanh âm tại trong óc của hắn ồn ào.

"Khí vận gia trì, khí vận gia trì, ta hiểu được!"

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên đều có chút điên cuồng: "Thì ra là thế, thì ra là thế a!".