Chương 799: Siêu phàm nhập đạo

Chương 799: Siêu phàm nhập đạo

Diêu lão đi vào chuyên môn giới về sau, nhận phương thế giới này áp chế, thực lực tu vi liền một phần vạn đều không có thể giữ lại.

Hắn là Nguyên Anh Chân Tiên, bởi thế là chân thân buông xuống, đồng thời mang theo rất nhiều pháp bảo.

Làm sao thời vận không đủ, buông xuống về sau rất nhanh thê thảm vận rủi, bị ép mượn nhờ Luân Hồi châu lực lượng chuyển thế trùng sinh.

Tiếp theo là đời thứ hai, đời thứ ba. . .

Cứ việc phía sau mỗi một thế luân hồi, hắn đều không có nửa đường chết yểu, trở thành giới này mạnh nhất tồn tại.

Có thể Diêu lão thủy chung đều không có thể tìm tới thế giới chi nguyên, cũng không cách nào đại phá này tòa thiên địa lao tù, một lần nữa trở lại Hạo Thiên giới.

Trải qua mười hai thế, Luân Hồi châu lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên mới đưa chính mình hi vọng, ký thác vào Uông Trần trên thân.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có báo hy vọng quá lớn!

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần chính thức đăng lâm Xích Bích thành chủ vị trí nháy mắt, vậy mà đạt được phương thế giới này khí vận gia trì!

Tại vị này Nguyên Anh Chân Tiên trong nhận thức, Uông Trần trên đỉnh đầu trong nháy mắt nhiều hơn một đạo màu xanh cột khí.

Xông thẳng lên trời.

Hắn mới chợt hiểu ra, chính mình mười hai thế luân hồi tất cả đều đi sai đường!

Diêu lão chưa từng có đem Tiên Thiên võ giả nhìn ở trong mắt, cũng đối thành trì chi chủ khịt mũi coi thường, hắn một mực nỗ lực đột phá giới này trên lực lượng hạn, cố gắng dùng phi thăng phương thức đánh vỡ thiên địa lồng giam.

Điều này hiển nhiên là một đầu ngõ cụt!

Mà khi Diêu lão cảm xúc xuất hiện ba động to lớn đồng thời, Uông Trần tinh khí thần nhảy lên tới đỉnh phong, ý thức cảm giác trước nay chưa có nhạy cảm, không gian chung quanh trở nên vô cùng thấu triệt rõ ràng.

Liền một điểm hạt bụi nhỏ đều không thể đào thoát hắn nhìn rõ!

Siêu phàm.

Hắn vậy mà nhất cử đột phá Tiên Thiên, bước vào siêu phàm lĩnh vực.

【  tính danh: Uông Trần (Trần Nhị Cẩu) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Siêu phàm 】

【  công pháp: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bốn tầng): 316/400 】

【  kỹ năng: Vô Cực Huyền Công (đại thành): 0/400 】

【  kỹ năng: Luyện Cốt Dịch Cân Nhiên Huyết Pháp (đại viên mãn) 】

【  khí huyết: 166790 】

【  chân khí: 100/100 】

Nhìn thoáng qua bảng số liệu, Uông Trần hít một hơi dài, trầm giọng nói ra: "Đều đứng lên đi."

Quỳ rạp dưới đất người, kinh sợ đứng lên, nhìn về phía trong ánh mắt của hắn tràn đầy tất cả đều là vẻ kính sợ.

Đến tận đây, lại không có người hoài nghi Uông Trần tu sĩ thân phận.

Đây chính là so Tiên Thiên võ giả càng thêm cường đại, trong nháy mắt diệt sát một tên Hậu Thiên võ giả đáng sợ tồn tại!

Một ít người trong lòng dù có lại nhiều không cam lòng, tại này tuyệt đối lực lượng trước mặt, cũng chỉ có thể tuyệt vọng cúi đầu xưng thần.

Nhưng mà Uông Trần đối thống ngự đám này bè lũ xu nịnh hạng người không có chút nào hứng thú, hắn đem chuyện kế tiếp toàn bộ giao cho Thiệu Hoành Thành để hoàn thành, chính mình thì trở về nội thất tĩnh tu.

Chủ yếu là cùng Diêu lão trao đổi.

Ẩn náu Luân Hồi châu Diêu lão, bình thường chỉ có tại trọng yếu trước mắt mới có thể xuất hiện, tiết kiệm quý giá vô cùng thiên địa linh khí.

Nhưng giờ phút này hắn có rất nhiều muốn nói với Uông Trần đàm!

"Nhất thống chuyên môn giới?"

Chẳng qua là Uông Trần tại nghe xong vị này Nguyên Anh Chân Tiên lời về sau, lại là dở khóc dở cười: "Tiền bối, ngài quá để mắt ta."

Dựa theo Diêu lão lời giải thích, mong muốn thu hoạch được phương thế giới này bản nguyên, biện pháp tốt nhất liền là dùng Xích Bích thành làm cơ nghiệp, tích lũy thực lực chỉnh quân trải qua võ, sau đó đi chinh phục cái khác thành trì.

Chiếm đoạt, mở rộng, thống trị, cho đến trở thành phương thế giới này Nhân Tộc Chi Chủ, tập hợp Nhân đạo khí vận làm một thể, tự nhiên là có thể nắm giữ thế giới bản nguyên chỗ căn bản. Đến trình độ này, Uông Trần chẳng những có thể thoát ly chuyên môn giới, còn có thể đem tiểu thế giới này một mực nắm giữ ở trong tay chính mình.

Trong đó chỗ tốt nhiều vô số kể.

Một cái tiểu thế giới, là có tư cách làm liền nói chi cơ!

Nhưng mà Uông Trần tự biết chuyện nhà mình, lớn như vậy đĩa bánh, hắn là quả quyết không có khả năng nuốt vào.

Nguyên nhân rất đơn giản, gánh chịu chuyên môn giới Vấn Giới linh là nắm giữ tại Thanh Khâu hồ tộc trong tay, Uông Trần coi như lấy được thế giới bản nguyên, trở về Hạo Thiên giới y nguyên chẳng qua là Tử Phủ tu sĩ.

Thanh Khâu hồ tộc có khả năng buông tha hắn, khiến cho hắn không duyên cớ đạt được như thế lớn chỗ tốt sao?

Ngẫm lại đều không thực tế!

Diêu lão yên lặng.

Đừng nói Uông Trần, coi như ngày xưa hắn tại đỉnh phong thời kì, cũng không dám tại Thanh Khâu lỗ mãng, bằng không ẩn thế Hồ tộc đại năng rút căn lông tơ ra tới đều có thể đưa hắn nghiền thành cặn bã.

Tỉnh táo lại vị này Nguyên Anh Chân Tiên không khỏi mất hết cả hứng: "Thôi thôi a."

Uông Trần trấn an nói: "Tiền bối, chỉ cần ta tìm tới cáo đen lệnh, vẫn là có khả năng rời đi chuyên môn giới."

Kết quả Diêu lão không một tiếng động.

Uông Trần làm cho khó coi, có chút lúng túng sờ lên mũi.

Kỳ thật ngoại trừ Thanh Khâu hồ tộc liên quan bên ngoài, trọng yếu nhất chính là hắn không muốn dùng cả đời thời gian để hoàn thành chinh phục chuyên môn giới sự nghiệp to lớn, chớ nói chi là còn có thất bại khả năng.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tại phủ thành chủ đóng cửa tiềm tu.

Đến ở trong phủ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, tự nhiên đều rơi vào Thiệu Hoành Thành trên thân.

Dưới tình huống bình thường, dùng Thiệu Hoành Thành thực lực tu vi cùng bối cảnh lai lịch, mong muốn hiệu lệnh Xích Bích thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc cùng võ quán thế lực, không khác người si nói mộng.

Nhưng hắn dùng Uông Trần vị này siêu phàm tu sĩ sư huynh thân phận đời Hành thành chủ chức vụ, lại là không người nào dám bằng mặt không bằng lòng.

Bởi vì lúc trước tập kích quấy rối Xích Bích khu vực giặc cỏ đã bị tiêu diệt, Thánh Tổ hành đạo thương lộ cấp tốc khôi phục, này tòa vượt qua nguy cơ thành trì rất nhanh liền một lần nữa trở nên phồn vinh.

Mà Uông Trần thanh danh, theo vô số thương khách bước chân, truyền lại hướng chỗ xa hơn.

Thoáng qua lại là nửa năm.

Đêm hôm ấy, vừa mới tu luyện kết thúc Uông Trần bỗng dưng lòng có cảm giác, lặng yên rời đi phủ thành chủ.

Sau một lát, hắn xuất hiện tại Xích Bích trên tường thành.

Mặc dù đoạn này tường thành có tinh nhuệ võ sĩ thủ vệ, có thể vừa đi vừa về tuần tra võ sĩ sửng sốt không nhìn thấy đứng tại tường gò bên trên Uông Trần.

Uông Trần tầm mắt xuyên thấu qua nồng đậm bóng đêm, nhìn về phía nơi xa liên miên chập trùng dãy núi ở giữa.

Sự khiếp đảm của hắn, chính là tới từ cái hướng kia.

Đột nhiên, Uông Trần lỗ tai giật giật, hắn nghe thấy được tới từ phương xa tiếng kêu.

Mặc dù cái thanh âm này cực kỳ yếu ớt, nhưng chạy không khỏi Uông Trần cảm giác siêu phàm, đồng thời sinh ra một tia kỳ dị cảm giác quen thuộc.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi vọt người vọt lên, huyền hắc sắc áo choàng sau lưng hắn im ắng bày ra, phảng phất một đôi kéo ra cánh, mang theo hắn lướt về phía phương xa.

Hùng hồn vô cùng chân khí ở trong người lưu chuyển, Uông Trần thân thể trở nên nhẹ như không có vật gì, một cái nho nhỏ Ngự Phong pháp quyết thi triển đi ra, hắn như là diều hâu bay lượn bầu trời.

Trong khoảnh khắc, Uông Trần đem Xích Bích thành xa xa bỏ lại đằng sau.

Theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, hắn nghe được tiếng kêu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Uông Trần tâm tình không thể tránh khỏi kích động.

Gần thời gian một năm chờ đợi, hắn cuối cùng chờ đến hi vọng chỗ!

Sau một khắc, Uông Trần vững vàng đáp xuống trên đỉnh một ngọn núi.

"Ríu rít!"

Ngay tại Uông Trần nhìn quanh tả hữu thời điểm, một vệt màu trắng cái bóng tựa như tia chớp hướng hắn quăng tới.

Uông Trần tay mắt lanh lẹ ôm chặt lấy.

Mềm nhũn, Hương Hương, lông xù. . . . .

Rõ ràng là một đầu Bạch Hồ!.