Chương 800: Trùng phùng

Chương 800: Trùng phùng

"Ngươi là Kiều Kiều?"

Nhẹ khẽ vuốt vuốt trong ngực lông xù Bạch Hồ, Uông Trần cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Có thể coi là là nằm mơ, hắn cũng không nghĩ ra Hồ Kiều Kiều buông xuống phương thế giới này, vậy mà biến thành thú loại.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nàng vốn chính là Hồ tộc a!

Cái này hết sức hợp lý.

"Anh anh anh!"

Bạch Hồ co quắp tại trong ngực của hắn, ngượng ngùng nhẹ giọng kêu to, mang theo nũng nịu oán trách ý vị."Thật có lỗi."

Uông Trần cười khổ nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Bạch Hồ vùng vẫy một hồi, theo trong ngực của hắn nhảy xuống tới, sau đó duỗi ra chân trước tại nham thạch bên trên phủi đi.

Rất nhanh một hàng chữ xuất hiện tại Uông Trần giữa tầm mắt: Ta một mực tại tìm ngươi. . . . .

Uông Trần lập tức nhẹ nhàng thở ra - có thể câu thông liền tốt.

Trên thực tế hắn mặc dù nghe không hiểu thú ngữ, nhưng Hồ Kiều Kiều có thể nghe hiểu hắn, lại dùng viết phương pháp tới trao đổi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là phiền toái một điểm.

Cân nhắc đến nơi đây dã ngoại hoang vu hết sức không tiện, thế là Uông Trần quả quyết mà đưa nó ôm trở về phủ thành chủ.

Không làm kinh động bất luận cái gì người.

Đến Uông Trần chỗ ở về sau, Bạch Hồ mở to hai mắt, vui sướng khắp nơi chạy tán loạn.

Cuối cùng nhảy đến giường trên mặt áo ngủ bằng gấm vừa đi vừa về quay cuồng!

Sau này Uông Trần mới biết được, nguyên lai Hồ Kiều Kiều buông xuống chuyên môn giới về sau liền biến thành một đầu Bạch Hồ.

Hơn nữa còn là tại cáo bầy bên trong.

Theo dựa vào thiên phú năng lực, thực lực của nàng tăng nhanh như gió, bây giờ đã là thất giai Hung thú.

Tương đương với nhân loại Tiên Thiên cường giả!

Tại không ngừng quá trình lớn lên bên trong, Hồ Kiều Kiều cũng một mực tại tìm kiếm Uông Trần hạ lạc.

Làm sao nàng là cáo thân mà phi nhân loại, vô pháp tiến vào thành trì, tự nhiên không nghe được nhiều ít tình báo hữu dụng.

Sau này Hồ Kiều Kiều liền muốn cái biện pháp.

Nàng không ngừng tập kích vào núi đi săn võ giả, đem hắn sinh bắt được, sau đó ép hỏi khả năng dính đến Uông Trần tin tức.

Hồ Kiều Kiều tin tưởng, Uông Trần đi vào chuyên môn giới về sau, tuyệt sẽ không không có tiếng tăm gì!

Bởi vì cái gọi là công phu không phụ lòng người, ngay tại ba ngày trước, nàng theo một tên thợ săn trong miệng nghe được tên Uông Trần.

Trên thực tế Hồ Kiều Kiều buông xuống khu vực, khoảng cách Xích Bích thành có mấy ngàn dặm xa.

Nhưng này mấy ngàn dặm lộ trình, căn bản là không có cách ngăn cản nàng đến đây cùng Uông Trần hội hợp!

"Vất vả ngươi."

Uông Trần nhịn không được đem Bạch Hồ ôm vào trong ngực - nàng có thể so với chính mình vất vả nhiều.

Bạch Hồ lắc đầu, duỗi ra móng vuốt tại tay hắn bên trên viết: "Ta muốn tắm gội."

Uông Trần không cảm thấy Bạch Hồ trên thân có nhiều bẩn, có thể đi qua thời gian một năm, Hồ Kiều Kiều một mực cùng cáo bầy làm bạn, nghỉ lại tại núi sâu trong nham động, hoàn toàn chưa nói tới cái gì sinh hoạt điều kiện.

Này chính là nàng vì cái gì đến nơi này sẽ hân hoan vui sướng nguyên nhân.

Uông Trần cười ha ha một tiếng, lập tức gọi đến thị nữ phân phó lúc nào đi chuẩn bị hương canh cánh hoa.

Cho Hồ Kiều Kiều ngâm trong bồn tắm.

Sau đó Uông Trần lại để cho phòng bếp thu xếp một bàn phong phú buổi tiệc, đợi cho Bạch Hồ tắm rửa sạch sẽ về sau hưởng dụng.

Chờ đến Hồ Kiều Kiều ăn uống no đủ về sau, đêm đã rất sâu.

Một người một cáo cùng giường mà ngủ, tiếp tục trao đổi.

Hồ Kiều Kiều nói cho Uông Trần, nàng đã cảm giác được cáo đen lệnh chỗ, chỉ là bởi vì không có tìm được Uông Trần, cho nên mới không đi tìm tìm cái này Hồ tộc thánh vật.

Bây giờ có thể đoàn tụ, liền có thể đi tìm đến món bảo vật này, trở về Hạo Thiên giới!

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Nhưng Uông Trần có chút lưỡng lự.

"Kiều Kiều, ta nghĩ qua một thời gian ngắn lại đi tầm bảo."

Một khi tìm tới cáo đen lệnh, nói không chừng lập tức liền có thể trở về Hạo Thiên giới.

Vấn đề là Uông Trần đi, lưu lại Thiệu Hoành Thành một người, người sau quả quyết vô pháp nắm giữ Xích Bích thành, trăm phần trăm phải xui xẻo.

Làm người muốn đến nơi đến chốn, mặc dù Uông Trần đã không nợ Thiệu Hoành Thành cái gì, có thể giữa song phương nhân quả nếu như dùng phương thức như vậy hiểu rõ, Uông Trần lòng có lo lắng.

Hắn định đem Thiệu Hoành Thành đẩy lên Tiên Thiên cảnh giới về sau lại đi!

Một vị Tiên Thiên, lại có mấy món thần binh, tọa trấn Xích Bích dư xài.

Uông Trần đem đầu đuôi câu chuyện nói với Hồ Kiều Kiều một lần, mà Hồ Kiều Kiều sau khi nghe xong cũng không có phản đối.

"Cái này là ngươi đau khổ tìm kiếm tiểu hồ ly a?"

Ngay vào lúc này, Diêu lão tại Uông Trần trong đầu xông ra, bắt hắn cho giật nảy mình.

"Đúng vậy tiền bối."

Uông Trần tự nhiên không có cái gì có thể giấu diếm: "Chỉ cần tìm được cáo đen lệnh, liền có cơ hội rời đi giới này."

Đi

Diêu lão nói ra: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ nắm Thiệu Hoành Thành vấn đề giải quyết."

Vẻn vẹn dựa vào Uông Trần lực lượng của mình, mong muốn đem Thiệu Hoành Thành đẩy lên Tiên Thiên không thể nghi ngờ là không thể nào, nhưng có Diêu lão vị này luân hồi mười hai thế Nguyên Anh Chân Tiên chỉ bảo, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Sáng ngày thứ hai, Uông Trần cũng làm người ta nắm Thiệu Hoành Thành thỉnh đi qua.

"Sư huynh."

Hắn không khách khí chút nào đối vị này tiện nghi sư huynh nói ra: "Cho ngươi thời gian một ngày, đem đầu tay sự tình an bài thỏa đáng, tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi liền là trùng kích Tiên Thiên."

Ban đầu đây là thiên đại hảo sự, có thể Thiệu Hoành Thành nghe lại là trong lòng run sợ, phần gáy trực bốc lên khí lạnh.

Mà hắn dự cảm là chính xác.

Những ngày tiếp theo, Thiệu Hoành Thành mỗi ngày đều trong nước sôi lửa bỏng dày vò.

Diêu lão căn cứ hắn tự thân đặc điểm điều phối một cái tắm thuốc đơn thuốc, áp dụng đại lượng có tiếng dược liệu thêm cao giai Hung thú tinh túy chế biến, dùng nồi lớn liền người cùng một chỗ khung hỏa nấu.

Cùng lúc đó, Uông Trần dùng tự thân Tiên Thiên chân khí chăm chú Thiệu Hoành Thành, trợ hắn đả thông kinh mạch trong cơ thể.

Thiệu Hoành Thành tự thân thiên phú hạn mức cao nhất vẻn vẹn chẳng qua là luyện tủy cảnh, không có ngoại lực gia trì, đừng nói Tiên Thiên cường giả, coi như là Hậu Thiên đại cảnh cũng không cách nào đột phá.

Bởi vậy trùng kích Tiên Thiên nhất định phải ba thứ kết hợp!

Mặt khác liền là dùng đan dược.

Uông Trần nắm Diêu lão trong bí khố đan dược toàn bộ cầm trở về, một khỏa một khỏa cho ăn cho mình vị này tiện nghi sư huynh.

Một ngày Thiên đi qua, Thiệu Hoành Thành kinh mạch trong cơ thể từng đầu quán thông.

Mà tại tắm thuốc cùng đan dược song trọng tác dụng dưới, hắn thể phách cấp tốc cất cao đến đột phá Tiên Thiên cấp độ.

Tại Uông Trần cùng Hồ Kiều Kiều đoàn tụ một tháng sau, Thiệu Hoành Thành đột phá Tiên Thiên đại cảnh!

Đột phá quá trình tương đương hung hiểm, kém chút sắp thành lại bại, thời khắc mấu chốt vẫn là Diêu lão tự mình ra tay, trợ giúp Thiệu Hoành Thành hoàn thành cuối cùng trùng kích.

Tiên Thiên đan liền hao phí ròng rã năm viên!

Có thể nói Thiệu Hoành Thành Tiên Thiên cảnh giới, là dùng núi vàng núi bạc chồng chất dâng lên.

Đại giới không cao bình thường ngang.

Thiệu Hoành Thành tấn thăng tiên thiên về sau, Uông Trần liền đem Bá Vương thương cùng trảm ngọn núi đao đưa cho hắn, chính mình chỉ để lại mặt trời lặn cung.

Có này hai kiện thần binh gia trì, Thiệu Hoành Thành tương lai đối mặt cường địch cũng có chiến thắng khả năng.

Vạn sự sẵn sàng về sau, hắn ban phát Thành Chủ lệnh, đem Xích Bích thành bên trong thế lực lớn nhỏ thủ lĩnh triệu tập tới.

Trước mặt mọi người đem thành chủ vị trí truyền cho Thiệu Hoành Thành.

Bởi vì Thiệu Hoành Thành đã là tiên thiên cường giả, bởi vậy truyền vị quá trình không có chút rung động nào, không có não tàn gia hỏa nhảy ra muốn chết.

Đến tận đây, Uông Trần hoàn toàn kết cùng Thiệu Hoành Thành ở giữa nhân quả.

Sau đó đường như thế nào đi, cái kia hoàn toàn liền xem Thiệu Hoành Thành chính mình.

Ba ngày sau đó, Uông Trần mang theo Bạch Hồ bước lên tìm kiếm cáo đen lệnh lữ trình..