Chương 801: Thái Võ

Chương 801: Thái Võ

Hang núi chỗ sâu, đống lửa hừng hực.

Một đầu bóc đi da lông Hung thú bị gác ở trên đống lửa, ngọn lửa nóng bỏng liếm láp lấy tuyết trắng cơ bắp, tinh tế tỉ mỉ dầu trơn không ngừng thẩm thấu ra, tư tư rung động.

Trong không khí, tỏ khắp lấy một cỗ nồng đậm nướng mùi thịt.

Uông Trần lật qua lại bữa ăn tối hôm nay, đồng thời dùng dao găm cắt xuống một mảnh nướng đến khô vàng thú nhục, dính vào một túm muối mịn cùng tím tiêu phấn, sau đó đưa đến một bên Bạch Hồ trước mặt.

Bạch Hồ há miệng cắn thịt, nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, xinh đẹp cáo mắt híp lại.

Ăn ngon!

Hồ Kiều Kiều mặc dù là yêu tộc, nhưng trước kia hưởng dụng tiên thiện linh thực cùng tu sĩ nhân tộc không nhiều lắm khác biệt.

Buông xuống chuyên môn giới biến thành một con cáo nhỏ về sau, nàng chỉ có thể cùng đồng tộc một dạng ăn lông ở lỗ, làm là khổ không thể tả.

Nhưng vì tăng cao thực lực, còn không phải không ăn uống thả cửa.

Hiện tại cuối cùng là thoát ly khổ hải, đi theo Uông Trần cũng không cần lại ăn đồ sống.

Mà lại Uông Trần nấu nướng tay nghề khá tốt, một đạo thật đơn giản đồ nướng thú nhục, tăng thêm một chút đồ gia vị, Hồ Kiều Kiều ăn ra hạnh phúc thỏa mãn mùi vị.

"Ríu rít."

Nàng đưa qua đầu dán vào Uông Trần lồng ngực, sau đó thuận thế vùi ở người sau trong ngực.

Giờ này khắc này tiểu hồ ly chỉ cảm thấy hỉ nhạc an bình, chỉ nguyện thời gian vĩnh viễn dừng lại.

Uông Trần cảm thấy nội tâm của nàng Y Luyến, mỉm cười vuốt ve lông xù cái đuôi to.

Chọc cho Bạch Hồ nhẹ anh.

"Thật sự là không hiểu rõ các ngươi những người tuổi trẻ này. . ."

Diêu lão thanh âm, vô cùng phá hủy không khí ở trong đầu hắn vang lên: "Chơi thì chơi, đừng chậm trễ chính sự."

Uông Trần: ". . . . ."

Diêu lão tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi thứ muốn tìm tại Thái Võ."

Uông Trần kinh ngạc kinh.

Tại chuyên môn giới, Thái Võ cái từ này bình thường chỉ là Thái Vũ sơn, mà Thái Vũ sơn dưới Thái Võ thành, chẳng những là chuyên môn giới đệ nhất thành, càng là ngàn tỉ võ giả trong suy nghĩ Thánh địa.

Nghe nói Thái Võ thành bên trong có tòa thiên hạ võ bảng, tên Tiên Thiên võ giả một khi ghi vào trong đó, liền sẽ tự động bài vị.

Vô cùng thần kỳ.

Nửa tháng trước, Uông Trần mang theo Hồ Kiều Kiều rời đi Xích Bích thành, ở người phía sau chỉ dẫn hạ tìm kiếm cáo đen lệnh.

Cáo đen làm cho Thanh Khâu hồ tộc thánh vật, Hồ Kiều Kiều buông xuống giới này về sau, liền cùng món bảo vật này sinh ra cực kỳ vi diệu cảm ứng, nhờ vào đó có thể đánh giá ra người sau chỗ phương vị.

Bởi vì lúc trước Hồ Kiều Kiều thực lực không đủ mạnh, lại cùng Uông Trần chặt đứt liên lạc, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nửa tháng tới Uông Trần mang theo nàng trèo đèo lội suối, không biết đuổi đến bao dài con đường, trong lúc đó cũng gặp được đếm không hết Hung thú.

Cho tới bây giờ, Uông Trần mới biết mình đi tới địa phương là chuyên môn giới đệ nhất thành.

Ít nhất, hắn tiến lên phương hướng liền là chỉ hướng Thái Vũ sơn!

Đạt được Diêu lão nhắc nhở Uông Trần hỏi thăm trong ngực Bạch Hồ: "Kiều Kiều, ngươi cảm giác chúng ta cùng cáo đen lệnh vẫn còn rất xa?"

Đoạn đường này tới, Hồ Kiều Kiều đối cáo đen lệnh cảm ứng là càng ngày càng mãnh liệt cùng rõ ràng.

Nhưng mà Uông Trần vừa dứt lời, Hồ Kiều Kiều sợ hãi cả kinh, trong miệng thịt nướng đều không thơm!

"Anh anh anh!"

Gấp gáp phía dưới, nàng quơ móng vuốt ríu rít gọi.

Uông Trần vội vàng trấn an.

Đi qua câu thông hắn mới biết được, nguyên lai hiện tại Hồ Kiều Kiều vậy mà vô pháp cảm ứng được cáo đen làm!

Này nhưng làm nàng cho lo lắng.

Phải biết cáo đen lệnh có thể là nàng và Uông Trần trở về Hạo Thiên giới duy nhất hi vọng, một khi mất đi cáo đen lệnh hạ lạc, hậu quả có thể nghĩ!"Không nên gấp gáp."

Uông Trần một bên an ủi xù lông Bạch Hồ, một bên cùng Diêu lão trao đổi.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên tại chuyên môn giới luân hồi mười hai thế, kinh nghiệm lịch duyệt tự nhiên phong phú vô cùng.

Đối với cái này, Diêu lão suy đoán nói: "Thần vật có Linh, đã ngươi nhà tiểu hồ ly có thể cảm ứng được món bảo vật này, như vậy cả hai khoảng cách rất gần, bảo vật rất có thể xuất hiện dị trạng."

"Cái này đồ vật đoán chừng là bị người phong ấn!"

Chuyên môn giới mặc dù chỉ là tiểu thế giới, cùng Hạo Thiên giới xa xa không thể so sánh nổi, nơi này đứng đầu nhất siêu phàm nhập đạo tu sĩ, cũng vẻn vẹn tương đương với Hạo Thiên giới luyện khí tiểu tu.

Hơn nữa còn là bên trong đê giai cấp độ.

Nhưng tương ứng, rơi xuống phương thế giới này tu sĩ cùng pháp bảo đều lại nhận pháp tắc cực lớn hạn chế.

Thái Vũ sơn vì võ đạo Thánh địa, Tiên Thiên cường giả chỗ nào cũng có, siêu phàm nhập đạo tu sĩ cũng không ít, nắm giữ cáo đen lệnh người có thủ đoạn đem hắn tạm thời phong ấn, cũng không là chuyện bất khả tư nghị gì.

Nhằm vào tình huống như vậy, Diêu lão cho Uông Trần hai cái đề nghị.

Cái thứ nhất là các loại, liền là tại Thái Võ thành bên trong chờ đợi.

Chờ đến phong ấn tự động phá vỡ ngày đó, lại tinh chuẩn định vị cáo đen lệnh hạ lạc, ra tay cưỡng đoạt chi.

Một cái biện pháp khác liền là nhường Hồ Kiều Kiều lại đề cao giai vị  chờ nàng bước vào bát giai thậm chí cửu giai, như vậy đối cáo đen lệnh năng lực cảm ứng có lẽ sẽ tăng cường rất nhiều.

Người khác phong đều không phong được!

Uông Trần cảm thấy hai đề nghị này đều hết sức hợp lý, thế là Hồ Kiều Kiều nói một lần.

Hồ Kiều Kiều sau khi nghe xong, ỉu xìu ỉu xìu gật gật đầu.

Người nào sẽ nghĩ tới sẽ xuất hiện dạng này khó khăn trắc trở!

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần mang theo Hồ Kiều Kiều rời đi cắm trại hang núi, vượt qua đằng trước cao vút trong mây mỏm núi.

Một đầu liên miên chập trùng thoáng như Thương Long ẩn núp hùng vĩ dãy núi, bất ngờ hiện lên hiện tại trước mắt của hắn!

Nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, ánh mắt của hắn đi tới chỗ, vậy mà không có bao nhiêu sương mù tồn tại, bao quát dãy núi phía dưới liền rộng rãi bình nguyên, chỉ thấy nơi đó Thiên Mạch tung hoành con đường đan xen, nông trường thôn xá chi chít khắp nơi, thoáng như thế ngoại đào nguyên.

Mà một tòa đại khí bàng bạc Hùng Thành xây dựa lưng vào núi, kéo dài mà ra hơn mười dặm xa!

"Cái này là Thái Vũ sơn Thái Võ thành."

Diêu lão thanh âm lần nữa tại Uông Trần trong đầu vang lên, chẳng qua là mang theo một tia tang thương nhớ lại ý vị: "Năm đó ta từng tại tòa thành trì này bên trong cầu học, chứng đạo  đáng tiếc. . . . ."

Đáng tiếc cái gì, Diêu lão không có nói tiếp.

Nhưng Uông Trần có thể cảm giác được, vị này Nguyên Anh Chân Tiên đối Thái Võ thành tình cảm hết sức phức tạp, thậm chí có chút gần hương tình e sợ ý vị.

Hắn thu dọn một chút bọc hành lý, nhường Hồ Kiều Kiều giấu ở tự mình cõng lấy trong bao quần áo.

Mặc dù phương thế giới này có cùng loại Ngự Thú sư nghề nghiệp, phàm nhân nuôi thú loại cũng không là chuyện kỳ quái gì, nhưng nàng bây giờ ngoại hình vẫn là quá trát nhãn.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là giấu đi tương đối tốt.

Bày ra thân pháp, Uông Trần theo đỉnh núi bên trên tung người mà xuống, mặc áo choàng bỗng nhiên bày ra, cả người như là diều hâu lao xuống hướng phía dưới, trong khoảnh khắc lướt qua lít nha lít nhít rừng núi.

Không bao lâu, Uông Trần rơi xuống một đầu thông hướng Thái Võ thành trên đường nhỏ.

Mắt nhìn phía trước hùng vĩ thành trì, hắn bước chân gấp rút chạy tới.

Đi ra núi rừng, chỉ thấy thành trì chung quanh khắp nơi đều là đồng ruộng trang viên, lui tới người đi đường nhiều vô số kể, nhường Uông Trần lãnh hội đến đã lâu khói lửa nhân gian khí.

Hắn chú ý tới sinh sống con người ở chỗ này, cực ít quần áo tả tơi xanh xao vàng vọt, phần lớn thân thể khoẻ mạnh quần áo và trang sức sạch sẽ, mà lại lời nói cách cư xử đều hữu lễ có tiết.

Trong đó không thiếu mắt lộ ra tinh quang cường hãn võ sĩ, luyện huyết luyện tủy cấp độ nhân vật chỗ nào cũng có.

Thái Võ thành, quả nhiên không phải tầm thường!.