Chương 802: Thành cư

Chương 802: Thành cư

Vào thành thời điểm, Uông Trần gặp phải phiền toái.

Thái Võ thành cửa thành cực kỳ cao lớn thâm hậu, mà cửa lớn dưới đáy lại mở cửa nhỏ, cung cấp thương khách người đi đường ra vào.

Trong cửa thành bên ngoài đều có võ trang đầy đủ võ sĩ thủ vệ, kiểm tra lui tới người qua đường.

Vào thành là không cần giao nạp bất luận cái gì phí dụng, nhưng giống Uông Trần dạng này kẻ ngoại lai, lại phải bị tương đương nghiêm khắc kiểm tra.

"Nắm bọc đồ của ngươi mở ra."

Một tên võ sĩ mặt không thay đổi chỉ chỉ Uông Trần cõng bao quần áo.

Uông Trần do dự một chút, vẫn là gỡ xuống bọc đồ của mình mở ra, núp ở bên trong Bạch Hồ lập tức ló đầu ra.

Keng

Thành vệ võ sĩ giật nảy mình, vô ý thức rút ra trường kiếm bên hông.

"Chuyện gì?"

Bên cạnh mấy tên võ sĩ phản ứng rất nhanh, lập tức xúm lại tới, đối Uông Trần nhìn chằm chằm.

Uông Trần bất động thanh sắc sờ lên tiểu hồ ly đầu, nói ra: "Chư vị chớ hoảng sợ, đây là tại hạ thú sủng Bạch Hồ, từ nhỏ nuôi đến lớn dưỡng thục."

Bạch Hồ rất phối hợp "Ríu rít" vài tiếng, đem mặt dính thật sát vào Uông Trần tay cầm.

Một bộ người vật vô hại bộ dáng khả ái.

Các võ sĩ yên lòng, dồn dập thu hồi binh khí.

Phụ trách kiểm tra Uông Trần người võ sư kia nhíu mày, nói ra: "Thái Võ thành bên trong có quy củ, tư nhân nuôi dưỡng thú sủng nhất định phải đăng ký vào sách, bằng không dùng dã súc cầm giết chết, niệm tình ngươi lần đầu tiên tới tạm thời buông tha, nhưng nhất định phải đi Bố chính ti nha làm."

Uông Trần gật gật đầu: "Hiểu rõ."

Cái kia võ sĩ vung tay lên: "Đi vào đi."

Uông Trần: "Đa tạ."

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới đạp xuyên qua rộng lớn cổng tò vò, vào thành còn đi chưa được mấy bước, đằng sau liền có người đuổi theo: "Xin các hạ dừng bước!"

Uông Trần nghi ngờ dừng bước lại: "Chuyện gì?"

Đối phương là vị hào hoa phong nhã nam tử trung niên, chỉ nghe hắn cười híp mắt nói ra: "Các hạ nuôi dưỡng Bạch Hồ rất là thú vị, chủ nhân nhà ta vừa mới nhìn có chút vui vẻ, không biết các hạ có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích?"

Lại muốn mua Bạch Hồ!

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Yêu thích đồ vật vô pháp dứt bỏ, thứ lỗi."

Nói xong hắn làm như muốn đi, kết quả lại bị đối phương cản lại: "Các hạ, giá tiền dễ thương lượng, ba ngàn ngọc tệ như thế nào?"

Nam tử trung niên chưa từ bỏ ý định dựng lên ba ngón tay, một bộ "Ngươi kiếm lợi lớn" biểu lộ.

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh thở nhẹ âm thanh, không ít người nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt toát ra vẻ hâm mộ.

Vừa rồi Uông Trần bởi vì Bạch Hồ cùng thành vệ võ sĩ thương lượng một màn, bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt, tất cả mọi người không nghĩ tới lại có thể có người ra ba ngàn ngọc tệ dạng này giá trên trời thu mua một đầu thú sủng.

Uông Trần lại không kiên nhẫn được nữa: "Không bán!"

Hắn ghét nhất chính là như vậy dây dưa không nghỉ gia hỏa.

Nam tử trung niên bị đương chúng quét mặt mũi, lúc này không vui giận tái mặt tới: "Các hạ có biết. . ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, trước mắt đã không thấy Uông Trần thân ảnh.

Nam tử trung niên không dám tin dụi dụi con mắt, sau đó nhìn chung quanh tìm một phiên không có kết quả, cuối cùng đành phải hậm hực về tới ven đường ngừng lại một chiếc xe ngựa sang trọng bên cạnh.

"Chủ nhân."

Hắn nơm nớp lo sợ bẩm báo nói: "Người kia không chịu bán, hiện tại chạy."

"Thật sự là phế vật!"

Trong xe truyền ra một cái lanh lảnh thanh âm: "Đầu này Bạch Hồ nhìn xem rất có linh tính, Thượng Quan tiểu thư chắc chắn ưa thích, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, nhất định phải đem người tìm ra, bằng không. . ."

"Chính mình xách cái đầu lại đến thấy ta đi!"

Nam tử trung niên cúi đầu xuống: "Đúng!" Mà giờ này khắc này Uông Trần, không biết có người vậy mà đem Hồ Kiều Kiều coi là nhất định được đồ vật, hắn đang đi theo rộn rộn ràng ràng đám người, hành tẩu ở tòa thành trì này đại lộ lên.

Thái Võ thành vì chuyên môn giới đại thành đệ nhất, không chỉ thành trì quy mô lớn nhất, nhân khẩu số lượng cũng là nhiều nhất.

Nghe nói nội thành ngoài thành xung quanh trăm dặm, sinh hoạt mấy triệu người!

Uông Trần lúc trước vẻn vẹn chẳng qua là nghe qua Thái Võ thanh danh, hôm nay tính là thật sự rõ ràng lãnh hội nó phồn hoa cùng hưng thịnh.

Mà những người ở nơi này, vô luận là lui tới thương khách, thành dân, nông phu, vẫn là đứng tại cửa hàng trước cửa gào to ôm khách người hầu bàn, thị nữ, từng cái khí huyết tràn đầy tinh thần toả sáng.

Võ giả tỉ lệ cực cao.

Một đường đi tới, Uông Trần cảm giác được Hậu Thiên cao thủ liền có nhiều vị!

Đặt tại cái khác thành trì, Hậu Thiên cao thủ là gần với thành chủ nhân vật đứng đầu, nhưng ở Thái Võ thành bên trong rất là bình thường.

Diêu lão nói cho Uông Trần, những cái kia siêu phàm nhập đạo tu sĩ rất ít trong thành định cư, bọn hắn phần lớn tại Thái Vũ sơn chỗ sâu xây dựng động phủ tiềm tu, số ít thành lập tông môn đại phái.

Không giống với thế lực kết cấu tương đương đơn giản Xích Bích thành, Thái Võ thành bên trong cách cục vô cùng phức tạp, phủ nha, tông môn, gia tộc, võ quán rất nhiều thế lực lẫn nhau liên lụy, giữa lẫn nhau gút mắc cực sâu.

Nhưng Uông Trần không phải là vì chinh phục tòa thành trì này tới, một khi tìm được cáo đen lệnh, hắn cùng Hồ Kiều Kiều khẳng định là muốn đi, cũng là đối những chuyện này không chút quan tâm.

Đối với Uông Trần mà nói, trước mắt trọng yếu nhất chính là tìm điểm dừng chân.

Việc này thật đơn giản, bởi vì Thái Võ thành bên trong thương nghiệp cực kỳ phát triển, người môi giới môi giới số lượng rất nhiều, Uông Trần tìm nhà hỏi thăm, rất nhanh liền tại thành đông khu vực thuê lại một bộ không sai tòa nhà.

Bộ phòng này diện tích không lớn, nhưng cũng có tiền viện, nhà chính, sương phòng, phòng bếp các loại, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, đồ dùng trong nhà bày biện cái gì cần có đều có.

Chẳng qua là tiền thuê cao để cho người ta líu lưỡi, trọn vẹn là Xích Bích thành ngang nhau tòa nhà mười mấy lần!

Nhưng Uông Trần chỗ nào ở chỗ điểm này "Tiền lẻ" lúc này cùng cò mồi cùng chủ thuê nhà ký khế sách, một lần thanh toán xong một năm tiền thuê.

Rời đi Xích Bích thành thời điểm, Uông Trần mang theo không ít tử kim tệ.

Nếu như không phải là không có trữ vật trang bị, vô pháp mang đi Diêu lão bí khố cất giấu, bằng không đừng nói mướn phòng, liền là mua xuống so này càng lớn tòa nhà cũng là nhẹ nhàng.

Tương lai Uông Trần trở về Hạo Thiên giới cũng không có khả năng mang những tiền này trở về, xài tự nhiên mảy may đều không đau lòng.

Nhìn thấy Uông Trần ra tay xa xỉ, cò mồi trong lòng vui mừng, hỏi: "Quý khách, xin hỏi trong nhà cần tôi tớ sao? Tiểu nhân có thể vì ngài thu xếp mấy tên tài giỏi tạp dịch thị nữ tới."

"Không cần."

Uông Trần ném cho đối phương một đồng tử kim tệ: "Đây là thưởng ngươi."

Đuổi cò mồi, Uông Trần đóng cửa phòng, trong trong ngoài ngoài lại đi một vòng nhìn một lần.

Tính là chân chính dàn xếp lại.

Diêu lão bỗng nhiên nói ra: "Tiểu tử, trong tòa thành này có ta một tòa bí khố, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Hắn cố ý cường điệu nói: "Lớn nhất!"

Uông Trần lập tức hứng thú: "Có khả năng giúp đỡ Kiều Kiều tăng lên giai vị đan dược sao?"

Diêu lão: "Đan dược không có, nhưng dược liệu nhất định là có!"

Vậy thì tốt!

Uông Trần lúc này đánh nhịp: "Ngày mai chúng ta liền đi xem một chút."

Sau một khắc, đi theo Uông Trần dạo qua một vòng Bạch Hồ nhảy lên vào trong ngực của hắn, thân mật cọ xát đầu.

Uông Trần khẽ vuốt đuôi cáo, trong lòng suy nghĩ cáo đen lệnh không biết rơi vào trong tay người phương nào, lại lúc nào có thể làm cho trong ngực tiểu hồ ly một lần nữa cảm giác được..