Chương 803: Không thể nhịn được nữa

Chương 803: Không thể nhịn được nữa

Thái Võ thành, Bố chính ti nha môn.

Này tòa võ đạo Thánh địa quản lý cơ cấu hết sức có ý tứ, phía trên nhất là Thái Võ các, bố trí võ bị, thành vệ, bố chính, truy bắt, tượng tạo, trăm nông các loại mười ba ti, nghiễm nhiên một cái trật tự sâm nghiêm nhỏ triều đình.

Mà rất nhiều võ đạo tông môn, thế gia đại tộc lẫn vào trong đó, nội bộ tình thế rắc rối phức tạp tới cực điểm.

Trăm ngàn năm xuống tới, cũng vô cùng cồng kềnh khổng lồ.

Tỉ như Uông Trần ngày thứ hai đến Bố chính ti là trắng cáo đăng ký vào sách, kết quả được cho biết muốn đi phía dưới nha môn làm, sau đó làm Uông Trần đi tới nơi này cái nha môn, lại bị yêu cầu rất nhiều kiểm tra thực hư, xét duyệt thủ tục.

Hắn tới tới lui lui chạy cho tới trưa, thủ tục đều không có làm được.

Đến trưa, lại là Bố chính ti nha môn lúc nghỉ trưa ở giữa, phải đợi một canh giờ mới có thể tiếp tục làm.

Dùng Uông Trần hàm dưỡng, cũng thiếu chút tức miệng mắng to.

"Ha ha ha, bọn nhóc con này!"

Diêu lão ở trong đầu hắn cười to: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn là như cũ không thay đổi."

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên năm đó rõ ràng nếm qua đồng dạng thua thiệt.

Hắn nói cho Uông Trần, tại Thái Võ thành mười ba ti rất nhiều trong nha môn, phụ trách quản lý dân chính sự vụ Bố chính ti nha môn, là có tiếng môn khó tiến vào, mặt khó coi, sự tình khó làm!

Nhất là giống Uông Trần dạng này, không gốc không nền, không quyền không thế kẻ ngoại lai, càng bị kỳ thị đối tượng.

"Ngươi hẳn là đi trước thiên hạ võ bảng ghi chép tên. . ."

Diêu lão chỉ điểm: "Lấy được Tiên Thiên danh vị, vậy những thứ này nha môn hôi thối tiểu lại cũng không dám làm khó dễ ngươi."

"Nhìn lại một chút đi."

Uông Trần bất đắc dĩ lắc đầu, tại nha cửa bên cạnh một lầu uống trà bên trong tìm cái chỗ ngồi xuống, dự định tại đây bên trong nghỉ ngơi một canh giờ, buổi chiều lại đi xem một chút.

Nếu như thực sự xử lý không dưới, cái kia cứ dựa theo Diêu lão biện pháp đi làm.

Kết quả hắn mới vừa mới ngồi xuống, một tên tặc mi thử nhãn áo vải nam tử liền quỷ quỷ túy túy bu lại: "Tiểu huynh đệ, ngươi có phải hay không có chuyện muốn tại Bố chính ti trong nha môn làm?"

Uông Trần trong lòng hơi động, gật gật đầu hồi đáp: "Đúng vậy, ta muốn vì mình thú sủng đăng ký vào sách."

Nói xong, hắn sờ lên trong ngực Bạch Hồ.

"Thật xinh đẹp hồ ly a."

Áo vải nam tử đã sớm chú ý tới Bạch Hồ, cười híp mắt nói ra: "Tiểu huynh đệ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là vừa tới Thái Võ thành a?"

Uông Trần không thích hắn tới tới lui lui vòng quanh: "Ngươi có chuyện gì cứ nói thẳng đi."

"Huynh đệ sảng khoái!"

Áo vải nam tử cười nói: "Tiểu huynh đệ, này Bố chính ti trong nha môn nước sâu lắm, ta dám đánh cược, đừng nói buổi chiều, coi như đến ngày mai ngày mốt, ngươi tay này tục cũng xử lý không hết!"

Ngữ khí của hắn cực kỳ tự tin: "Thế nhưng giao cho ta lời, nhiều nhất một cái canh giờ, ta liền có thể giúp ngươi cầm tới ngự thú một "

Quả nhiên là Hoàng Ngưu đảng!

Uông Trần trầm ngâm một chút, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Áo vải nam tử dựng thẳng lên ba ngón tay lung lay: "Chỉ muốn cái này số."

Uông Trần liền nhìn xem hắn không nói lời nào.

Này loại đoán con số hố người sáo lộ, cũng chỉ có thể lừa dối đến vô tri Tiểu Bạch!

Áo vải nam tử cùng Uông Trần nhìn nhau một lát, biểu lộ có chút ngượng ngùng, ho khan một tiếng nói ra: "Ba trăm ngọc tệ."

Uông Trần bưng lên trên bàn bát trà: "Tạm biệt, không đưa."

Ba trăm ngọc tệ?

Thật coi hắn là dừng bút a!

Áo vải nam tử da mặt cực dày, còn giải thích nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi không biết, ta này trên dưới đều cần chuẩn bị, ba trăm ngọc tệ thật không nhiều, ngươi nếu là không thuận lợi, trước cho hai trăm cũng được."

Uông Trần bình tĩnh uống trà, mí mắt đều không mang theo nhấc một thoáng.

Áo vải nam tử nghiến răng nghiến lợi: "Một trăm năm mươi, ít nhất!"

Uông Trần phiền: "Ba mươi, nguyện ý liền làm, không nguyện ý coi như xong."

Uông Trần không tin nơi này liền đối phương một đầu Hoàng Ngưu làm độc môn sinh ý, còn nữa hắn cũng không phải không có lựa chọn khác.

Nếu như không phải ngại phiền toái, đừng nói ba mươi ngọc tệ, ba mươi cốt tệ đều không muốn ra!"Ba mươi?"

Áo vải nam tử trừng to mắt, một bộ muốn cùng Uông Trần liều mạng bộ dáng: "Thành giao!"

Uông Trần im lặng.

Diêu lão đại cười: "Ha ha ha, cho cao!"

Uông Trần lắc đầu: "Được rồi."

Hắn cũng lười giày vò, thế là cứ dựa theo đối phương yêu cầu, trả trước mười ngọc tệ tiền đặt cọc, sau đó đem lúc trước làm tốt tư liệu giao cho tên này áo vải nam tử, do người sau phụ trách làm phía sau thủ tục.

Áo vải nam tử cầm ngọc tệ cùng văn thư lập tức rời đi.

Bất quá vị này cũng không có chạy trốn, mà là trực tiếp đi Bố chính ti nha môn.

Cổng hộ vệ Võ sư cản đều không ngăn cản một thoáng.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến a!

Uông Trần sau khi ổn định tâm thần, một vừa uống trà ăn điểm tâm, một bên chờ đợi.

Hắn không có chờ thời gian rất lâu, vẻn vẹn chỉ qua nửa nén hương không đến công phu, cái kia áo vải nam tử liền vội vàng về tới trà lâu.

Tên này Hoàng Ngưu đảng đem Uông Trần vừa rồi cho ngọc tệ cùng văn thư, bỏ vào trước mặt hắn: "Tiểu huynh đệ, rất xin lỗi, ngươi này đơn cứu sống ta tiếp không được."

Uông Trần cầm lại văn thư, nắm mười viên ngọc tệ đẩy đi qua: "Có thể nói một chút nguyên nhân sao?"

Áo vải nam tử chuẩn bị rời đi, có thể là thấy trước mặt ngọc tệ, vẫn là nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn nhìn chung quanh một chút, động tác trên tay nhanh chóng, chớp mắt liền đem tất cả ngọc tệ bỏ vào trong túi, sau đó nhẹ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, có đại nhân vật coi trọng ngươi cái này Bạch Hồ, ngươi tại Bố chính ti nha môn liền không khả năng xử lý ra tay tục."

"Cho nên ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, thú sủng chẳng qua là vật ngoài thân, so ra kém tài sản của mình tính mệnh trọng yếu a!"

Câu nói sau cùng, hắn nói đến rất là lời nói thấm thía.

"Hiểu rõ."

Uông Trần gật gật đầu: "Tạ ơn nhắc nhở."

Áo vải nam tử lưu rất nhanh.

Nhưng mà cái này Hoàng Ngưu đảng vừa mới chạy trốn, lại có một người đi tới Uông Trần trước mặt.

"Các hạ, chúng ta lại gặp mặt!"

Bất ngờ chính là hôm qua cửa thành tên kia muốn mua Bạch Hồ nam tử trung niên!

Cút

Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, xem đều chẳng muốn nhìn đối phương liếc mắt.

Nam tử trung niên lập tức giận tái mặt tới: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, các hạ như thế không thức thời, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hắn lui lại một bước, nghiêm nghị quát: "Người tới!"

Sau một khắc, hơn mười người dũng mãnh khoẻ mạnh người áo xanh lao đến, đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

Chung quanh mặt khác trà khách thấy tình thế không ổn, dồn dập chạy trối chết, sợ gặp vạ lây!

Trà lâu chưởng quỹ cũng trốn đến trong quầy không dám lên tiếng.

Nam tử trung niên chỉ Uông Trần, cười gằn nói: "Các huynh đệ, nắm này trộm cắp thú sủng cường đạo bắt lại cho ta, ông chủ có trọng thưởng!"

Vâng

Người áo xanh cao giọng ứng hòa, cùng nhau nhào về phía Uông Trần.

Bọn hắn phối hợp đến cực kỳ ăn ý, chiêu thức động tác vô cùng thành thạo, trong nháy mắt phong kín Uông Trần hết thảy xê dịch né tránh không gian.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, lại tại hỏi Diêu lão: "Tại Thái Võ thành bên trong giết người có hậu quả gì không?"

Hắn muốn giết người.

Bởi vì có vài người thật sự là khinh người quá đáng, chỉ có giết đến sạch sành sanh mới thoải mái.

Diêu lão cười hắc hắc: "Chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, cái kia liền không có bất kỳ cái gì hậu quả!"

Sau một khắc, một đạo bạch ảnh thiểm lược mà qua!.