Chương 804: Thực lực vi tôn

Chương 804: Thực lực vi tôn

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại trong trà lâu bỗng nhiên vang lên.

Cách ba dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Chỉ thấy một vệt màu trắng cái bóng tại người áo xanh nhóm ở giữa chạy tới chạy lui, hoa cả mắt nhanh như thiểm điện, mang theo một đám nóng bỏng máu tươi văng khắp nơi bay vụt.

Liền lùi lại đến mười bước có hơn nam tử trung niên, cũng bị tung tóe một mặt máu.

Một tên tiếp lấy một tên người áo xanh kêu thảm ngã trên mặt đất, hai cánh tay của bọn hắn cùng hai chân bên trên xuất hiện từng đạo xé rách vết thương, áo quần rách nát da thịt lật lên, bên trong gân lớn đều bị cắt đứt!

Thương thế như vậy không đủ để trí mạng, nhưng đối với một vị võ giả mà nói, lại là so chết đều còn đáng sợ hơn.

Tay chân gân lớn bị chọn, coi như may mắn tiếp hồi trở lại, trừ phi dùng cực kỳ trân quý Đoạn Tục đan dược cứu chữa, không lại chỉ có thể biến thành phế nhân.

Có thể như thế đan dược, như thế nào đám này tay chân có khả năng lấy được!

Ngắn ngủi mấy tức công phu, hơn mười người luyện huyết luyện tủy cảnh giới người áo xanh ngã xuống vũng máu bên trong.

Bọn hắn thống khổ giãy dụa lấy, co quắp, tru lên, nhường nho nhỏ trà lâu đều sắp biến thành nhân gian luyện ngục!

Mà người khởi xướng nam tử trung niên, lúc này đã là ánh mắt tán loạn run rẩy.

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình mang tới một đội tinh nhuệ, liền chính chủ một sợi lông đều không có đụng phải, liền cắm ở đối phương thú sủng dưới vuốt.

Không sai, vừa mới giải quyết hơn mười người người áo xanh không phải Uông Trần.

Mà là Bạch Hồ!

Nó "Vù" một tiếng nhảy lên hồi trở lại Uông Trần trong ngực, một lần nữa co người lên, dù bận vẫn ung dung liếm liếm sạch sẽ móng vuốt.

Phảng phất đầy đất huyết tinh, cùng nó không có quan hệ chút nào.

Mười bước bên ngoài, nam tử trung niên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lắp bắp nói: "Tiểu, tiểu nhân có mắt không biết Thái Vũ sơn, đại, đại nhân. . .

Cút

Uông Trần vung tay lên, người sau lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình vỗ trúng, cả người đều bị đập bay ra ngoài.

Rơi trên mặt đất đã biến thành đầu heo, còn thiếu nửa ngụm răng.

Mà đây đã là Uông Trần hạ thủ lưu tình kết quả!

"Ta gọi Uông Trần."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Trước mắt ở tại rộng liễu ngõ hẻm, ngươi nếu không phục  có thể tìm người lại đến, xem có thể hay không đem ta Bạch Hồ mang đi!"

Nguyên bản hắn muốn giết người, không nghĩ tới Hồ Kiều Kiều xuất thủ trước.

Dạng này cũng tốt, chấn nhiếp hiệu quả không có chút nào kém!

Nói xong, Uông Trần đứng dậy rời đi.

Đang đi ra trà lâu thời điểm, hắn dừng bước lại, đưa tay gõ gõ quầy hàng mặt bàn.

Tránh ở bên trong chưởng quỹ kiên trì, nơm nớp lo sợ đứng dậy: "Quý, quý khách có gì phân phó?"

"Ngượng ngùng, làm bẩn chỗ của ngươi."

Uông Trần vứt xuống mấy đồng tử kim tệ, nói ra: "Này chút xem như bồi thường đi."

Chưởng quỹ muốn cự tuyệt tới, kết quả ngẩng đầu một cái, Uông Trần thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà Bố chính ti nha cửa bên cạnh trong trà lâu xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng là căn bản không gạt được.

Chớ nói chi là các khách uống trà cũng không có toàn bộ chạy hết, có mấy cái gan lớn trốn đến nơi hẻo lánh mắt thấy sự kiện toàn bộ quá trình.

Trung niên nam tử kia mặc dù không có tự giới thiệu, có thể vừa vặn liền có người biết hắn tại.

Thế là Uông Trần danh hiệu, tính cả một nhà nào đó người tham chiếm người khác thú sủng, kết quả đụng cái đầu đầy bao "Tin đồn thú vị" tựa như là đã mọc cánh một dạng cấp tốc truyền bá ra.

Tại Thái Võ thành bên trong nhấc lên không nhỏ gợn sóng!

Mà Uông Trần vốn là dự định hôm nay làm thủ tục ghi danh về sau, lại đi tìm Diêu lão bí khố nhìn một chút.

Kết quả ra như thế một việc sự tình liền không tốt tiếp tục hành động, thế là trước quay về nhà của mình.

Chạng vạng tối, một đội võ trang đầy đủ nhân mã xuất hiện ở Uông Trần cửa nhà.

Người tới người mặc màu xanh đen sức lực áo, từng cái khí thế dũng mãnh, trong đó dẫn đầu võ giả làn da ngăm đen khuôn mặt cương nghị, trên má trái còn có một đạo thật sâu vết sẹo, ánh mắt cực kỳ sắc bén. Bởi vì Uông Trần gia môn rộng mở, cho nên hắn trước tiên xông vào, trầm giọng quát: "Uông Trần, ngươi xảy ra chuyện, nếu không muốn chết, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Lúc này Uông Trần đang ngồi ở ghế dựa đọc sách, Bạch Hồ liền nằm tại trên đùi của hắn.

Hắn nghe tiếng để sách xuống, cười cười nói: "Chuyện của ta? Ta chuyện gì?"

"Ngươi làm chuyện gì, trong lòng mình rõ ràng!"

Đầu lĩnh kia võ giả ngạo nghễ nói ra: "Ta là truy bắt Tư Bộ đầu Tề Diệu, đừng tưởng rằng ngươi là Tiên Thiên liền có thể muốn làm gì thì làm, này Thái Võ thành cũng không phải ngươi tùy tiện giương oai địa phương!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, sau lưng một đám bọn bộ khoái cùng nhau vung động trong tay Tỏa Long dây xích.

Này loại Kỳ Môn binh khí thuộc về bộ khoái chuyên môn vũ khí, chuyên môn dùng để bắt trói hung phạm tội nhân, hơn nữa còn có khả năng kết thành chiến trận, vây bắt thực lực đối thủ cường đại.

Tề Diệu chính mình là tiên thiên cường giả, hắn mang tới thủ hạ ở trong có ba tên Hậu Thiên cao thủ.

Nói chuyện tự nhiên phá lệ có niềm tin.

Tại vị này bộ đầu trong mắt, lúc này Uông Trần liền là cá trong chậu.

Nói thật, Uông Trần tuổi trẻ nhường Tề Diệu âm thầm thấy giật mình, thậm chí có một ít đáng tiếc.

Nhân vật thiên tài như vậy, vốn nên nên tại Thái Võ toát ra nhất hào quang sáng chói, làm sao trẻ tuổi nóng tính đắc tội quyền quý, hắn vận mệnh đã đã định trước!

Trong lòng suy nghĩ, Tề Diệu thôi động Tiên Thiên chân khí, chuẩn bị phối hợp thủ hạ bắt Uông Trần.

Phía trên giao phó, tốt nhất là bắt sống!

Nhưng mà sau một khắc, Tề Diệu hai con ngươi con ngươi bỗng dưng co rụt lại, lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi.

Hắn vội vàng giang hai cánh tay, hét lớn: "Ngừng!"

Một đám bộ khoái vây công còn chưa bắt đầu, liền bị mạnh mẽ cắt ngang đi.

Tề Diệu sắc mặt âm tình bất định, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Thượng Tiên, có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Thượng Tiên, là phàm nhân đối tu sĩ tôn xưng!

Giờ này khắc này Uông Trần, y nguyên ngồi trên ghế.

Chẳng qua là hắn mở ra tay trái, một đoàn xích hồng hỏa diễm sôi nổi trên lòng bàn tay, vô thanh vô tức bùng cháy.

Pháp thuật!

Chỉ có tu sĩ mới có thể nắm giữ pháp thuật!

Tề Diệu là nhân vật bậc nào, chỗ nào có thể nhận không ra Uông Trần thủ đoạn.

Hắn lập tức ý thức được, chính mình lần này đụng phải tấm sắt!

Thái Võ thành bên trong có câu nói - hình không lên tu sĩ, bình thường quy tắc đối tu sĩ là không có ích lợi gì.

Tề Diệu mặc dù là tiên thiên cường giả, nhưng không có Thái Võ các dụ lệnh cùng với một vị tu sĩ duy trì, hắn đều không có đủ truy nã Uông Trần tư cách.

"Hiểu lầm?"

Uông Trần cười: "Không có cái gì hiểu lầm, chính là có người nghĩ cướp đồ vật của ta, ta cho hắn một chút giáo huấn, có vấn đề sao?"

"Không có!"

Tề Diệu không chút nghĩ ngợi lắc đầu: "Thượng Tiên thánh minh, tại hạ bị người khác lầm lạc, mạo phạm trong phủ xin hãy tha lỗi!"

Nói xong, hắn liền hướng Uông Trần đi dùng đại lễ.

Uông Trần năm ngón tay khép lại, dập tắt trong lòng bàn tay hỏa diễm.

"Được rồi."

Hắn khoát khoát tay nói ra: "Người không biết không trách, ngươi trở về chi tiết bẩm báo tốt."

Đúng

Tề Diệu cung cung kính kính lui lại, mang theo chính mình một đám thủ hạ lui ra ngoài cửa.

Uông Trần sờ lên trong lời nói Bạch Hồ, cười: "Quả nhiên, Thái Võ chỗ, thực lực vi tôn."

Coi như hắn mới đến không gốc không nền, chỉ cần biểu hiện ra thực lực siêu cường, cái kia hết thảy đều không là vấn đề!.