Chương 805: Thanh Vân minh

Chương 805: Thanh Vân minh

"Ta đã sớm nói, tại Thái Võ thành bên trong không cần ẩn giấu tu vi."

Một lần nữa khôi phục bình tĩnh trong tiểu viện, Uông Trần ngồi trên ghế nghe Diêu lão chửi bậy: "Điệu thấp có làm được cái gì? Sẽ chỉ làm người cho là ngươi dễ khi dễ, kết quả là còn không phải cần nhờ thực lực nói chuyện?"

Hắn cười khổ sờ lên trong ngực Bạch Hồ: "Ngài nói đúng, vãn bối sai."

Diêu lão "Hừ" một tiếng, tiếp tục nói: "Chờ xem, còn sẽ có người qua tới tìm ngươi."

Uông Trần tò mò: "Người nào?"

Kết quả Diêu lão không có trả lời, lâm vào trong yên lặng.

Uông Trần không thể làm gì.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên gửi Chân Linh tại Luân Hồi châu bên trong, bản thân tồn tại liền cần tiêu hao thiên địa linh khí, cùng Uông Trần trao đổi vẫn phải tiêu hao càng nhiều.

Mà Luân Hồi châu bên trong thiên địa linh khí kiếm không dễ, tự nhiên không có thể tùy ý tiêu xài.

Bởi vậy có rất nhiều chuyện, Diêu lão sẽ chỉ đốt một câu, mà sẽ không theo Uông Trần kỹ càng giảng giải nói rõ.

Đuổi đi truy bắt ti người về sau, mấy ngày kế tiếp, cũng không có bất kỳ người nào lại tìm tới cửa.

Sự tình phảng phất cứ như vậy đi qua.

Uông Trần cũng không có ngồi chơi trong nhà, mang theo Hồ Kiều Kiều trong thành khắp nơi đi dạo, xem có thể hay không cảm ứng được cáo đen lệnh tồn tại.

Kết quả khiến người ta thất vọng.

Nhưng ở hắn tới đến Thái Võ thành ngày thứ bảy, mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, trong nhà bỗng nhiên tới một vị khách tới thăm.

Người tới thoạt nhìn rất trẻ trung, cũng là chừng hai mươi bộ dáng, môi hồng răng trắng mi thanh mục tú, một bộ áo bào trắng phong độ nhẹ nhàng.

"Tại hạ Thái Võ các tri sự Mạc Hàm, hôm nay mạo muội đến thăm, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Đạo hữu. . .

Cái từ này Uông Trần đã thật lâu chưa từng nghe qua, tương phản "Thái Võ các tri sự" danh hiệu không đáng kể chút nào.

Hắn đáp lễ nói: "Đạo hữu nói quá lời, mời tiến đến nói chuyện."

Vị này Thái Võ các tri sự hiển nhiên là tu sĩ, mà lại Uông Trần có thể nhìn ra đối phương tuổi thật muốn so bề ngoài lớn rất nhiều.

Có thuật trú nhan.

Hai bên ngồi xuống về sau, Mạc Hàm trực tiếp nói ra: "Uông đạo hữu, mấy ngày trước đây truy bắt ti người không rõ nội tình, mạo phạm tôn giá, ta đã rơi xuống ra lệnh, cho bọn hắn trừng phạt."

Uông Trần ngẩn người: "Này không cần thiết đi, cái kia bộ đầu vẫn là rất khách khí."

Mặc dù vừa tới thời điểm khoa trương điểm, nhưng phía sau thái độ vẫn là tương đối không sai, Uông Trần không phải loại kia lòng dạ hẹp hòi người, không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mạc Hàm lắc đầu: "Không có quy củ sao thành được vuông tròn, bên trên thống ngự hạ tự nhiên thưởng phạt phân minh, mặt khác mưu đồ ngươi thú sủng nhà kia đã sao chép cầm, người liên quan chờ đang chờ đợi xử lý, như thế xử lý cũng phải nghe đạo hữu ý kiến."

Xét nhà rồi?

Uông Trần dù sao cũng hơi giật mình: "Nghiêm trọng như vậy?"

Mạc Hàm cười lạnh nói: "Một giới thất phu, lại dám ngấp nghé tu sĩ chúng ta đồ vật, chém đầu cả nhà đều không quá đáng!"

Dựa theo vị này Thái Võ các tri sự lời giải thích, cái kia mong muốn cường thủ hào đoạt Uông Trần Bạch Hồ gia hỏa, là mỗ thương nhân nhà đại thiếu gia, hắn nhà tại bản địa có chút thế lực.

Mà đối phương chiếm lấy Bạch Hồ mục đích, thì là vì nịnh nọt một vị tu sĩ chi nữ.

Theo Mạc Hàm, cái này là đối phương đường đến chỗ chết!

Mặc dù Uông Trần cảm thấy, nếu như chính mình chỉ là phàm nhân mà Phi Tu sĩ, Mạc Hàm chắc chắn sẽ không ra tới chủ trì công đạo.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, tu sĩ tại Thái Võ thành bên trong địa vị cao bao nhiêu.

Một cái rất có thực lực gia tộc, lại còn nói sao chép liền dò xét!

"Thì ra là thế."

Nhưng Uông Trần không có ngu đến mức vì kẻ cầm đầu nói tốt, nhẹ gật đầu: "Vậy liền phiền toái đạo hữu  dựa theo quy củ xử lý đi."

Khám nhà diệt tộc phát đại tài, hắn hoàn toàn không cần thiết cản người ta tài lộ.

Cũng vô ý tham gia trong đó.

Nhưng mà đây cũng không phải là Mạc Hàm hôm nay tới cửa đến thăm mục đích chủ yếu: "Uông đạo hữu, ngươi biết Thanh Vân minh sao?"

Thanh Vân biết?

Uông Trần vô ý thức mong muốn hỏi thăm Diêu lão.

Nhưng Diêu lão không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn đành phải nói ra: "Tại hạ không biết, còn mời đạo hữu giải hoặc."

Nguyên lai cái gọi là Thanh Vân minh, là Thái Vũ sơn nhất mạch người tu hành xây dựng một cái minh hội.

Cùng tông môn đại phái khác biệt, Thanh Vân minh kết cấu là hết sức lỏng lẻo, vô luận gia nhập vẫn là rời khỏi đều hết sức tự do, đối hội viên cũng không có cái gì lực ước thúc.

Thanh Vân minh ban đầu thành lập mục đích, là vì thuận tiện giữa các tu sĩ trao đổi.

Tỉ như trao đổi tu hành vật tư, trao đổi tu hành kinh nghiệm các loại.

Cho tới nay đã có hơn ngàn năm lịch sử!

Đến hôm nay, Thanh Vân minh bao gồm Thái Vũ sơn khu vực tám phần mười trở lên tu sĩ, thường xuyên cử hành luận pháp đại hội.

"Đạo hữu gia nhập về sau  có thể thông qua kiếm lấy huân điểm, tới mua cùng hối đoái cần thiết tài nguyên."

Mạc Hàm cười nói: "Có rất nhiều thứ, tại Thái Võ thành bên trong là căn bản không mua được."

Huân điểm!

Uông Trần lại nghe thấy một cái tên quen thuộc.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, lúc trước thành lập cái này Thanh Vân minh gia hỏa, tất nhiên là đến từ Hạo Thiên giới tu sĩ!

Uông Trần trầm ngâm một chút, quả quyết nói ra: "Nhận được đạo hữu hậu ái, tại hạ nguyện ý vào minh."

Hắn đoán chừng Mạc Hàm tìm chính mình kéo đầu người là có chỗ tốt, tỉ như huân điểm ban thưởng.

Tốt

Mạc Hàm vỗ tay cười nói: "Đạo hữu khẳng định sẽ không hối hận."

Nói xong, hắn theo trong tay áo tay lấy ra màu vàng nhạt danh thiếp đưa cho Uông Trần: "Tháng này mười bảy, đạo hữu có thể cầm này thiếp tới Thái Vũ sơn Thanh Vân cung, tham gia luận pháp đại hội."

"Đến lúc đó, đạo hữu có thể tự gia nhập Thanh Vân minh." "Tốt."

Uông Trần nhận lấy này tờ danh thiếp: "Đa tạ đạo hữu."

"Đạo hữu khách khí."

Mạc Hàm thái độ đối với hắn rõ ràng thân thiết không ít, cười nói: "Đại Đạo vô tình, thiên địa bất nhân, tu sĩ chúng ta tự nhiên cùng nhau trông coi, đồng mưu Thanh Vân đại nghiệp!"

Thừa dịp vị này Thái Võ các tri sự tâm tình đang tốt, Uông Trần hỏi đối phương không ít vấn đề.

Diêu lão mặc dù là luân hồi mười hai thế Nguyên Anh Chân Tiên, nhưng bây giờ chỉ lưu một điểm Chân Linh, câu thông trao đổi chi phí khá cao.

Mà lại Diêu lão đã có nhiều năm không có tới Thái Võ thành, đối với nơi này hiểu rõ còn dừng lại tại vài thập niên trước, thời gian trôi qua tuế nguyệt tang thương, rất nhiều đã cảnh còn người mất.

Nhiều nghe ngóng điểm hiện tại sự tình luôn là không sai.

Đáng tiếc Mạc Hàm rõ ràng có chuyện quan trọng khác, cùng Uông Trần trao đổi sau nửa canh giờ, liền vội vàng rời đi.

Hai bên ước định nửa tháng sau, cũng chính là tháng này mười bảy ngày gặp lại.

Mạc Hàm chân trước vừa đi, Uông Trần trong đầu liền vang lên Diêu lão thanh âm: "Thanh Vân minh sớm đã không phải nguyên lai cái kia Thanh Vân minh, một đám bè lũ xu nịnh hạng người tranh quyền đoạt lợi địa phương, ngươi gia nhập vào làm gì?"

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên trong giọng nói, toát ra mãnh liệt khinh thường ý vị.

Uông Trần vuốt vuốt mũi: "Nhìn một chút có thể hay không tìm tới chút manh mối."

Bởi vì Hồ Kiều Kiều đối cáo đen lệnh một mực không có cảm ứng, hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng biện pháp khác.

"Vô dụng."

Diêu lão nói ra: "Ngươi bây giờ muốn làm chính là nắm ta bí khố lên ra, giúp ngươi nhà tiểu hồ ly tăng lên giai vị, nói không chừng đến cầm cái thời điểm liền có thể cảm ứng được."

Ừm

Uông Trần nắm chặt lại nắm đấm: "Đêm nay liền đi!"

Trong khoảng thời gian này hắn tại Thái Võ thành bên trong đi dạo, còn có một cái mục đích liền là xác định Diêu lão bí khố chỗ, cũng điều tra hoàn cảnh chung quanh, thuận tiện hôm nay tầm bảo hành động!.