Chương 806: Mở ngân quỷ

Chương 806: Mở ngân quỷ

Mượn nhờ màn đêm yểm hộ, Uông Trần tại không người chỗ hẻo lánh lặng yên tiềm nhập lạnh buốt trong nước sông.

Thái Võ thành diện tích cực lớn, lại bởi vì lưng tựa Đại Sơn duyên cớ, thành phòng trong có mấy đầu nguồn gốc từ trên núi nội hà.

Uông Trần vừa mới đi xuống, là một đầu tên là "Hoán sa" sông nhỏ.

Tại vào nước nháy mắt, hắn đổi bên ngoài hô hấp vì bên trong hô hấp, hùng hồn Tiên Thiên chân khí thấu thể mà ra, tại trên thân thể hình thành một đạo phòng hộ bình chướng, ngăn cách nước sông xâm nhập.

Tay kết pháp quyết, Uông Trần sử cái ngự thủy thuật, cả người như cùng một cái cá bơi, linh hoạt vô cùng chui vào đáy nước.

Phi tốc tiềm hành.

Bước vào siêu phàm cấp độ, Uông Trần liền có thể tu luyện một chút cấp thấp pháp thuật, ngự thủy thuật đang là một cái trong số đó.

Bất quá phương thế giới này pháp thuật cùng Hạo Thiên giới có rất lớn khác biệt, bởi vậy Uông Trần trước kia sở học là không phát huy được tác dụng.

May mắn hắn có Diêu lão vị này tùy thân lão gia gia, rất nhanh liền nắm giữ mười cái tính thực dụng rất mạnh pháp thuật.

Hoán sa sông là đầu sông nhỏ, nhưng nước sâu cũng có ba bốn trượng, vì để tránh cho bị người phát hiện, Uông Trần dán vào lòng sông lặn xuống một tòa cầu nhỏ phía dưới.

Nơi này lại là mười phần náo nhiệt, hai bên bờ sông hoa lâu san sát đèn màu treo trên cao, tô son điểm phấn cơ nữ môn dựa vào bệ cửa sổ trước, cười nhẹ nhàng mà đối với phía dưới đi ngang qua người đi đường chào hỏi.

Cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu Hồng Tụ chiêu, Thúy Bình kim gập lại, say vào bụi hoa túc!

Cầu đám người bên trên bị sắc đẹp mê mắt, ai cũng chú ý không đến dưới cầu trong sông, Uông Trần sờ lấy trụ cầu mở ra một cái cơ quan.

Nương theo lấy ầm ầm thấp vang, một cái thủy động xuất hiện ở trước mặt hắn.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi chui vào.

Đầu này dưới nước lối đi không hề dài, hắn hướng về phía trước thăm dò chừng trăm bước, đầu liền toát ra mặt nước.

Sau một khắc, Uông Trần đột nhiên theo trong nước tung người mà lên.

Quần áo trên người sạch sành sanh không dính một giọt nước.

Hắn rơi vào một đạo phong bế môn hộ đằng trước, bấm tay bắn ra một đoàn bùng cháy hỏa diễm.

Ánh lửa sáng ngời trong nháy mắt chiếu sáng phía trước cửa đá, mặt ngoài tuyên khắc thật triện phù văn lấp lánh lên nhàn nhạt phát sáng.

"Số ngươi cũng may."

Diêu lão nói ra: "Này tòa mật kho không có bị người phát hiện."

Mặc dù Diêu lão tại vài thập niên trước đã tới Thái Võ thành, nhưng mà này tòa mật kho lại là kiến tạo tại hơn một trăm năm trước, phong ấn về sau liền không có lại mở ra.

Phải biết Thái Võ thành nhân khẩu mấy trăm vạn, mà lại hội tụ phương thế giới này mạnh nhất nhân tộc, mấy trăm năm tuế nguyệt tang thương, đều không có ảnh hưởng đến này tòa mật kho tồn tại, vận khí thật rất không tệ.

Y theo vị này Nguyên Anh Chân Tiên chỉ bảo, Uông Trần duỗi ra hai tay đặt tại trên cửa đá.

Rót vào Tiên Thiên chân khí.

Nhưng chân khí chăm chú cũng không phải là mù quáng, mà là dọc theo cửa đá mặt ngoài thật triện phù văn vận hành  dựa theo đặc biệt trình tự đem hắn từng cái thắp sáng, mãi đến nắm tất cả phù văn toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Oanh

Sau một khắc, này tòa cửa đá đột nhiên chấn động một cái, vô số bụi bặm rì rào hạ xuống.

Ngay sau đó, cửa đá ầm ầm hướng lấy bên trong rộng mở, chế tạo ra động tĩnh lớn hơn.

Ngay lúc này, Uông Trần bỗng nhiên có loại cảm giác khác thường, giống như là một loại nào đó tồn tại đồng thời bị kích khởi."Không tốt!"

Diêu lão trầm giọng nói ra: "Có người tại dưới mặt đất xếp đặt pháp trận, rất có thể sẽ theo dõi tới, ngươi muốn tăng thêm tốc độ!"

Ban đầu hết sức bí ẩn hành động, bây giờ lại bại lộ!

Uông Trần gật gật đầu, lập tức lách mình tiến vào vừa mới mở ra trong bí khố.

Này tòa mật kho diện tích không phải rất lớn, ước chừng ba trượng thấy phương, bên trong bày biện to to nhỏ nhỏ mấy chục miệng rương. Cùng Uông Trần trước kia thăm dò qua, Diêu lão một cái khác bí khố không sai biệt lắm.

Hắn tiện tay xốc lên khoảng cách gần nhất một chiếc rương, bên trong tràn đầy tất cả đều là tử kim tệ.

Lại là tử kim tệ!

Vị này lão tiền bối là có nhiều yêu dự trữ a!

Uông Trần âm thầm chửi bậy, kết quả chỉ nghe Diêu lão nói ra: "Đừng quản này chút, này chút không đáng tiền."

Trên thực tế Uông Trần giờ phút này chỗ đã thấy, vẻn vẹn chẳng qua là một tòa giả bí khố, bày ở bên trong đồ vật không thể nói không đáng tiền, nhưng trên cơ bản đều là phàm tục đồ vật.

Chân chính đồ tốt, Diêu lão giấu ở mặt khác trong một gian mật thất.

Giả khố bộ bí khố, cũng là thường gặp bảo tàng thủ đoạn.

Bất quá căn này mật thất phong ấn muốn mạnh hơn một đoạn dài, Uông Trần tiêu hao ba thành Tiên Thiên chân khí mới mở ra.

Lại phí phạm không ít thời gian.

Hắn mơ hồ cảm giác được, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Mà khi tiến vào mật thất nháy mắt, Uông Trần lực chú ý trong nháy mắt được bày tại phía bên phải đưa vật trên kệ một chiếc nhẫn hấp dẫn!

Này chiếc nhẫn hiện lên màu xám bạc, tạo hình là đơn giản nhất vòng tròn, không có bất kỳ cái gì trang trí cùng khảm nạm.

Nhưng Uông Trần liếc mắt liền nhận ra, này là một cái Tu Di giới!

Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cảm giác được này miếng Tu Di giới đang tràn ra một tia thiên địa linh khí.

Cứ việc cực kỳ yếu ớt, y nguyên như là trong bóng tối ánh nến bắt mắt!

Diêu lão kinh ngạc: "A?"

Uông Trần tiến lên đem này miếng Tu Di giới nắm ở trong tay, sau đó rút ra Luân Hồi châu bên trong một sợi thiên địa linh khí, thi triển ra mở ra thủ pháp.

Này miếng Tu Di giới vậy mà thật mở ra!

Nhưng nó hiển hiện cho Uông Trần không gian cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ có năm thước thấy phương, càng nhiều khu vực y nguyên ở vào phong ấn trạng thái.

Nhưng mà Uông Trần đã vô cùng đủ hài lòng.

Đi vào phương thế giới này về sau, phiền toái lớn nhất chính là không có pháp khí chứa đồ, đến mức tại rừng núi bên trong săn giết Hung thú, đều chỉ có thể cắt đi một bộ phận mang về.

Mặt khác trọng yếu vũ khí trang bị, tiếp tế chữa thương đan dược chờ các loại vật phẩm vẫn phải tùy thân mang theo

Vô cùng không tiện.

Giờ có khỏe không, có dạng này một viên Tu Di giới, rất nhiều vấn đề liền có thể giải quyết.

Thời gian có hạn, hắn không nghĩ ngợi nhiều được, đem giấu ở mật thất bên trong những vật khác -- nhét vào Tu Di giới.

Lại rút Luân Hồi châu không ít thiên địa linh khí.

Kết quả dẫn đến Diêu lão triệt để không một tiếng động, đoán chừng là không thể cùng Uông Trần trao đổi.

Gắn xong đồ vật về sau, Uông Trần một lần nữa phong bế mật thất.

Đến mức ngoại thất giả khố bên trong đồ vật, hắn là một kiện không nhúc nhích, cũng căn bản chứa không nổi.

Bành

Đang lúc Uông Trần rời khỏi mật kho, chuẩn bị đường cũ trở về thời điểm, lối đi phía bên phải vách đá bỗng nhiên nổ tung.

Vô số đá vụn văng khắp nơi bay vụt!

Một tên lưng hùm vai gấu khôi ngô võ sĩ xông vào tiến đến, sân mắt quát: "Tốt tên giặc, cho Lão Tử lưu lại. . . . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Uông Trần vung lên một quyền đánh tới.

Khôi ngô võ sĩ mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lúc này duỗi ra quạt hương bồ lớn bàn tay, cầm lấy Uông Trần "Mềm nhũn" nắm đấm.

Làm một vị Tiên Thiên cường giả, hắn tự tin có thể đem Uông Trần nắm đấm trực tiếp bóp nát.

Răng rắc!

Quyền chưởng tấn công, khôi ngô võ sĩ cứng cáp năm ngón tay trong nháy mắt đập tan, nguyên cả cánh tay tùy theo vặn vẹo biến hình.

Thống khổ to lớn nhường này gã tiên thiên cường giả mặt mày méo mó, hé miệng liền muốn gào kêu ra tiếng, kết quả bị Uông Trần quyền thứ hai đánh vào mặt lên.

Ba

Đầu lâu to lớn tại chỗ đánh nổ, đỏ trắng nội dung vật phun tung toé tại phía sau trên vách đá.

Vô cùng thê thảm!

Nhưng mà khôi ngô võ sĩ mất mạng vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, phía sau hắn phá vỡ trong thạch động, xuất hiện mới thân ảnh.

Nhân số còn không ít!

Uông Trần vọt người lướt về đàng sau, trong khoảnh khắc về tới dòng nước bên trong..