Chương 807: Dạ Chiến Bát Phương (thượng)

Chương 807: Dạ Chiến Bát Phương (thượng)

Hắc ám dưới nước, Uông Trần phảng phất một đầu cá bơi, trong khoảnh khắc trốn khỏi thật dài dòng nước.

Một lần nữa trở lại hoán sa trong sông.

Nhưng hắn lập tức cảm giác được tình huống không đúng.

Loang lổ bóng mờ theo trên mặt sông phương phóng xuống đến, chiếu sáng thật sâu nước sông.

Sau đó từng trương lưới lớn phá vỡ mặt nước, rầm rầm che đậy rơi xuống, đem trăm bước phạm vi bên trong đường sông toàn bộ bao trùm ở bên trong.

Phù phù! Phù phù!

Ngay sau đó, lại có người nhảy rụng trong sông.

Ý thức được lâm vào trùng vây Uông Trần không có chút nào bối rối, hắn đột nhiên hướng lên nhảy lên thăng, tại miễn cưỡng liền muốn rơi vào trong lưới nháy mắt vung ra dao găm.

Cây chủy thủ này mặc dù không phải thần binh chi thuộc, nhưng cực kỳ sắc bén, tại quán chú Tiên Thiên chi khí về sau, lưỡi đao thân lộ ra lăng lệ hàn mang, trong nháy mắt liền rạch ra lưới lớn.

Kỳ thật này loại dùng tới bắt người lưới cá áp dụng đặc thù tài liệu chế tác mà thành, bình thường đao kiếm vũ khí khó làm thương tổn một chút, một khi bị hắn bao phủ, dù cho cường hãn Hung thú cũng không cách nào tránh ra.

Nhưng tại Uông Trần thủ hạ, lại phảng phất giấy.

Hắn theo phá vỡ lỗ hổng xông lên mặt nước, đằng không nhảy lên thật cao!

Ngay tại nổi trên mặt nước nháy mắt, Uông Trần hít sâu một hơi.

Hắn hình thể đột nhiên bành trướng một vòng, nắm nguyên bản rộng rãi quần áo chống đỡ thành trang phục, đùi, lồng ngực, cánh tay cơ bắp nhô lên, liền trên mặt cũng là dữ tợn mọc thành bụi.

Hình dạng cùng nguyên lai hoàn toàn khác biệt!

Giờ này khắc này, hoán sa sông hai bên bờ tràn đầy người xem náo nhiệt, trong đó xen lẫn không ít thân mặc màu đen sức lực áo võ giả.

Nhìn thấy vọt ra khỏi mặt nước Uông Trần, chung quanh lập tức vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

"Bắt lại!"

Nương theo lấy một tiếng quát chói tai, hơn mười người áo đen võ giả cùng nhau vung ra từng đầu ô quang lấp lánh xích sắt, hướng phía trên không Uông Trần truy tập quấn quanh tới.

Bọn hắn phối hợp đến cực kỳ ăn ý, trường liên bay lượn thoáng như săn mãng, trong chốc lát che đậy bầu trời.

Nhưng mà Uông Trần trái chân đạp chân phải, phải chân đạp chân trái, hai chân giao thế giẫm đạp, chớp nhoáng ở giữa lại nhổ lên cao mấy trượng, tránh đi tất cả xích sắt.

Hoán sa hai bên bờ sông tiếng kinh hô càng thêm vang dội, vô số mắt thấy một màn này người mở to hai mắt, tựa như thấy được thần linh.

Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!

Mà trên thực tế Uông Trần hoàn toàn là mượn nhờ pháp thuật, mới chế tạo ra này loại Thê Vân Tung đằng không hiệu quả tới.

Uông Trần trên không trung quay người dậm chân, nhẹ nhàng rơi vào một tòa Hồng lâu gác cao bên trong.

Bên trong đang có mấy tên ăn chơi thiếu gia ủng cơ uống rượu xem náo nhiệt, không nghĩ tới Uông Trần vậy mà xông vào, từng cái ngốc như gà gỗ.

Lăn

Uông Trần phất phất tay.

Cái kia mấy tên uống hoa tửu người trẻ tuổi lập tức như nhặt được đại xá, dồn dập vứt xuống trong ngực cơ nữ chạy trối chết.

Nắm ba năm mỹ nhân dọa đến hoa dung thất sắc.

Uông Trần dĩ nhiên sẽ không đi khó xử này chút trượt chân nữ tử, phối hợp tại một tấm bàn trà trước ngồi xuống.

"Đại, đại nhân, xin hỏi cần tiểu nữ tử tùy tùng rượu sao?"

Nghe được cái này rụt rè thanh âm, vừa mới cầm bầu rượu lên Uông Trần có chút hiếu kỳ: "Các nàng đều chạy, ngươi vì cái gì không chạy?"

Chỉ trong chốc lát, trong lầu các cơ nữ, nhạc sĩ cùng với thị nữ trên cơ bản đều chạy.

Chỉ để lại một tên tay nâng tỳ bà tuổi trẻ nữ tử, cũng không biết có phải hay không là sợ choáng váng, thế mà còn ngồi tại chỗ bất động.

Chạy

Tỳ bà nữ lộ ra nụ cười khổ sở: "Thái Võ thành mặc dù lớn, tiểu nữ tử lại có thể chạy đi nơi đâu?"

Nàng lấy hết dũng khí nhìn về phía Uông Trần: "Mà lại đại nhân thần công cái thế, nghĩ đến sẽ không theo tiểu nữ tử so đo."

Uông Trần cười ha ha một tiếng: "Không sai, ngươi tuy là nhược nữ tử, nhưng cũng so rất nhiều nam nhân mạnh hơn nhiều."

Hắn phối hợp rót chén rượu, nói ra: "Tùy tùng rượu cũng không cần, ngươi cho ta đánh thủ khúc nghe một chút đi, đánh tốt có thưởng." "Đúng."

Tỳ bà nữ uyển chuyển thi lễ một cái, sau đó ngón tay nhỏ nhắn nhẹ gảy dây đàn, tiếng ra như bạc châu lăn ngọc bàn, từng tia từng tia lọt vào tai đãng tâm hồn.

Uông Trần bưng chén rượu nhấp một miếng, tay trái trên bàn trà đánh nhẹ nhịp.

"Tiểu tử, vậy ngươi vì cái gì cũng không chạy?"

Hỏi thăm Uông Trần chính là Diêu lão, vị này Nguyên Anh Chân Tiên đối Uông Trần hiện tại hành vi rất là không hiểu: "Đồ vật đều tới tay a."

Dùng Uông Trần bản lĩnh thực lực, vừa rồi hoàn toàn có khả năng phá vây ra ngoài, sau đó thần không biết quỷ không hay trở về chỗ ở của mình.

Hắn hết lần này tới lần khác trốn vào này dễ thấy vô cùng đỏ trong lầu.

Mà liền tại Uông Trần uống rượu nghe hát thời điểm, này tòa Hồng lâu bên ngoài xuất hiện đại đội tinh nhuệ võ sĩ.

Bọn hắn cùng người áo đen cùng một chỗ xua tán đi đám người xem náo nhiệt chung quanh, tại phụ cận phố lớn ngõ nhỏ cùng lâu vũ ở giữa cấp tốc bày ra thiên la địa võng, hình thành nghiêm mật vòng vây.

Trong đó một chút võ sĩ mang theo trọng nỏ, bọn hắn nhảy lên tường cao hoặc là mái nhà, từng đôi ánh mắt bén nhọn khóa chặt Uông Trần chỗ Hồng lâu gác cao.

Chạy

Uông Trần lạnh nhạt hồi đáp: "Tại sao phải chạy?"

Diêu lão yên lặng.

Uông Trần đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt lại lẳng lặng lắng nghe khúc đàn.

Này tỳ bà nữ mặc dù dung mạo không phải tuyệt mỹ, nhưng cầm nghệ vô cùng xuất sắc, khiến cho hắn dần dần nghe vào thần.

Tiếc nuối là, một khúc chưa hết, tiếng đàn hơi ngừng!

Một tên Thanh Y kiếm khách đi vào lầu các.

Người tới ba bốn mươi tuổi bộ dáng, dáng người gầy gò khuôn mặt tang thương, nhưng ánh mắt sắc bén vô cùng, cả người liền phảng phất một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, để lộ ra vô kiên bất tồi phong mang.

Tỳ bà nữ bị kinh hãi, há miệng run rẩy co người lên.

Cách mười bước khoảng cách, Thanh Y kiếm khách dừng bước lại, tầm mắt rơi vào Uông Trần trên thân.

"Các hạ thật bản lãnh, hảo đảm phách!"

Thanh âm của hắn khàn giọng như kim loại ma sát, to lệ khó nghe: "Có người mời ta tới hỏi ngươi, theo diêu công bảo tàng bên trong được cái gì?"

Nghe được đối phương, Uông Trần lập tức hiểu được, dùng ý thức cùng Diêu lão trao đổi: "Tiền bối, nguyên lai ngươi bí khố đã sớm bị người phát hiện a."

Diêu lão cười nhạo: "Phát hiện lại cái dạng gì? Bọn hắn mở không ra, cũng không dám cưỡng ép mở ra."

Không hề nghi ngờ, Diêu lão này tòa bí khố bị người phát hiện về sau, tại không có nắm chắc mở ra tình huống dưới, liền bày ra pháp trận ôm cây đợi thỏ  chờ có thể mở ra người đến, sau đó lại tới cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Vị này cũng là nhân vật!

Uông Trần hỏi Thanh Y kiếm khách: "Ngươi gia chủ nhân là ai?"

Thanh Y kiếm khách khóe mắt kéo ra, lạnh giọng hồi đáp: "Giao ra bảo tàng đoạt được, lại tự đoạn một tay, ngươi có thể sống rời đi."

Uông Trần cười.

Hắn cong ngón búng ra, ở giữa bày trên bàn trà ly rượu không.

Chỉ nghe được "Ba" một tiếng vỡ vang lên, cái này có giá trị không nhỏ sứ thanh hoa chén trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, to to nhỏ nhỏ mảnh vỡ hướng phía Thanh Y kiếm khách phá không tật bắn đi.

Thanh Y kiếm khách tầm mắt ngưng tụ, ngang tàng rút kiếm.

Trong chốc lát kiếm quang lấp lánh, đinh đinh đinh tiếng va chạm vang lên bên tai không dứt.

Đợi cho kiếm quang tán đi, Thanh Y kiếm khách cầm kiếm đứng trang nghiêm tầm mắt lạnh lẽo.

Trên gương mặt của hắn nhiều một đầu nhàn nhạt vết thương, đỏ thẫm giọt máu đang từ từ chảy ra.

Cứ việc mặt không biểu tình, nhưng giờ này khắc này tên này Thanh Y kiếm khách nội tâm lại nhấc lên to lớn gợn sóng.

Kiếm pháp của hắn tại Thái Võ thành ít nhất xếp tới mười vị trí đầu, vậy mà không thể toàn bộ ngăn lại một cái nho nhỏ chén sứ mảnh vỡ bắn tung toé.

Cái kia Uông Trần thực lực chân chính lại mạnh đến trình độ nào?.