Chương 808: Dạ Chiến Bát Phương (trung)

Chương 808: Dạ Chiến Bát Phương (trung)

Chết

Cứ việc trong lòng hết sức kinh hãi, nhưng thân là kiếm sĩ vinh dự cùng dũng khí, nhưng không để hứa Thanh Y kiếm khách sợ chiến lùi bước.

Trong tròng mắt của hắn đột nhiên tinh mang đại thịnh, trong chốc lát rất kiếm hướng Uông Trần đâm ra, cả người cùng vũ khí trong tay hóa làm một thể, bộc phát ra thẳng tiến không lùi lăng lệ khí thế.

Nhân kiếm hợp nhất, không gì không phá!

Một cái chớp mắt thoáng qua, Thanh Y kiếm khách cướp đến Uông Trần trước người, đâm ra trường kiếm mũi kiếm khoảng cách Uông Trần mi tâm chỉ có ba tấc.

Nhưng mà ngắn ngủi ba tấc, lại cũng không còn cách nào tiến lên một chút.

Bởi vì Uông Trần ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa, vừa vặn kẹp lấy đâm về phía mình thanh trường kiếm này.

Một lần nữa hiện ra thân hình Thanh Y kiếm khách giật nảy cả mình, lúc này phát lực thay đổi thủ đoạn, cố gắng xoắn nát Uông Trần ngón tay. Rắc!

Uông Trần bẻ một đoạn mũi kiếm, sau đó bấm tay bắn ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, Thanh Y kiếm khách rút lui lướt về đàng sau, vai phải nhiều hơn một cái lỗ máu.

Cánh tay của hắn vô lực rủ xuống, liền đoạn kiếm đều nắm cầm không ở.

Trên thực tế trừ phi có thể được đến thỉnh thoảng linh đan, bằng không hắn cánh tay này liền triệt để phế bỏ, bởi vì bả vai bên trong xương cốt đã bị đánh đến đập tan!

Lúc trước hắn nói muốn Uông Trần lưu lại một cánh tay, kết quả câu nói này rơi vào trên người mình!

Cánh tay phải bị phế, tên này Thanh Y kiếm khách hoảng sợ tới cực điểm, thần tâm ý chí tùy theo sụp đổ, nơi nào còn có cùng Uông Trần tiếp tục dũng khí chiến đấu, lộn nhào từ thang lầu chạy trốn.

Uông Trần lắc đầu.

Dùng hắn tu vi hiện tại thực lực, phàm tục võ giả mạnh hơn cũng không cách nào địch nổi.

Diêu lão lời bình nói: "Ngươi hết sức nhàm chán a."

Uông Trần cười nói: "Không làm nhàm chán sự tình, làm sao phái có bờ chi sinh!"

Diêu lão im lặng.

Uông Trần vươn người đứng dậy, vung tay ném cho núp ở nơi hẻo lánh một bên tỳ bà nữ mấy đồng tử kim tệ.

"Đánh rất khá, lần sau có cơ hội lại đến nghe."

Vừa dứt lời, Uông Trần thả người lướt ra ngoài lầu các, giữa trời quát khẽ lên tiếng: "Ta ở đây, người nào tới đánh một trận?" Hưu! Hưu! Hưu!

Từng nhánh ẩn chứa mạnh mẽ lực đạo tên nỏ phá không kéo tới, chi chi không rời chỗ yếu hại của hắn.

Uông Trần vung tay lên, hết thảy đột kích tên nỏ bị lực lượng vô hình dẫn dắt bị lệch hướng đi, trong đó không ít bay ngược trở về.

Lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!

Uông Trần rơi xuống đỏ trên lầu chót, giẫm lên lông mày màu xanh mái nhà, tay không tấc sắt quét nhìn bốn phía.

Từng đạo khí tức mạnh mẽ, đang phi tốc hướng hắn tiếp cận.

Sau một khắc, bốn tên Tiên Thiên võ giả đồng thời xuất hiện tại Uông Trần phương hướng bốn phương tám hướng, bốn cỗ khí tức mạnh mẽ liên kết tại cùng một chỗ, phong tỏa hắn không gian chung quanh.

Trong đó một tên giống mạo uy nghiêm lão giả trầm giọng nói ra: "Lão phu. . ."

Uông Trần lười nhác nghe đối phương nói nhảm, cách không một chưởng vỗ ra.

Uy nghiêm lão giả vẻ mặt đột biến, vội vàng giơ lên song chưởng che ở trước người.

Uông Trần một chưởng này thoạt nhìn hết sức tùy ý, nhẹ nhàng không có cái gì cường độ, nhưng mà xem như bị nhằm vào đối tượng, hắn lại cảm thấy uy hiếp cực lớn.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, này gã tiên thiên cường giả giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Cùng lúc đó, một vệt sáng như tuyết đao mang phá không chém về phía Uông Trần phía sau lưng.

Một tên khác Tiên Thiên võ giả ra tay rồi!

Uông Trần đột nhiên xoay người giương tay vồ một cái, năm ngón tay Trương Hợp liền tóm lấy đối phương vung trảm mà đến trường đao.

Tên này trước Thiên Đao Khách chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng vọt tới, tay cầm đao trong nháy mắt bị hung hăng đánh văng ra.

Hắn lảo đảo lui lại, đồng thời mất đi vũ khí của mình.

Uông Trần cầm đao nơi tay, đột nhiên hướng chéo phía bên trái hướng phách trảm mà ra.

Đao mang nhập vào xuất ra, trong nháy mắt chém trúng hướng hắn đâm tới trường kiếm.

Keng

Đao kiếm tấn công, cái kia Tiên Thiên kiếm khách lập tức như bị sét đánh. Kiếm đoạn người thương, thổ huyết bại lui!

Lúc này Uông Trần, bình tĩnh đối mặt hạng tư Tiên Thiên võ giả.

Tên này Tiên Thiên võ giả vẻ mặt khó xem tới cực điểm, nắm vũ khí tay gân xanh lộ ra, rõ ràng nội tâm đang làm lấy chiến đấu kịch liệt.

Hắn cắn răng: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Điều này rất trọng yếu sao?" Uông Trần lắc đầu: "Ai cản ta thì phải chết!"

Vừa dứt lời, tên này Tiên Thiên võ giả quay người bay trốn đi, trong khoảnh khắc tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà mặt khác ba tên thụ thương Tiên Thiên võ giả cũng là học theo, dồn dập tứ tán trốn chạy, không còn dám cùng Uông Trần giao phong.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Uông Trần thực lực cảnh giới vượt xa khỏi bọn hắn cấp độ.

Tu sĩ, chỉ có siêu phàm nhập đạo tu sĩ mới có khả năng như thế!

Uông Trần còn không có nghiêm túc, bọn hắn liền thua, tiếp tục đánh xuống cái kia hoàn toàn là tự chịu diệt vong!

Không có người cho rằng, Uông Trần lại là nhân từ nương tay hạng người!

Bốn tên Tiên Thiên võ giả vừa lui, lại có một vị áo bào trắng nam tử xuất hiện tại mái nhà phía trên.

Người tới tết tóc đạo kế áo bào bồng bềnh, tay nắm một thanh tuyết trắng phất trần, rất có siêu phàm thoát tục khí chất.

"Tu sĩ?"

Uông Trần có chút kinh ngạc: "Vị đạo hữu này, vì sao bị người di chuyển?"

Áo bào trắng nam tử ngẩn người, trên mặt nổi lên một tia xấu hổ chi sắc, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Đạo hữu, ngươi có biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm diêu công bảo tàng? Đó không phải là thứ thuộc về ngươi, đừng trách là không nói trước!"

"Không phải ta sao?"

Uông Trần cười: "Vậy tại sao chỉ có ta có thể mở ra bí khố? Ta chẳng qua là tới lấy hồi trở lại chính mình đồ vật, các ngươi cường thủ hào đoạt còn dõng dạc, quả nhiên là hài hước đến cực điểm!"

Áo bào trắng nam tử ngậm miệng không trả lời được, bỗng nhiên hướng phía Uông Trần vung ra trong tay phất trần: "Đốt!"

Trong chốc lát trăm ngàn điểm ngân mang hướng phía Uông Trần bắn nhanh, rõ ràng là từng sợi thật nhỏ tơ bạc, tốc độ nhanh chóng có thể so với tên nỏ.

Phá

Uông Trần huy chưởng đánh ra, mạnh mẽ vô cùng chưởng lực như sóng dữ vỗ bờ, tương lai tập tơ bạc toàn bộ đánh bay.

Răng rắc!

Ngay vào lúc này, Uông Trần dưới chân mái nhà phá vỡ, hai cái đen nhánh móng vuốt cùng nhau nhô ra, cầm một cái chế trụ mắt cá chân hắn!

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, cúi người một quyền đánh xuống!

Oanh

Cuồng bạo quyền kình vô tình đánh xuyên mái nhà, đánh vào kẻ đánh lén trên thân, nổ tung một đoàn sương máu.

Thoát khỏi trói buộc Uông Trần mượn lực đằng không bay lên, hai chân tả hữu đá ra.

Còn đang nắm chân hắn mắt cá chân hai cái đoạn trảo đồng thời bắn về phía áo bào trắng nam tử, người sau vội vàng tung người né tránh.

Định

Uông Trần bỗng nhiên quát như sấm mùa xuân, áo bào trắng nam tử lập tức như bị sét đánh, cả người đều bị chấn tê.

Sau đó hắn trơ mắt nhìn hai cái ô trảo đâm trên người mình.

Móng vuốt sắc bén dễ dàng xuyên thấu áo bào, đâm vào huyết nhục của hắn bên trong!

Áo bào trắng nam tử không khỏi kêu thảm một tiếng, vội vàng vứt xuống phất trần từ trong ngực móc ra một tấm cổ xưa giấy vàng.

Phù lục?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ!

Giờ này khắc này áo bào trắng nam tử cắn chót lưỡi, liền muốn hướng trên lá bùa phun ra tinh huyết!

Nhưng mà hắn vừa mới mở to miệng, thủ đoạn đột nhiên tê một thoáng, trong tay phù lục không cánh mà bay.

Đã bị Uông Trần cướp đi!

Áo bào trắng nam tử mắt thử muốn nứt, vô ý thức hô: "Đây là ta!"

Uông Trần bị con hàng này chọc cười: "Hiện tại là của ta."

Hắn chỉ nhìn lướt qua, liền xác định trong tay tờ phù lục này, rõ ràng là tam giai bảo phù!

Chẳng qua là hắn bên trong chứa linh lực đã còn thừa không bao nhiêu..