Chương 809: Dạ Chiến Bát Phương (hạ)

Chương 809: Dạ Chiến Bát Phương (hạ)

Ba

Uông Trần bỗng dưng khép lại song chưởng, vừa mới vào tay phù lục trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn hướng về phía áo bào trắng nam tử khoát khoát tay chỉ.

Này thủ thế rơi vào áo bào trắng nam tử trong mắt, không thể nghi ngờ có không nói ra được châm chọc - Uông Trần rõ ràng là tại biểu đạt "Ngươi dạng này không được còn có cái gì chiêu số cùng bảo bối sử hết ra" ý tứ.

Trần trụi miệt thị cùng nhục nhã!

Nhưng vị này tu sĩ dù sao không phải người bình thường, Uông Trần mạnh mẽ cũng làm cho hắn tỉnh táo lại, nuốt giận vào bụng nói: "Đạo hữu tu vi tinh thâm, tại hạ nhận thua!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên hướng về sau đảo lướt đi đi, thân hình trong khoảnh khắc bị màn đêm nuốt hết.

"Chư vị nghe kỹ, Diêu Công bảo tàng ngay tại trên người người này!"

Ngay tại tan biến trước một khắc, tên này áo bào trắng nam tử phát ra như lôi đình tiếng rống.

Nửa cái Thái Võ thành đều nghe được rõ ràng!

Uông Trần cười.

Đối phương chiêu số được cho là hung ác, trực tiếp bộc ra Diêu Công bảo tàng bí mật, lập tức khiến cho hắn trở thành mục tiêu công kích.

Mặc dù Uông Trần hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí cảm thấy thật tốt cười.

Nhưng người nào nghĩ bày hắn một đạo, vậy thì phải trả giá đắt!

Sau đó, Uông Trần hướng phía đối phương bỏ chạy phương hướng đấm ra một quyền.

Trong cơ thể hắn tràn đầy khí huyết trong nháy mắt bị nhen lửa, tự thân tiềm năng bỗng nhiên kích phát, hùng hồn vô cùng Tiên Thiên chân khí ngưng tụ tại nắm đấm, tựa như một khỏa đạn pháo bị đánh ra ngoài.

Hô hấp ở giữa, ẩn chứa hủy diệt năng lượng quyền kình đuổi kịp trốn chạy bên trong áo bào trắng nam tử.

Người sau cùng Uông Trần ở giữa khoảng cách đã vượt qua trăm bước, đang cho là mình chạy thoát, kết quả phía sau lưng phảng phất bị búa nặng vạn cân đập trúng, xương sống lưng răng rắc một tiếng đứt gãy.

Cả người hắn tiếp tục hướng phía trước bay ra vài chục bước, sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất.

Tên này siêu phàm giai vị tu sĩ khuôn mặt ma sát phiến đá, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể mất tự nhiên hướng về sau uốn cong, đã là gần chết.

Tại thời khắc này, áo bào trắng nam tử hối hận tới cực điểm.

Hắn ngàn vạn lần không nên, liền không nên hô cuối cùng một tiếng, tự cho là dạng này có thể trả thù Uông Trần, kết quả là đưa tính mạng mình.

【  khí huyết +200000 】

Bên này Hồng lâu trên nóc nhà Uông Trần, thấy được trong tầm nhìn xoạt ra tin tức.

Hắn như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

"Tiểu tử, ngươi còn không có chơi chán sao?"

Uông Trần trong đầu vang lên Diêu lão thanh âm.

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên đã hiểu được, Uông Trần liền là đang chơi, muốn chơi cũng dám chơi!

Uông Trần cười cười hỏi: "Tiền bối, phương thế giới này có so siêu phàm nhập đạo mạnh hơn tồn tại sao?"

Lên lấy được Diêu lão bí khố về sau, Uông Trần sở dĩ không có ngay đầu tiên thoát thân rời đi, mà là trú đóng ở Hồng lâu Dạ Chiến Bát Phương, liền là muốn mở mang kiến thức một chút phương thế giới này cường giả đỉnh cao.

Vừa rồi bị oanh giết tu sĩ quá yếu!

Uông Trần chính mình mặc dù vẫn là siêu phàm cấp độ, nhưng hắn cảm giác coi như nhập đạo tu sĩ, cũng sẽ không là đối thủ của mình.

Cái này là chuyên môn giới lực lượng cực hạn?

Uông Trần có chút hoài nghi.

Hắn buông xuống chuyên môn giới có đoạn tháng ngày, nếu như nói vừa mới bắt đầu chỉ là vì tìm kiếm Hồ Kiều Kiều hạ lạc cùng tìm tới rời đi phương pháp, hiện tại Uông Trần lại càng muốn tìm tòi phương thế giới này bản nguyên.

Hắn mơ hồ cảm giác, chính mình dù cho thấy rõ phương thế giới này một tia huyền bí, đối tự thân tu luyện cũng có vô cùng ích lợi!

Mà đối với Uông Trần vấn đề, Diêu lão trầm mặc một lát, hồi đáp: "Có."

Siêu phàm, nhập đạo, Thái Thượng!

Thái Thượng cảnh giới, mới là tiểu thế giới này lực lượng cực hạn.

Liền là trong truyền thuyết đằng vân giá vũ, xuất nhập Thanh Minh, có thể di sơn đảo hải tiên nhân.

Nhưng diêu lão thập nhị thế luân hồi, nhưng lại chưa bao giờ đột phá cảnh giới này, dù cho hắn đã là đương thời mạnh nhất tồn tại.

Uông Trần vấn đề tựa hồ xúc động vị này Nguyên Anh Chân Tiên vết sẹo, tại đơn giản trả lời về sau, hắn hoàn toàn yên lặng. Lần lượt từng bóng người xuất hiện ở Uông Trần chung quanh.

Đến lúc này, toàn bộ Thái Võ thành đều đã bị kinh động, này tòa thật to thành trì phảng phất đột nhiên đánh thức Hung thú, lấy ra sắc bén nanh vuốt.

Uông Trần tập trung ý chí, trầm giọng quát: "Người không phạm ta ta không phạm người, đừng trách là không nói trước!"

Hắn không thích giết chóc, đối tàn sát tạp ngư pháo hôi không có hứng thú gì.

Nhưng người khác cứng rắn muốn là xông đến, Uông Trần cũng không để ý nhiều xoạt điểm HP.

Hắn chỉ cảnh cáo một lần.

Trong lúc nói chuyện, Uông Trần bỗng dưng giương tay vồ một cái.

Bắt lại một tên vừa mới tiềm hành đến bên cạnh mình người áo đen.

Đối phương thân mặc màu đen Dạ Hành phục, diện mạo bảo bọc miếng vải đen, cả người phảng phất cùng bóng đêm hòa thành một thể, hành động càng là cực kỳ nhanh chóng ẩn nấp, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Nhưng ở Uông Trần trong nhận thức, này tên thích khách tồn tại tựa như là trong bóng tối bó đuốc bắt mắt!

Người áo đen bị Uông Trần bóp cổ lại nhấc lên, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liều mạng giãy dụa, mặt nạ trượt xuống lộ ra một tấm điềm đạm đáng yêu gương mặt xinh đẹp.

Trong ánh mắt của nàng tràn ra nước mắt, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy tội nghiệp sở sở vẻ cầu khẩn.

Răng rắc!

Uông Trần không chút lưu tình bóp gãy cổ của nàng.

【  khí huyết +100000 】

Thi thể rơi xuống, một thanh màu đen tối tăm dao găm đồng thời thoát ly tên này Tiên Thiên thích khách lòng bàn tay.

Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Các ngươi là từng cái bên trên, vẫn là cùng tiến lên?"

Giờ này khắc này, Uông Trần lần nữa lâm vào tầng tầng bao vây về sau.

Lần này tới cao thủ số lượng liền càng nhiều.

Mà lại những người này ở trong đã có võ sĩ, kiếm khách, cũng có tăng lữ, đạo nhân, nam nữ già trẻ muôn hình muôn vẻ, nhưng mỗi người hiển lộ ra khí tức đều đạt đến Tiên Thiên cấp độ.

Thậm chí càng cao!

Từng cái bên trên vẫn là cùng tiến lên?

Uông Trần lời thực sự quá hung hăng càn quấy cùng cuồng vọng, nhường không ít người lộ ra vẻ giận dữ.

Nhưng không ai ra tay.

Bởi vì Uông Trần bóp chết thích khách áo đen một màn, rơi vào tất cả mọi người trong mắt.

Mà này tên thích khách không phải hời hợt hạng người, thậm chí có thể nói đại danh đỉnh đỉnh, ai cũng không dám nói có thể làm được Uông Trần tình trạng như vậy.

Một cái cứng cáp thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Xin hỏi các hạ, thật đạt được Diêu Công bảo tàng?"

"Không sai."

Uông Trần thản nhiên gật gật đầu: "Ngươi muốn không?"

Hắn sờ lên đeo tại tay trái trên ngón vô danh chiếc nhẫn, này miếng Tu Di giới lập tức lộ ra oánh oánh linh quang: "Nạp Tu Di tại Giới Tử, trong tay của ta này miếng Tu Di giới, bên trong cất giấu Diêu Công bảo tàng toàn bộ trân bảo!"

Sau một khắc, từng đôi mắt tập trung tại Uông Trần trên tay.

Kinh ngạc, tò mò, tham lam, ác độc. . .

Diêu Công bảo tàng là tại Thái Võ thành bên trong lưu truyền đã lâu nghe đồn, nghe nói đạt được bảo tàng không chỉ phú khả địch quốc, hơn nữa còn có thể trở thành phương thế giới này người mạnh nhất, thậm chí trường sinh bất lão!

Nghe đồn mặc dù có chút khoa trương, nhưng này tòa bảo tàng tồn tại là chân thật không sai, chỉ bất quá không ai có thể mở ra.

Mà bí mật này tại Thái Võ thành thượng tầng, kỳ thật đã không phải là bí mật.

Hiện tại Diêu Công bảo tàng rơi vào Uông Trần trong tay, hơn nữa còn có trong truyền thuyết Tu Di giới, sao có thể không khiến người tâm động?

Nghĩ

Người kia hồi đáp: "Thế nhưng ta càng muốn sống lâu mấy năm!"

Trong nháy mắt, bao vây Uông Trần một đám Thái Võ thành trong cao thủ thiếu một người.

Ngay sau đó, cái này đến cái khác tan biến.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, nhưng cũng có người làm ra lựa chọn sáng suốt!.