Chương 810: Hoá hình

Chương 810: Hoá hình

Đi một chút người, nhưng tiếp tục lưu lại y nguyên còn có rất nhiều.

Diêu Công bảo tàng thực sự quá hấp dẫn người, coi như là hư vô mờ mịt truyền thuyết cũng có thể khiến người ta chạy theo như vịt, chớ nói chi là hiện tại thật xuất hiện, mà lại liền đeo tại Uông Trần trên tay.

Có thể ngăn cản này phần dụ hoặc, dù sao chẳng qua là một số nhỏ.

Đại gia đều đang nghĩ, một khi động thủ, chính mình trước tọa sơn quan hổ đấu  chờ đến không sai biệt lắm lại ra tay cướp đoạt.

Vấn đề là ở đây đều là người thông minh, kết quả dẫn đến không có người nào nguyện ý làm chim đầu đàn!

Bầu không khí không khỏi có chút xấu hổ.

Uông Trần buồn cười: "Thế nào, các ngươi đều không muốn đi a? Ta đây đi!"

Nói thật, trong lòng của hắn có chút thất vọng.

Bởi vì cho tới bây giờ, chân chính có thể mang đến cho hắn áp lực cùng uy hiếp nhân vật còn không có xuất hiện.

Uông Trần đã đợi chờ đợi đầy đủ thời gian dài, không muốn lại dây dưa tiếp.

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng dưng vọt người hướng về phía trước lướt đi.

Sau một khắc, ánh đao bóng kiếm đột khởi!

Bởi vì cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái, này chút Thái Võ thành bên trong những cao thủ mặc dù vây mà không công, nhưng ý thức của bọn hắn một mực khóa chặt Uông Trần, làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị, hiện tại căng cứng tiếng lòng chặt đứt!

Từng đạo khí tức mạnh mẽ truy tập tới, Uông Trần đột tiến phương hướng mấy tên Tiên Thiên võ giả đồng loạt ra tay.

Bọn hắn trong nháy mắt tạo thành ăn ý.

Cái kia chính là trước đem Uông Trần lưu lại!

Cút

Uông Trần bỏ qua tới từ bốn phương tám hướng công kích, đột nhiên huy chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Hùng hồn chưởng kình dùng bài sơn đảo hải chi thế, quét ngang ngăn cản tại trước mặt hết thảy Tiên Thiên võ giả, từng cái kêu thảm bay rớt ra ngoài, có miệng phun máu tươi, có xương cốt đứt gãy.

Thái Võ thành mặc dù là võ đạo Thánh địa, cao giai võ giả nhiều vô số kể, nhưng Tiên Thiên cường giả phân lượng vẫn là rất nặng.

Nhưng tại Uông Trần trước mặt, bọn hắn cùng bình thường tạp binh pháo hôi không có bao nhiêu khác nhau!

Này hoàn toàn là lực lượng cấp độ nghiền ép.

Là hàng chiều đả kích!

Quét sạch cản đường chướng ngại về sau, Uông Trần cũng không có lập tức phá vây ra ngoài.

Hắn đứng ở mái nhà rìa, quay người tả hữu đẩy chưởng, thôi phát chưởng lực kéo theo không khí chung quanh, trong nháy mắt tại quanh thân hình thành vô hình gió lốc, đem rất nhiều công kích thu nạp, hòa tan, đập tan!

Một chiêu này có thể gọi là "Thái Cực miên chưởng" dung hợp võ đạo cùng pháp thuật uy năng.

Tại Uông Trần trong tay sử dụng ra, quả nhiên là thần hồ kỳ kỹ!

Uống

Đỡ được tất cả công kích về sau, Uông Trần bỗng dưng trong tiếng hít thở, lần nữa bài xuất song chưởng.

Dưới chân hắn lưu ly mái nhà bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt dồn dập bay lên, chợt gào thét lên hướng bốn phương tám hướng bay vụt.

Này chút mảnh ngói nửa thước thấy phương dầy chừng nhất chỉ, mặc dù tính chất có chút cứng rắn, nhưng rớt xuống đất liền sẽ vỡ tan, mà ở quán chú Tiên Thiên chân khí về sau, chúng nó liền có được hủy diệt lực lượng.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, rất nhiều người vội vàng không kịp chuẩn bị tại chỗ trúng chiêu, bị bay vụt mảnh ngói bắn trúng thân thể.

Bọn hắn có bị cắt đứt xuống cánh tay đùi, có xuyên thủng phần bụng lồng ngực bị mất mạng tại chỗ, cũng có may mắn cản lại, cũng bị chấn động đến gãy xương nội thương.

Này chút Tiên Thiên võ giả đều gia trì chân khí hộ thể, kết quả tầng này phòng ngự liền cùng giấy đồng dạng, không có phát huy bất cứ tác dụng gì!

Đến trình độ này, tất cả mọi người ý thức được Uông Trần mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng, căn bản không phải nhóm người mình chỗ có thể chống đỡ, bởi vậy dồn dập tứ tán trốn chạy.

Cái gì Diêu Công bảo tàng, cái gì bọ ngựa bắt ve, tất cả đều bị bọn hắn ném ra sau đầu.

Bảo vật tuy tốt, có mệnh cầm mới được a!

Trong khoảnh khắc, Uông Trần chung quanh lại không có một cái nào đối thủ tồn tại.

Hắn thả người nhảy xuống Hồng lâu.

Biến mất trong nháy mắt trong màn đêm mịt mùng.

Trận này liên lụy tới Diêu Công bảo tàng đại chiến, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột qua loa kết thúc. Uông Trần thuận lợi về tới chỗ ở của mình.

"Ríu rít!"

Hắn vừa về nhà, Bạch Hồ liền bay nhào vào nghi ngờ, phát ra ai ai tiếng kêu.

Tự trọng tụ về sau, hóa thân thành cáo Hồ Kiều Kiều đối Uông Trần phá lệ quấn quýt si mê, đêm nay Uông Trần một mình đi tìm bảo, nắm nàng ở nhà bên trong, liền chọc cho nàng đầy ngập u oán.

Uông Trần triệt mấy cái, trấn an hạ buồn bực tiểu hồ ly, sau đó trở về tĩnh thất bên trong, mở ra Tu Di giới đem bên trong đồ vật toàn bộ lấy ra ngoài.

Dựa theo Diêu lão lời giải thích, này miếng Tu Di giới là hắn theo Hạo Thiên giới đưa vào chuyên môn giới, đời thứ nhất thời điểm còn có thể mở ra, nhưng đến đời thứ hai liền vô pháp mở ra, nguyên nhân có thể là giới này pháp tắc ảnh hưởng.

Rơi vào đường cùng, Diêu lão chỉ có thể xây dựng pháp trận tới làm hao mòn Tu Di giới phong ấn.

Trước trước sau sau luân hồi mười một thế, cho tới hôm nay tính thành công, kết quả tiện nghi Uông Trần.

Bởi vì ngay từ đầu liền có đoán trước, cho nên này miếng Tu Di giới bên trong là không, Uông Trần lấy ra đều là Diêu lão hàng tồn.

Pháp bảo, đan dược, cao giai Hung thú tinh túy. . .

Diêu lão thủ đoạn cao minh, những bảo vật này mặc dù trải qua trăm năm, đã bảo tồn được cực kỳ hoàn hảo.

Bao quát phong tồn tại trong bình ngọc viên đan dược, dược hiệu đều không có xói mòn bao nhiêu.

Tại Diêu lão chỉ điểm, Uông Trần theo một đầu tím ngọc trong hộp lấy ra một đoạn xương cốt.

Này đoạn xương cốt chỉ có dài một tấc, trắng nõn như ngọc oánh oánh rực rỡ, mặt ngoài hiện ra từng tia từng tia tơ máu, tản ra không hiểu khí tức.

"Đây là Bát Hoang long thú trảo xương."

Diêu lão giải thích nói: "Nhà ngươi tiểu hồ ly chỉ cần đem này đoạn xương cốt dung nhập trong cơ thể, lại dựa vào linh đan, liền có thể hoá hình!"

Hoá hình là số ít đỉnh giai Hung thú mới có năng lực, Hồ Kiều Kiều trước mắt là thất giai cấp độ, coi như nàng có phương diện này thiên phú, dưới tình huống bình thường cũng phải tấn thăng đến cửu giai mới có thể làm đến.

Bát Hoang long thú trảo xương lại có thể giúp nàng đột phá thông thường!

"Ríu rít!"

Một bên Hồ Kiều Kiều nhìn xem mười phần vui vẻ, anh anh anh kêu to.

Nàng mặc dù là Hồ tộc, có thể sớm thành thói quen nhân thân, đi qua trong khoảng thời gian này bị ép biến thành tiểu hồ ly, thật sự là có rảnh khó tả.

Tốt

Uông Trần không do dự, trực tiếp đem này đoạn Bát Hoang long thú trảo xương đưa cho Hồ Kiều Kiều.

Người sau một ngụm nuốt vào.

Sau một lúc lâu, Bạch Hồ lộ ra thần sắc thống khổ.

Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong đầu vang lên: "Vì nàng hộ pháp!"

Uông Trần đem Bạch Hồ kéo, thôi động Tiên Thiên chân khí chú trong cơ thể nàng, trợ giúp nàng luyện hóa khối này ẩn chứa cửu giai Hung thú tinh hoa trảo xương.

Liên tiếp ba ngày ba đêm!

Bát Hoang long thú trảo xương ẩn chứa uy năng không thể coi thường, vẻn vẹn dùng Hồ Kiều Kiều tự thân năng lực, là không có một tia luyện hóa khả năng, cưỡng ép dung hợp sẽ chỉ tự bạo bỏ mình.

Mà Uông Trần lại không thể thay thế nàng tới luyện hóa, chỉ có thể đưa đến phụ trợ tác dụng, cho nên dùng mài nước công phu, một chút làm hao mòn.

Trong lúc đó Hồ Kiều Kiều nuốt mấy chục viên thuốc, mà Uông Trần Tiên Thiên chân khí lại rả rích không dứt, chưa bao giờ gián đoạn qua.

Đây không phải hắn thiên phú dị bẩm, trong đan điền chân khí vô cùng vô tận, mà là khi chân khí sắp khô kiệt thời điểm, liền dùng HP tới tiến hành chuyển hóa, cam đoan liên tục cung ứng.

Trực giác cùng kinh nghiệm nói cho Uông Trần, luyện hóa quá trình một khi gián đoạn, tám chín phần mười phải sắp thành lại bại!

Tại hắn mạnh mẽ phụ trợ dưới, đến Hồ Kiều Kiều nuốt xuống trảo xương ngày thứ tư, này đoạn cửu giai Hung thú tinh hoa cuối cùng bị người sau triệt để luyện hóa, hoàn toàn dung nhập trong cơ thể.

Hồ Kiều Kiều chợt lâm vào ngủ say bên trong!.