Chương 811: Hộ pháp

Chương 811: Hộ pháp

Hồ Kiều Kiều giấc ngủ này, liền là ròng rã thời gian nửa tháng.

Uông Trần tại bên người nàng cũng bảo vệ nửa tháng, đến mức bỏ qua Thái Vũ sơn Thanh Vân cung luận pháp đại hội.

Nhưng đối Uông Trần mà nói, này là căn bản không quan trọng sự tình.

Hắn quan tâm nhất, là Hồ Kiều Kiều có thể hay không rất qua cửa ải này.

Dựa theo Diêu lão lời giải thích, hoá hình là Hung thú khó khăn nhất đột phá cửa ải, một khi thất bại nhẹ thì tu vi hoàn toàn biến mất, nặng thì bỏ mình tại chỗ.

Lúc này Hồ Kiều Kiều co quắp tại mềm trên giường, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, một cỗ vô hình gợn sóng lấy nàng làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, ẩn chứa kỳ dị ý vị.

Uông Trần một tấc cũng không rời, tâm có điều ngộ ra.

Chuyên môn giới lực lượng cấp độ mặc dù xa thấp hơn nhiều Hạo Thiên giới, nhưng từ có một bộ nghiêm mật pháp tắc.

Uông Trần tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong theo người bình thường tu luyện đến bây giờ siêu phàm cấp độ, đã chạm đến phương thế giới này bản nguyên, mà lại còn chiếm được khí vận gia trì.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Hồ Kiều Kiều đã đến thời khắc quan trọng nhất!

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

Hồ Kiều Kiều bất ngờ nổi lơ lửng, nàng hai mắt nhắm nghiền tứ chi giãn ra, xinh đẹp đuôi cáo tại sau lưng nhẹ nhàng lay động.

Một đạo màu trắng loáng Hồ Ảnh lặng yên kéo ra, vô thanh vô tức xuyên thấu vách tường cùng nóc nhà, hiển hiện Vu gia trạch hai

Đây là Hung thú sắp hoá hình đặc thù.

Khí tức của nàng ẩn giấu không được!

Những cái kia tiềm ẩn tại Thái Võ thành bên trong cường giả lập sinh cảm ứng, bọn hắn ngạc nhiên nghi ngờ rời đi chỗ ở, dò xét để cho mình thấy tim đập nhanh căn nguyên, chợt liền phát hiện Hồ Kiều Kiều hiển hóa Hồ Ảnh.

Hung thú hoá hình!

Không ít người lập tức hiểu được.

Hung thú hoá hình mặc dù hiếm thấy, nhưng Hồ Ảnh hiển hóa thực sự quá bắt mắt, coi như đại gia trước kia không có tận mắt chứng kiến qua, cũng biết chuyện gì xảy ra.

Một đầu cao giai Hung thú vậy mà tại Thái Võ thành bên trong hoá hình?

Những cường giả này đều cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lần lượt từng bóng người hướng phía Uông Trần chỗ ở cấp tốc xúm lại tới.

Này chút Thái Võ thành cường giả có chút là xuất phát từ tò mò, có chút là căn cứ vào thủ hộ thành trì trách nhiệm, nhưng càng nhiều mang tham lam cùng mơ ước suy nghĩ.

Đối với võ giả thậm chí tu sĩ mà nói, Hung thú có thể nói là toàn thân đều bảo, da, mao, thịt, gân, xương, máu, trảo, vảy các loại đều hữu dụng đồ.

Thuộc về trọng yếu tài nguyên tu luyện.

Mà một đầu có thể hoá hình cao giai Hung thú, hắn giá trị cao là không cách nào tưởng tượng!

Trọng yếu nhất chính là, nơi này là Thái Võ thành, bọn hắn nếu là đối với cái này còn thờ ơ, vậy thì thật là đầu bị lừa đá.

Uông Trần dĩ nhiên cảm giác được tới từ bốn phương tám hướng từng đạo khí tức nguy hiểm, hắn lập tức rời đi tĩnh thất, vọt người nhảy đến trên nóc nhà, trầm giọng quát: "Người kia dừng bước, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Đang khi nói chuyện, Uông Trần dò xét tay nắm chặt mặt trời lặn cung.

Hắn tại Diêu lão trong bí khố đạt được không ít đồ tốt, tỉ như cao giai Hung thú tinh túy, một bộ phận đút cho Hồ Kiều Kiều trợ nàng hoá hình, một bộ khác phần rút đi linh khí rót vào Tu Di giới.

Bởi vậy cái này trữ vật trang bị công năng khôi phục không ít.

"Nơi này có Hung thú hoá hình, liên quan đến Thái Võ thành an nguy, chúng ta đến đây tiễu sát, là chỗ chức trách!"

Một cái âm lãnh thanh âm vang lên: "Các hạ nếu như muốn mạnh mẽ ngăn cản, cái kia tự gánh lấy hậu quả!"

Uông Trần lông mày nhướn lên, hồi đáp: "Đầu hung thú này chính là ta thú sủng, đã ở Bố chính ti đăng ký vào sách, có án có thể tra."

Uông Trần mới vừa tới đến Thái Võ thành thời điểm, liền từng vì Bạch Hồ làm tương quan thủ tục, kết quả rước lấy một trận không lớn không nhỏ sóng gió, nhưng sau này Thái Võ các tri sự Mạc Hàm ra mặt về sau, chuyện này liền rất nhẹ nhàng giải quyết.

Liền ngấp nghé Bạch Hồ kẻ chủ mưu phía sau cũng nhận nghiêm khắc trừng phạt!

"Ngươi thú sủng?"

Âm lãnh thanh âm kinh ngạc: "Làm sao có thể?"

"Có cái gì không thể nào!"

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Muốn hay không nghiệm xem một thoáng văn thư minh bài?"

"Bạch huynh, chớ cùng hắn nói nhảm!"

Ngay vào lúc này, lại có một cái thô hào thanh âm vang lên: "Hắn đang trì hoãn thời gian, một khi Hung thú hoá hình thành công, như vậy Thái Võ thành liền phải đối mặt một trường hạo kiếp!"

"Đúng, nói đúng!"

Hưởng ứng tiếng liên tiếp, càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện ở Uông Trần chỗ ở chung quanh.

Bọn hắn có tiếp cận tường viện, có nhảy tới bên cạnh nóc nhà bên trên, từng đạo hoặc là lăng lệ, hoặc là bá liệt, hoặc là sâu lắng khí tức đem Uông Trần một mực khóa chặt.

Trong đó có mấy đạo khí tức tối tăm không rõ, rõ ràng là bước vào siêu phàm cấp độ tu sĩ!

Hồ Kiều Kiều hoá hình náo ra động tĩnh thực sự quá lớn.

"Ta chỉ nói một lần."

Uông Trần cầm cung nơi tay, mặt không biểu tình: "Kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Xùy

Uông Trần vừa dứt lời, một vệt sáng như tuyết hàn mang đột nhiên bắn nhanh tới, phong mang chỗ hướng chính là cổ họng của hắn yếu hại.

Có người đã không nhịn được.

Chết

Uông Trần bỗng dưng giương cung cài tên, hướng kẻ đánh lén chỗ phương vị buông lỏng ra dây cung.

Sụp đổ!

Quán chú Tiên Thiên chân khí mũi tên thoáng như sao băng, trong nháy mắt lướt qua trên trăm bước khoảng cách.

Người đánh lén kia vị trí kỳ thật lại sau, trăm triệu không nghĩ tới lại là chính mình thứ nhất gặp nạn, mắt thấy mũi tên phóng tới lập tức quá sợ hãi, bản năng mong muốn trốn tránh.

Nhưng mà hắn suy nghĩ vừa mới nổi lên, thân thể còn chưa kịp làm ra chính xác phản ứng, kết quả là bị mũi tên này bắn trúng cổ họng.

Phốc phốc!

Này gã tiên thiên cường giả trên cổ lập tức nhiều hơn một cái to lớn lỗ máu, hai mắt nổi lên hướng về sau ngã quỵ.

Hắn một thân mạnh mẽ thực lực cũng không kịp phát huy ra, liền bị một nhánh nho nhỏ mũi tên đoạt đi sinh mệnh!

【  khí huyết +200000 】

Uông Trần lần nữa kéo ra mặt trời lặn cung, cài lên đệ nhị mũi tên.

Hắn lúc trước được ba món pháp bảo, rời đi Xích Bích thành thời điểm nắm trong đó Bá Vương thương cùng trảm ngọn núi đao đưa cho tiện nghi sư huynh, chính mình vẻn vẹn lưu lại mặt trời lặn cung.

Này nắm bảo cung phủ bụi đã lâu, rơi ở trong tay của hắn mới một lần nữa có thể phun toả hào quang.

Mặc dù bởi vì thiên địa linh khí cực độ thiếu thốn, dẫn đến món pháp bảo này vô pháp phát huy ra chân chính uy năng, nhưng Uông Trần chỉ cần kích phát ra nó một phần vạn lực lượng, cũng đủ để đối phó những võ giả này.

"Cùng tiến lên!"

Một gã tiên thiên cường giả chết thảm cũng không có hù sợ những người khác, ngược lại khơi dậy đại gia cùng chung mối thù tâm lý, mà có thể thành tựu Tiên Thiên không khỏi là tâm chí kiên nghị hạng người, ngang tàng triển khai đối Uông Trần vây công.

Hưu! Hưu! Hưu!

Hai bên triệt để không nể mặt mũi, cái kia Uông Trần liền không lại hạ thủ lưu tình, tay nâng tiễn ra liên châu bắn nhanh, chi chi phá vỡ hồn đoạt mệnh!

Không ai có thể đỡ, thậm chí né tránh Uông Trần một tiễn.

Chỉ cần bị Uông Trần nhắm chuẩn khóa chặt, chắc chắn trúng tên mất mạng, có thể so với Diêm vương đòi mạng thiếp.

Càng đáng sợ chính là, Uông Trần bắn tên tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy tức công phu, hắn liên tục bắn ra năm mũi tên nhọn.

Cướp đi năm gã tiên thiên cường giả tính mệnh!

Thái Võ thành Tiên Thiên cường giả mặc dù số lượng không là vô cùng tốt, có thể dạng này thương vong thực sự quá nghe rợn cả người, cho nên tại có mấy tâm thần người bị nhiếp, không tự chủ được thả chậm vây công tiết tấu.

Nhưng cũng có người tiếp cận Uông Trần bên cạnh người, nhất kiếm đâm ra muôn vàn sương ánh sáng, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong!.