Chương 812: Giải vây

Chương 812: Giải vây

Đánh lén Uông Trần một kiếm này mưu đồ đã lâu, xuất kiếm người càng đem tự thân tinh khí thần toàn bộ dung nhập trong đó, kích phát ra vô kiên bất tồi sắc bén kiếm khí.

Dạng này kiếm thế, cho dù là siêu phàm cấp độ tu sĩ cũng không dám nhẹ anh kỳ phong! Mà ở Uông Trần trong mắt, một kiếm này lại quá loè loẹt, lực lượng phân tán có hoa không quả, tốc độ càng là kém một đoạn.

Hắn chỉ xuất một chưởng.

Một chưởng bài xuất, Hàn Sương kiếm tốn chút điểm phá vỡ yên diệt, sôi trào mãnh liệt chưởng lực tùy theo vô tình đánh vào tên kia kiếm khách trên thân.

Bành

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, một bộ phá toái thi thể bay ngược ra ngoài.

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn xoạt qua đỏ tươi tin tức, cổ tay khẽ đảo đem mặt trời lặn cung thu nhập Tu Di giới.

Tả hữu vung ra hai quả đấm.

Ầm! Ầm!

Kiếm đoạn, đao xếp!

Lại có hai bóng người bay ra ngoài, người trên không trung đã không có âm thanh.

Bật hết hỏa lực Uông Trần, giết Tiên Thiên không thể so giết gà càng khó!

Nồng đậm máu tanh mùi vị theo gió tung bay, một tên gã tiên thiên cường giả thảm liệt chết đi, cuối cùng khiến người khác phát nhiệt đầu não tỉnh táo lại, kinh hoàng Địa Tứ tán trốn chạy.

Trong đó trong bọn họ có người đánh trúng vào Uông Trần, kết quả như Nê Ngưu Nhập Hải không có chút nào gợn sóng, liền một cọng tóc gáy đều không làm bị thương!

Tại đây chút Tiên Thiên cường giả trong mắt, Uông Trần đã hóa thân trở thành đáng sợ ác ma.

Không phải người có khả năng địch nổi! Uông Trần không có truy kích.

Bởi vì không cần như thế, hiện tại hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất là giữ vững Hồ Kiều Kiều, nhường người sau tại thời khắc quan trọng nhất không bị bên ngoài quấy rầy, bảo đảm hoá hình có thể thành công.

Nhưng mà mấy tên Thái Võ thành Tiên Thiên cường giả vừa mới bỏ chạy, ầm ầm tiếng bước chân truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Từng đội từng đội võ trang đầy đủ Võ sư cùng chiến sĩ, xuất hiện ở Uông Trần chỗ ở xung quanh đường phố lên.

Thái Võ thành quân đội xuất động!

Uông Trần nhíu mày.

Nếu như hắn là lẻ loi một mình, những võ sư này chiến sĩ số lượng lại nhiều cũng lưu không được hắn.

Vấn đề là Uông Trần không thể rời đi chính mình bảo vệ địa phương, liền bị vội vã cùng hàng trăm hàng ngàn chiến sĩ tinh nhuệ đánh nhau một trận phòng ngự chiến.

Này liền có chút khó giải quyết!

Mà lại Uông Trần chú ý tới, những võ sư này cùng chiến sĩ mang đến xe nỏ, số lượng tối thiểu có mấy chục khung!

Xe nỏ là trọng nỏ thăng cấp bản, bình thường dùng tới thủ thành hoặc là dã chiến, Thái Võ thành phân phối xe nỏ bình thường đều bắc tại trên tường thành, để mà đối phó da dày thịt béo Hung thú.

Hiện tại này chút trầm trọng xe nỏ thế mà bị người mang đến nơi này!

"Ngừng bước!"

Nương theo lấy một tiếng hiệu lệnh, Thái Võ thành thành vệ Võ sư cùng các chiến sĩ dừng bước, dồn dập đẩy ra lên dây cung xe nỏ.

Từng nhánh to dài tên nỏ xa xa nhắm ngay trên nóc nhà Uông Trần, ba cạnh mũi tên lóng lánh kim loại hào quang, để cho người ta nhìn không rét mà run.

Loại xe này nỏ uy lực cực cường, coi như là có được hộ thể chân khí Tiên Thiên cường giả cũng tuyệt không nguyện ý ăn được một tiễn.

Bị điều động tới đối phó Uông Trần xe nỏ, lại có bốn năm mươi khung nhiều!

"Trên nóc nhà người nghe!"

Lúc này một tên mặc giáp Võ sư tách mọi người đi ra, ngẩng đầu quát: "Ngươi đã bị chúng ta bao vây, nếu không muốn chết lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

Lại là tự gánh lấy hậu quả, Uông Trần cảm thấy vừa rồi chính mình liền không nên nói câu nói này, kết quả hiện tại gặp báo ứng.

Hắn không có trả lời, mà là hít sâu một hơi.

Kích phát toàn thân khí huyết!

Chuyên môn giới tu sĩ là có thể thi triển đủ loại pháp thuật, nhưng bởi vì thiên địa linh khí quá mức khó được, bởi vậy trăm ngàn năm qua, các tu sĩ nghiên cứu ra dùng tự thân tinh huyết tới thôi động pháp thuật thủ đoạn.

Uông Trần thông qua Diêu lão học tập không ít.

Khí huyết khuấy động chân khí như nước thủy triều, lúc này Uông Trần tinh khí thần toàn bộ tăng lên tới đỉnh điểm, hiển hiện tại bên ngoài vậy mà cụ hóa ra một đầu gào thét Thiên Long hư ảnh!"Cút!"

Uông Trần tiếng rống như lôi đình cuồn cuộn, từ tham dự vây công mỗi người trong lòng nghiền ép mà qua.

Bọn hắn lập tức sinh ra cực lớn khủng hoảng.

Rất nhiều người ý thức được, chính mình đối Uông Trần phán đoán là sai lầm.

Một đám nghiêm chỉnh huấn luyện võ sĩ hai mặt nhìn nhau, cũng không nguyện ý đi công kích một tên siêu phàm nhập đạo cường đại tu sĩ.

Có lẽ Uông Trần cuối cùng có thể bắt lại, nhưng bọn hắn chết bao nhiêu người vậy liền thật khó mà nói!

Người nào cũng không muốn biến thành người khác đá đặt chân.

Nhưng mặc giáp Võ sư ý nghĩ cùng người khác khác biệt, tất cả mọi người cảm thấy hoảng sợ nghĩ muốn chạy trốn, hắn lại chỉ có thể tiến lên tiếp tục tiến lên!

"Chuẩn bị. . ."

"Chậm đã!"

Ngay tại giáp da võ sĩ mong muốn Uông Trần quyết một trận tử chiến thời điểm, một thanh âm mạnh mẽ truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Chỉ thấy một tên áo bào trắng tu sĩ đạp theo gió mà đến, nhẹ nhàng rơi vào giáp da võ sĩ trước mặt.

Bất ngờ chính là Mạc Hàm!

Tay nàng cầm một khối minh bài, trầm giọng nói ra: "Liên quan đến tu sĩ, việc này về sau đều do bản tọa tới đón!"

Mặc giáp võ sĩ biến đổi sắc mặt một lát, cắn răng nói ra: "Chúng ta đi!"

Trên danh nghĩa Thái Võ các là Thái Võ thành bên trong cao nhất cơ cấu quyền lực, nhưng thượng tầng người đều rất rõ ràng, chân chính thao túng tòa thành trì này chính là Thái Vũ sơn bên trên Thanh Vân cung!

Nơi đó tu sĩ đều có các thần thông chi năng, mà lại nắm giữ lấy mạnh mẽ pháp thuật, mặc cho ai cũng không dám mạo phạm.

Mặc giáp võ sĩ tính nết kỳ thật hết sức bạo liệt, mắt thấy mục tiêu lâm vào trùng vây, công lao liền muốn rơi vào trong tay chính mình, kết quả chạy tới một cái Thanh Vân cung tu sĩ phá rối.

Kỳ thật hắn cũng không biết, đối phương cứu mình.

Do dự một lát, mặc giáp võ sĩ cuối cùng không dám đánh cược bên trên tài sản của mình tính mệnh.

Từng đội từng đội Võ sư cùng chiến sĩ cấp tốc tan biến tại đường tắt phần cuối.

Đến mức bị Uông Trần đánh chết cái nào Tiên Thiên cường giả, đều không người nào dám tới nhặt xác.

Đợi cho thành vệ quân sĩ toàn bộ rời đi về sau, Mạc Hàm mới phi thân rơi vào Uông Trần bên cạnh, chửi bậy nói: "Uông đạo hữu, lần này ngươi làm ra động tĩnh thật quá lớn."

Ánh mắt của hắn lướt qua Bạch Hồ hư ảnh, đôi mắt chỗ sâu chớp động lên tia sáng kỳ dị: "Hung thú Hóa Linh, bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy qua, lần này xem như một lần nữa mở rộng tầm mắt!"

Uông Trần cười cười nói: "Mạc đạo hữu, ngươi nói vì cái gì luôn có người ưa thích nắm đồ của người khác, sau đó coi như thành đồ vật của mình đường hoàng cướp đoạt đâu?"

Mạc Hàm yên lặng.

Hắn hướng về phía Uông Trần thi cái lễ, sau đó quay người rời đi.

Đi được rất là gọn gàng mà linh hoạt.

Nhường Uông Trần có chút ngoài ý muốn.

Sau đó xung quanh khu vực đều khôi phục an tĩnh, thậm chí còn có chút tĩnh lặng ý vị.

Mà Uông Trần trở lại mật thất bên trong, vừa vặn gặp được Hồ Kiều Kiều hoá hình một màn!

Nàng đầu tiên mọc ra tóc, một đầu xinh đẹp tóc xanh tóc hoa.

Ngay sau đó là diện mạo đầu, nhưng gáy, lồng ngực, hai tay cho đến dưới bụng đều biến thành nhân loại bộ dáng!

Một vị trắng đến phát sáng, mỹ lệ không gì sánh được thiếu nữ, xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

Mà dạng này sinh mệnh chuyển hóa quá trình, cũng rung động thật sâu đến Uông Trần, đồng thời khiến cho hắn bắt được trong đầu lóe lên một vệt linh quang, được tại tâm linh một tấm lụa mỏng không cánh mà bay.

"Uông Trần. . ."

U u tiếng kêu truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Uông Trần thở phào một hơi, lấy ra một kiện sớm đã chuẩn bị xong áo bào che lại thiếu nữ trước mắt.

Ngay một khắc này, người sau bỗng dưng mở mắt, đôi mắt bên trong phảng phất phản chiếu ra muôn vàn sao trời, sáng chói cực kỳ xinh đẹp!

Sau đó nàng nở nụ cười xinh đẹp, lại phảng phất gió xuân hóa sương, khắp núi đẹp đẽ đỏ.

Đầu nhập vào Uông Trần trong ngực!.