Chương 813: Nhập đạo

Chương 813: Nhập đạo

Thái Vũ sơn mạch, vô danh núi cao.

Quái thạch đá lởm chởm đỉnh núi, một khối đột xuất trên sơn nham, Uông Trần ngồi trên mặt đất.

Hắn người mặc một bộ trắng thuần trường bào, ngồi xếp bằng nhắm mắt thần du thiên ngoại, khoảng cách thời gian rất lâu mới thổ nạp một lần.

Chung quanh sương sớm quanh quẩn, mây trắng phát lên, thoáng như Tiên cảnh.

Mà Uông Trần phảng phất cùng phiến thiên địa này hòa làm một thể, cũng cùng dưới thân nham thạch vô pháp tách rời.

Hắn ngồi ở chỗ này, đã có ba ngày ba đêm thời gian!

"Ríu rít!"

Đột nhiên, một đầu Bạch Hồ nhảy lên bên trên nham thạch, vung vẩy lông xù cái đuôi to, xông Uông Trần nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng.

Uông Trần bỗng dưng mở mắt.

Hắn phảng phất theo an nghỉ bên trong tỉnh lại, lại phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ, tròng mắt đen nhánh bên trong thần quang trầm tĩnh, hiển lộ ra khí tức vô cùng cường đại.

"Nhập đạo. . ."

Một cái u u tiếng thở dài, tại Uông Trần trong đầu vang lên.

Bạch Hồ sức người mà đứng, sau lưng cái đuôi cấp tốc cuốn lấy thân thể, chỉ thấy bạch quang lóe lên, trong nháy mắt biến thành một tên môi hồng răng trắng, tết tóc song búi tóc xinh đẹp tiểu nha đầu!

Uông Trần cười ha ha, hướng tiểu nha đầu này đưa tay ra.

Người sau cau mũi một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem chính mình tay nhỏ để vào Uông Trần lòng bàn tay.

Uông Trần nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Hơn nửa tháng trước, Hồ Kiều Kiều hoá hình thành công, mà hắn tại hộ pháp quá trình bên trong, cảm ngộ đến một tia Thiên Tâm đạo cơ.

Đi qua nửa tháng này cảm ngộ cùng tu luyện, Uông Trần cuối cùng ngưng luyện ra thuộc về tự thân đạo niệm.

Siêu phàm nhập đạo!

Mang theo Hồ Kiều Kiều, Uông Trần về tới rộng liễu ngõ hẻm chỗ ở.

Vừa tới cửa nhà, hắn liền thấy treo trên cửa màu vàng nhạt phong thư.

Uông Trần lấy tay nhiếp qua mở ra xem, phát hiện là Thái Võ các tri sự Mạc Hàm lưu cho mình.

Vị này tu sĩ ở trong thư biểu thị, hi vọng Uông Trần có thể tham gia Thái Vũ sơn Thanh Vân cung tháng này luận pháp đại hội.

Ban đầu cái này luận pháp đại hội, Uông Trần tháng trước liền muốn đi tham gia.

Kết quả lấy được Diêu lão bí khố bảo vật về sau, vì Hồ Kiều Kiều hoá hình việc lớn cho chậm trễ, cũng không có đi.

Mạc Hàm rõ ràng chưa từ bỏ ý định, lại tới mời Uông Trần.

Uông Trần tính toán hạ tháng ngày, cũng là hai ngày nữa sự tình, ngẫm lại quyết định vẫn là đi Thanh Vân cung đi một chuyến.

Mạc Hàm làm người không sai, ngày đó Hồ Kiều Kiều hoá hình thời khắc mấu chốt, nếu như không phải đối phương kịp thời ra mặt đỡ được thành vệ quân, Uông Trần còn có phiền toái.

Bán vị này một lần mặt mũi, cũng là chuyện đương nhiên.

Đến nhà bên trong, Hồ Kiều Kiều buông ra Uông Trần tay, hướng trong sân trên ghế nằm vọt tới, một lần nữa biến trở về Bạch Hồ.

Nàng mặc dù đã có được hoá hình năng lực, có thể là duy trì hình người thái lại cần tiêu hao rất nhiều lực lượng, bởi vậy phần lớn thời gian vẫn là nguyên hình.

Đi qua trong ba ngày, Hồ Kiều Kiều vẫn luôn tại trên vách núi cho Uông Trần hộ pháp.

Nàng rõ ràng vô cùng mỏi mệt, dính lấy gối dựa liền ngủ thật say.

Uông Trần ở bên cạnh ngồi xuống, yêu thương đưa thay sờ sờ đầu của nàng, trong lòng chỉ cảm thấy hỉ nhạc bình an.

Uông Trần cũng có nghĩ qua, nếu tìm không thấy cáo đen lệnh, lại cùng Diêu lão một dạng vô pháp đột phá Nhập Đạo cảnh giới, chính mình chỉ sợ đến cả một đời tại chuyên môn giới cùng Hồ Kiều Kiều sống nương tựa lẫn nhau.

Kỳ thật cuộc sống như vậy cũng không tệ.

Qua thật lâu, Uông Trần mới thu hồi nhi nữ tình hoài, bắt đầu nội thị bản thân.

Cùng là tu sĩ, Nhập Đạo cảnh giới cùng Siêu Phàm cảnh giới điểm khác biệt lớn nhất, liền là người trước ngưng tụ ra đạo niệm.

Đạo niệm cùng loại với thần niệm, đã có thể vẻ ngoài trong thiên địa xem bản thân, cũng có thể trì chú thi pháp, có thể nói là diệu dụng vô tận.

Có đạo đọc gia trì, tu sĩ năng lực chiến đấu đường thẳng tăng lên, hơn nữa có thể tu luyện cùng thi triển mạnh hơn pháp thuật.

Mà tại chuyên môn giới, nhập đạo tu sĩ bị phàm nhân coi là tiên nhân, địa vị cao thượng vô cùng!

Trong hai ngày sau đó, Uông Trần thông qua Diêu lão học tập cùng nắm giữ càng nhiều pháp thuật.

Những pháp thuật này mặc dù cao giây, nhưng đối với hắn mà nói không có chút nào tu luyện độ khó, nhập môn tinh thông một lần là xong, sau đó lại dùng HP có một chút cao nhất hoàn mỹ cấp độ, chân thực qua nắm bật hack nghiện.

Đến mười bảy, cũng chính là Thanh Vân cung tháng này luận pháp đại hội tổ chức ngày, Uông Trần mới rời nhà lần nữa đi tới Thái Vũ sơn.

Thanh Vân cung ở vào Thái Vũ sơn đệ nhất cao phong - Thanh Vân phong bên trên, khoảng cách Thái Võ thành vẻn vẹn chỉ có mười dặm địa phương.

Có một con đường có khả năng thẳng tới.

Mà con đường này vô cùng náo nhiệt, rất nhiều người ba bước cúi đầu dập đầu mà đi, dù cho đến không thể nhìn thấy phần cuối trường giai bên trên cũng cũng giống như thế, lộ ra cực kỳ thành kính.

Bọn hắn có mong muốn bái nhập Tiên môn, có cầu tiên cầu nguyện, muôn hình muôn vẻ không phải trường hợp cá biệt.

Bất quá bái bên trên Thanh Vân phong người mặc dù nhiều, nhưng trật tự rành mạch, chưa từng xuất hiện cản đường tình huống.

Uông Trần tại một tên áo vải nữ tử bên cạnh dừng bước.

Đối phương quần áo cũ nát bẩn thỉu, trên thân cõng một cái sắc mặt tái nhợt tiểu nữ hài, một bước cúi đầu nói lẩm bẩm.

"Van cầu tiên sư, mau cứu con của ta đi!"

Lời giống vậy không biết nói bao nhiêu lần, yết hầu sớm đã khàn khàn, nàng lại giật mình chưa tỉnh.

Uông Trần không khỏi lòng sinh thương hại, hỏi: "Vị này thím, nhà ngươi hài tử đã sinh cái gì bệnh? Vì cái gì không nhìn tới đại phu?"

Áo vải nữ tử phản ứng hơi chút chậm chạp, sau một lúc lâu mới lo sợ không yên ngẩng đầu lên, bờ môi mấp máy mấy lần, câm lấy cuống họng hồi đáp: "Hài tử nhà ta đến chính là bệnh nan y, đại phu nói chỉ có này Thanh Vân phong bên trên tiên sư mới có thể trị."

Uông Trần lại hỏi: "Cái kia tiên sư sẽ cho nhà ngươi hài tử trị sao?"

Vấn đề này rõ ràng đâm trúng đối phương nội tâm sợ hãi nhất chỗ, nàng rụt rụt thân thể, nhỏ giọng nói ra: "Sẽ, nhất định sẽ, cùng lắm thì ta cầm mạng của mình đi đổi."

Kỳ thật trong nội tâm nàng rất rõ ràng, cao cao tại thượng tiên sư lại làm sao có thể muốn mạng của mình, càng không khả năng tùy tiện xuất thủ cứu người.

Mong muốn tiên nhân ra tay, cái kia đến có nhường tiên sư hài lòng cung phụng.

Áo vải nữ tử nghèo rớt mồng tơi, lại chỗ nào cầm ra được!

Nhưng rõ ràng về rõ ràng, chỉ cần có một tia hi vọng, nàng đều nguyện ý đi Bác.

Uông Trần lắc đầu, đưa tay tại cái kia nhỏ trên mặt cô bé nhẹ nhàng phất một cái: "Hài tử đáng thương, nguyện ngươi cả đời an khang."

Cô bé này nguyên bản hấp hối, song khi Uông Trần tay phất qua về sau, nàng khuôn mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục huyết sắc, cũng lại chậm rãi mở mắt.

Nàng nhẹ nhàng kêu to nói: "Mẹ. . ."

Quỳ gối trên thềm đá áo vải nữ tử lập tức như bị sét đánh, cuống quít cởi ra trên người dây buộc, đem nữ nhi ôm vào trong ngực.

Nàng kinh hỉ vô cùng phát hiện, mắc phải tuyệt chứng nữ nhi không chỉ khí sắc cực tốt, hơn nữa còn la hét đói bụng muốn ăn cái gì!

Áo vải nữ tử bỗng nhiên hiểu được.

Nàng đem hài tử để ở một bên, liều mạng dập đầu: "Tạ ơn tiên sư, đa tạ tiên sư, tạ ơn. . ."

Coi như đầu đập phá đập ra máu cũng không quan tâm.

Chẳng qua là khi áo vải nữ tử một lần nữa ngẩng đầu lên, lại phát hiện nghi là tiên sư Uông Trần đã biến mất không thấy.

Mà nàng làm ra một phiên động tĩnh, cũng ở chung quanh tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Rất nhiều người dồn dập bắt chước.

"Tiên sư giúp ta trường sinh bất lão!" "Tiên sư ban thưởng ta kim ngân đầy kho!" "Tiên sư. . . . .".