Chương 814: Luận pháp

Chương 814: Luận pháp

"Phàm nhân nhiều ngu dốt."

Thái Vũ sơn Thanh Vân cung sơn môn cửa vào, Mạc Hàm cảm thán nói với Uông Trần: "Lại tham lam, độ không dễ a!"

Một đạo cao cao sơn môn, cắt đứt dài nói, cũng đã cách trở tiên phàm.

Chỉ thấy phía trước sơn môn, đen nghịt quỳ thành trên ngàn trăm cầu tiên giả, không ít người thoạt nhìn thật vô cùng thảm.

Mạc Hàm là tới đón tiếp Uông Trần.

Hắn cũng mắt thấy Uông Trần cứu chữa tên kia tiểu nữ hài một màn.

Uông Trần cười cười nói: "Có lẽ đi."

Hai người không có trong vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp, Uông Trần tại Mạc Hàm dẫn dắt hạ mười bậc mà lên, không bao lâu liền đã tới Thanh Vân phong đỉnh.

Này tòa Thái Vũ sơn đệ nhất phong đỉnh núi, giống như là bị lợi kiếm san bằng qua, sau đó mới kiến tạo Thanh Vân cung.

Thanh Vân cung khí thế to lớn quy mô rất lớn, phân ra trước sau tứ đại điện, các loại đình đài lầu các rải ở giữa, nghe nói có tính ra hàng trăm tu sĩ ở đây tu hành.

Làm Uông Trần cùng Mạc Hàm đi vào Thanh Vân cung trong chính điện, chỉ thấy bên trong có hai, ba trăm người ở trên mặt đất nghe pháp, bầu không khí trang nghiêm túc mục.

Mà giảng pháp tu sĩ cao cứ tại vân đài phía trên, người khoác đạo bào cầm trong tay phất trần, một phái tiên phong đạo cốt.

"Tể Vân pháp sư. . ."

Mạc Hàm tiến lên bẩm báo nói: "Uông Trần Uông đạo hữu tới."

Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, ở đây tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau tập trung tại Uông Trần trên thân.

Bao quát trên vân đài Tể Vân pháp sư.

Tò mò, đạm mạc, nghi hoặc, khinh miệt. . . . .

Uông Trần nhìn xem thực sự quá trẻ tuổi, rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong đều mang nồng đậm xem kỹ ý vị.

Tốt

Tể Vân pháp sư mỉm cười gật đầu: "Uông đạo hữu tạm mời vào chỗ, cho bản tọa kể xong, lại đi chương trình nghị sự."

Uông Trần hành lễ: "Đa tạ pháp sư."

Hắn cùng Mạc Hàm cùng một chỗ ngồi xuống, chỉ bất quá vị trí một góc rơi bên cạnh.

Tể Vân pháp sư này một giảng, liền ước chừng qua hai canh giờ.

Uông Trần nghe được nghĩ ngủ gật.

Bởi vì vị pháp sư này giảng thuật nội dung nghe huyền ảo cao thâm, trên thực tế cố làm ra vẻ bí ẩn địa phương rất nhiều, chân chính hoa quả khô lại không có bao nhiêu, đối với hắn mà nói liền gân gà cũng không bằng.

Chỉ bất quá theo lễ phép, Uông Trần mới nhẫn nại tính tình tại đây bên trong lãng phí thời gian.

Nhưng hắn cũng không phải là không có chút nào thu hoạch.

Trong lúc đó tiểu hồ ly lặng lẽ theo trong ngực hắn thò đầu ra, nhẹ nói ra: "Ta cảm giác được cáo đen lệnh khí tức."

Hồ Kiều Kiều tại hoá hình về sau, liền có mở miệng nói chuyện năng lực, cùng Uông Trần bình thường trao đổi lại cũng không cần viết chữ.

Mà cảm giác của nàng năng lực cũng tăng cường rất nhiều!

Uông Trần bất động thanh sắc gật gật đầu.

Mãi mới chờ đến lúc đến Tể Vân pháp sư kể xong, chỉ nghe vị này tu sĩ nói ra: "Chư vị, chúng ta hôm nay lại nhiều thêm một vị đạo hữu, cái này người họ Uông tên bụi, mặc dù tuổi nhỏ nhưng thiên phú xuất chúng, ta ý đề cử hắn gia nhập Thanh Vân minh, không biết các vị đạo hữu có thể có ý kiến?"

Ở đây các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Nhưng rất nhanh có một người trung niên tu sĩ đứng lên, ngẩng đầu nói ra: "Pháp sư, ta Thanh Vân minh mặc dù hải nạp bách xuyên, nhưng cũng không chào đón cá mắt hỗn tạp hạng người, có thể hay không thỉnh vị này Uông Trần đạo hữu biểu hiện ra hạ pháp thuật, dùng chứng tu sĩ danh vị?"

Tể Vân pháp sư ánh mắt nhìn về phía Uông Trần: "Uông Trần đạo hữu, ngươi ý như thế nào?"

"Có khả năng."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đứng dậy.

Hắn đối cái gì Thanh Vân minh kỳ thật không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng Hồ Kiều Kiều tại đây bên trong cảm giác được cáo đen lệnh khí tức, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

"Chậm đã!"

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị thi triển pháp thuật thời điểm, tên kia trung niên tu sĩ nói ra: "Thi pháp không bằng thử pháp, Uông Trần đạo hữu, hôm nay đã là luận pháp đại hội, vậy ta ngươi luận bàn một phiên như thế nào?"

Tốt

"Luận bàn!" Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh tu sĩ dồn dập gọi tốt, trong chính điện bầu không khí đột nhiên trở nên náo nhiệt huyên náo dâng lên.

Mà Tể Vân pháp sư mỉm cười không nói, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

Mạc Hàm liền vội vàng đứng lên, tại Uông Trần bên tai nói ra: "Uông đạo hữu, vị này Hồng Viễn đạo hữu tu vi tinh thâm, khoảng cách nhập đạo chỉ có cách xa một bước, ngươi. ."

Uông Trần khoát khoát tay cắt ngang hắn khuyên can, đối cái kia trung niên tu sĩ cao giọng nói ra: "Nếu đạo hữu mong muốn luận bàn, vậy tại hạ cũng không dễ mất hứng, chúng ta thử pháp luận đạo, điểm đến là dừng."

Trung niên tu sĩ cười to: "Tốt tốt tốt!"

Mạc Hàm cười khổ lắc đầu.

Tại vị này tu sĩ xem ra, Uông Trần quá mức niên thiếu khí thịnh, lúc này khẳng định phải hung hăng cắm cái ngã nhào!

Bất quá cũng không đến mức náo chết người, cho nên hắn ngẫm lại vẫn là thối lui đến một lần.

Trong chính điện rất nhanh trống ra một một khu vực lớn, cung cấp Uông Trần cùng Hồng Viễn luận bàn tỷ thí.

Không chỉ có như thế, đại điện này mặt đất bên trên còn nổi lên bạch quang nhàn nhạt, cụ hóa ra một vòng kết giới bình chướng dùng cho phòng hộ!

Uông Trần tại vào vòng trước đó, đem Hồ Kiều Kiều từ trong ngực ôm ra, đặt ở chính mình ngồi bồ đoàn bên trên.

Mà đầu này Bạch Hồ xuất hiện, lập tức hấp dẫn tới vô số người chú ý!

Cái kia Hồng Viễn giật mình, chỉ Bạch Hồ hỏi: "Uông Trần đạo hữu, này liền là của ngươi hoá hình thú sủng?"

Không

Uông Trần lắc đầu hồi đáp: "Nàng là ta tu đạo chi bạn."

Trong đại điện một mảnh xôn xao!

Uông Trần thế mà đem chính mình thú sủng coi là đạo hữu, thực sự có chút ly kinh bạn đạo.

Có thể Bạch Hồ lại là hoá hình chi thú, tựa hồ lại nói còn nghe được.

Chỉ có thể nói Uông Trần vận khí quá được rồi, thế mà có thể giống như này gặp gỡ, thực sự để cho người ta ước ao ghen tị!

Hồng Viễn mắt sáng lên, nói ra: "Uông Trần đạo hữu, vẻn vẹn tỷ thí không có có ý gì, không bằng chúng ta bố trí cái tặng thưởng như thế nào?"

Uông Trần cười cười: "Không biết đạo hữu muốn cái gì tặng thưởng?"

Hồng Viễn ngón tay Bạch Hồ: "Nếu như ngươi thua, đầu này cáo thú. . . . ."

"Đạo hữu nói cẩn thận!"

Uông Trần bỗng nhiên biến sắc: "Ta vừa rồi đều nói rồi, đây là ta tu đạo chi bạn, làm sao có thể làm tỷ thí tặng thưởng? Hồng Viễn đạo hữu, việc này đừng nhắc lại!"

Hồng Viễn đụng phải một mũi xám, khóe mắt co quắp mấy lần, ngượng ngùng nói ra: "Đã ngươi không nguyện ý, quên đi."

Hắn trong lòng lại âm thầm quyết tâm  đợi lát nữa nhất định phải cho Uông Trần một cái đẹp mắt!

"Đổi cái khác đi."

Uông Trần bỏ đi đeo tại trên ngón vô danh Tu Di giới, lạnh nhạt nói: "Này miếng Tu Di giới có thể chứa đựng vạn vật, huyền diệu vô tận, làm tặng thưởng không thể thích hợp hơn."

Nói xong, hắn lấy tay theo Tu Di giới bên trong lấy ra một kiện áo bào lại trả về, chứng minh chính mình không phải nói lung tung.

Tu Di giới!

Ở đây tu sĩ đều nhãn tình sáng lên, bao quát ngồi tại trên vân đài Tể Vân pháp sư đều mắt lộ ra quang mang kỳ lạ, hiện ra mười phần tâm động.

Chẳng ai ngờ rằng, Uông Trần lại có bảo vật như vậy!

Hồng Viễn càng là xúc động: "Tốt, liền dùng món bảo vật này làm tặng thưởng. ." "

"Cái kia đạo hữu ngươi tặng thưởng đâu?"

Uông Trần ngắt lời hắn: "Ngươi nếu bị thua, lại dùng cái gì tới bồi?"

Hồng Viễn lập tức ngẩn người.

Trong óc của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu - ta làm sao lại thua đâu?

Nhưng lời này nếu là nói ra miệng, vậy liền thật không có phẩm.

Uông Trần chờ đợi chỉ chốc lát, không có thấy Hồng Viễn trả lời, không khỏi cười lạnh nói: "Không có a? Không có ngươi nói cái cọng lông a!"

Hồng Viễn sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên!.