Chương 816: Xin giúp đỡ

Chương 816: Xin giúp đỡ

Kẹt kẹt!

Cửa sân mở rộng, Uông Trần từ bên trong đi ra.

Hắn người mặc một bộ đơn giản áo vải, chân đạp giày cỏ eo treo hồ lô, trên bờ vai còn khiêng một thanh dài dài cái cuốc.

Hoàn toàn là một bộ nông phu trang phục.

Mà Uông Trần hiển lộ ra khí chất, cũng cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Thu liễm tất cả phong mang cùng khí tức!

Lúc này thiên tài vừa mới sáng lên, trong sơn cốc còn bao phủ một tầng sương mù, một đầu đá cuội xếp thành đường mòn theo cửa sân một mực thông hướng bên ngoài sơn cốc.

Dọc theo đầu này đường nhỏ, Uông Trần đi tới khoảng cách lối vào thung lũng không xa khe nước một bên.

Mười mấy mẫu vừa mới khai khẩn ra tới không lâu dược điền, hiện lên hiện tại trước mắt của hắn!

Nửa tháng trước, Uông Trần gia nhập Thanh Vân minh, đồng thời đi vào tòa sơn cốc này ẩn lư ở lại.

Hắn không cùng tu sĩ khác như thế, nắm phần lớn thời gian dùng tại trên tu hành, mà là tại Thái Võ thành bên trong mua sắm một nhóm nông cụ cùng dược loại, khai khẩn trồng này chút dược điền.

Uông Trần trồng chính là hoàng tinh.

Hoàng tinh chính là phương thế giới này các tu sĩ thường ngày thức ăn một trong, bởi vì loại dược liệu này có bổ khí nuôi âm, kiện tỳ nhuận phổi ích thận công hiệu, hơn nữa còn có thể loại trừ dùng ăn Hung thú thịt sinh ra uế khí, đối công pháp tu hành rất có ích lợi.

Có chút tu sĩ thậm chí chỉ ăn hoàng tinh.

Hắn khiêng cái cuốc đi vào dược điền, bắt đầu thanh lý đồng ruộng cỏ dại.

Mới gặp hạn hoàng tinh đã mọc ra mầm miêu, nhìn qua xanh um tươi tốt có chút làm vừa ý, chẳng qua là tẩy trừ cỏ dại liền tương đối khó khăn, hơi không cẩn thận liền có thể làm bị thương dược căn, vậy liền uổng phí công phu.

Uông Trần một cuốc một cuốc có bài bản hẳn hoi, mỗi một cuốc điểm rơi đều cực kỳ chính xác, đào móc chiều sâu vừa đúng, vừa mới đào ra cỏ dại cũng xúc đoạn gốc rễ thân, lại sẽ không làm bị thương bên cạnh hoàng tinh một chút.

Mà như thế kéo dài khô khan công tác, hắn làm được vô cùng có kiên nhẫn.

Lúc này nếu có người ở bên cạnh quan sát, liền sẽ phát hiện Uông Trần nhất cử nhất động có không nói ra được ý vị.

Cả người hắn phảng phất cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể.

"Ríu rít!"

Một đầu Bạch Hồ bỗng nhiên nhảy lên đến bờ ruộng bên trên, cau mũi một cái hướng về phía Uông Trần hô: "Còn không có cuốc xong a?"

Hồ Kiều Kiều đi theo Uông Trần tại trong sơn cốc ẩn cư nửa tháng, nàng vẫn luôn không thể nào hiểu được, vì cái gì Uông Trần như thế nóng lòng làm ruộng, đồng thời nắm hơn phân nửa thời gian đều hao phí tại dược điền lên.

Uông Trần đưa tay lau mồ hôi trên trán nước, nói ra: "Cũng nhanh tốt."

Đừng nhìn động tác của hắn không vui, thế nhưng làm cỏ hiệu suất cực cao, bởi vậy mười mấy mẫu dược điền cũng chỉ còn lại có ba mẫu không có cuốc.

Hồ Kiều Kiều lộ ra làm bộ đáng thương biểu lộ: "Uông Trần, chúng ta hôm nay đi thành bên trong ăn gà nướng đi."

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng dưng hướng về phía trước nhảy lên ra, một cái lên xuống vọt người ghé vào Uông Trần phía sau lưng bên trên, thân mật cọ lấy người sau mặt.

Uông Trần cười nói: "Được."

Thái Võ thành bên trong có đạo bơ gà xem như món ăn nổi tiếng, áp dụng thả rông hai tuổi gà mái xào nấu, mùi vị mười phần ngon.

Hồ Kiều Kiều trước kia nếm qua một lần, sau đó nhớ mãi không quên.

Uông Trần tăng thêm tốc độ, rất mau đưa cuối cùng ba mẫu đất cuốc xong.

Mang theo tiểu hồ ly về đến nhà, đặt tốt nông cụ đổi lại bên trên một bộ sạch sẽ quần áo, hắn rời đi sơn cốc đi tới Thái Võ thành.

Cứ việc ẩn lư khoảng cách Thái Võ thành thành có sáu bảy mươi dặm, nhưng Uông Trần bày ra thân pháp nhanh như điện chớp, không đến thời gian một nén nhang liền đã tới mục đích.

Thái Võ thành nhìn vân lâu bơ gà làm được tốt nhất, Uông Trần ngay tại tửu lâu này bên trong điểm ba cái, nhường Hồ Kiều Kiều ăn như gió cuốn.

Ăn uống no đủ về sau, hắn đi tới Thái Võ các.

Thái Võ các thuộc về Thái Võ thành trung tâm quyền lực, tầng cao nhất các đại nhân vật chưởng quản nội các.

Mà Uông Trần hôm nay là tìm đến Mạc Hàm.

Bởi vì ngay tại hôm qua, vị này Thái Võ các tri sự phái người đưa một phần tin vào đến, mời hắn đến thành bên trong tụ họp một chút.

Cho nên Uông Trần xem như đáp ứng lời mời tới.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới thời điểm, khi hắn lần nữa nhìn thấy Mạc Hàm, vị này tu sĩ vậy mà tại chỗ quỳ xuống: "Uông đạo hữu, cầu ngươi mau cứu phụ thân!"

Uông Trần là không hiểu ra sao, liền vội vàng đem đối phương đỡ dậy: "Mạc đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy?"

Mạc Hàm vốn là vị phong độ nhẹ nhàng, tuổi trẻ anh tuấn nam tử, mà bây giờ hắn phảng phất già nua mười mấy tuổi, tóc bạc vài cái cọng, lộ ra mười phần tiều tụy.

Uông Trần đi qua hỏi thăm biết được, nguyên lai phụ thân của Mạc Hàm trước mấy ngày trong nhà đột phát trọng tật, đến nay hôn mê bất tỉnh.

Mạc Hàm mặc dù là tu sĩ, nhưng không có trị bệnh cứu người bản sự, thế là lập tức tìm đến thành bên trong tốt nhất đại phu cho cha mình cứu chữa, kết quả mời tới y sư dồn dập biểu thị bất lực.

Rơi vào đường cùng, Mạc Hàm chỉ có thể đi tới Thanh Vân cung, hướng Thanh Vân minh bên trong am hiểu y thuật tu sĩ tìm xin giúp đỡ.

Ban đầu đây là hết sức chuyện đơn giản, chỉ cần chịu ra huân điểm, không có người sẽ cự tuyệt.

Nhưng mà nhường Mạc Hàm không tưởng tượng được là, hắn nhờ vả tu sĩ, hoặc là nói bế quan tu luyện không có thời gian, hoặc là mở ra không thể thừa nhận giá trên trời, lại không có một cái nào đồng ý giúp đỡ.

Mạc Hàm mặc dù tại Thái Võ trong các nhậm chức, nhưng hắn tại Thanh Vân minh bên trong nhân duyên còn không sai, thế mà xuất hiện tình huống như vậy, khiến cho hắn thực sự không thể tin được.

Còn là một vị bình thường quan hệ rất tốt tu sĩ không đành lòng, vụng trộm nói cho Mạc Hàm nguyên nhân.

Mạc Hàm không nói là nguyên nhân gì, nhưng Uông Trần theo hắn xấu hổ thần sắc khó khăn bên trong nhìn ra mánh khóe: "Có liên quan tới ta đúng không?"

Mạc Hàm đắng chát gật gật đầu: "Đúng thế."

Về kết để, vẫn là nửa tháng trước Uông Trần tại Thanh Vân cung trên đại điện, đả thương Hồng Viễn tạo thành nhân quả.

"Có người báo cho ta, nói mong muốn chữa cho tốt phụ thân, liền phải bắt ngươi hoá hình thú sủng tới đổi!"

Uông Trần giật mình: "Cái tên kia còn chưa hết hi vọng?"

"Ta hoài nghi thật chính là muốn đạo hữu Bạch Hồ, là Tể Vân pháp sư!"

Mạc Hàm khẽ cắn môi nói ra: "Hồng còn lâu mới có được lớn như vậy năng lực!"

Tể Vân pháp sư?

Một tấm đạo mạo trang nghiêm mặt trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện - có ý tứ!

Mạc Hàm hít sâu một hơi, tỉnh táo nói ra: "Uông đạo hữu, ta không phải muốn cầu ngươi đem Bạch Hồ đưa cho ta, ta Mạc Hàm không phải loại kia vì tư lợi không hiểu cảm ân tiểu nhân vô sỉ, ta liền muốn mời ngươi giúp ta nhìn một chút, phụ thân của ta còn có hay không cứu."

Mạc Hàm kỳ thật cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thành bên trong đại phu tìm khắp cả, Thanh Vân minh tu sĩ lại không đồng ý giúp đỡ, hắn là thực sự không có biện pháp mới tìm Uông Trần.

Vị này tu sĩ trẻ tuổi nội tâm cũng là cực kỳ mâu thuẫn, cảm giác không có mặt mũi trực tiếp tìm Uông Trần, mới viết phần thư mời.

Nghĩ đến Uông Trần nếu là có sự tình tới không được, vậy hắn cũng sẽ không cần lại xoắn xuýt.

Kết quả Uông Trần thật tới.

Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, Uông Trần dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, có vài người coi như siêu phàm nhập đạo, cũng không thể thoát khỏi tham lam ý niệm!

Uông Trần vui mừng chính là, chính mình cũng không phải là không có năng lực vô lực thất phu.

"Đi, trước đi xem một chút ngươi phụ thân."

Hai người cùng đi đến Mạc phủ.

Mạc gia là Thái Võ thành đại gia tộc, tộc nhân rất nhiều thực lực không yếu, thân là tu sĩ Mạc Hàm xem như Mạc gia nhất con em kiệt xuất.

Tại Mạc phủ trong nội trạch, Uông Trần gặp được nằm tại trên giường bệnh chớ cha.

Người sau tình huống khiến cho hắn lấy làm kinh hãi!.