Chương 817: Một điểm linh niệm

Chương 817: Một điểm linh niệm

Bệnh trên giường, phụ thân của Mạc Hàm hôn mê bất tỉnh.

Hắn dáng người khô gầy mặt như giấy vàng, hai mắt nhắm nghiền tóc hoa râm, mặc cho ai đều có thể nhìn ra hắn không còn sống lâu nữa.

Mà tại Uông Trần trong mắt, vị lão tiên sinh này toàn thân quanh quẩn lấy một tầng vô hình có chất khói đen, phảng phất tà ma yêu túy phụ thể!

"Đây là trúng sát rủa."

Diêu lão thanh âm tại Uông Trần trong óc vang lên: "Nhiều nhất còn có thể sống ba ngày."

Uông Trần hỏi: "Tiền bối, có cái gì giải chú biện pháp sao?"

Uông Trần không hiểu y thuật, nhưng có Diêu lão vị này luân hồi mười hai thế Nguyên Anh Chân Tiên trợ giúp, hắn hoàn toàn có khả năng đóng vai một vị thần y.

"Uông đạo hữu, phụ thân ta còn có thể cứu sao?"

Nhìn thấy Uông Trần trầm ngâm không nói, bên cạnh Mạc Hàm nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.

Nếu như Uông Trần cũng không có cách nào, vậy hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phụ thân của tự mình mất đi sinh mệnh.

"Ta thử một chút."

Uông Trần tiến lên quan sát tỉ mỉ một thoáng, sau đó theo Tu Di giới bên trong lấy ra một viên thuốc nhét vào chớ cha trong miệng.

Viên đan dược kia cũng không thể giải trừ chớ cha bị trúng sát rủa, nhưng cũng dùng bảo vệ hắn một ngụm mệnh khí bất diệt.

Hơn nữa còn có thể tăng cường nguyên khí.

Hoàn thuốc vào miệng lập tức hóa thành đan dịch, theo cổ họng chảy vào trong bụng.

Chớ cha mặc dù không có bởi vậy tỉnh lại, nhưng khuôn mặt của hắn dần dần khôi phục mấy phần huyết sắc.

Thoạt nhìn sắp sửa tốt đẹp dáng vẻ.

Mạc Hàm lập tức mừng rỡ.

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, ngay sau đó Uông Trần nhấc lên tay phải, nhẹ nhàng đặt tại chớ cha trên trán.

Rót vào một tia tinh thuần Tiên Thiên chân khí.

Ngay trong nháy mắt này, quanh quẩn chớ cha khói đen tựa như là bị chọt rách tổ ong vò vẽ, một cổ món óc hướng lấy Uông Trần tay cầm vây tụ tới, vậy mà bày biện ra giương nanh múa vuốt chi thế.

Đây là sát rủa phản kích!

Hắn ác niệm u mịch như thực chất, nhường một bên Mạc Hàm cũng đổi sắc mặt, ý thức được tình thế ác liệt.

Nhưng Uông Trần lạnh nhạt không sợ  mặc cho tầng tầng khói đen bao bọc bàn tay của mình.

Mà sát rủa khói đen hình như có linh tính, vậy mà phân ra vô số dài nhỏ xúc tu, cố gắng chui vào Uông Trần da thịt trong lỗ chân lông!

Có thể tùy ý chúng nó cố gắng như thế nào đều không thể đạt được.

Đợi cho toàn bộ khói đen tụ lại tới, Uông Trần bỗng dưng nhấc lên tay cầm, xòe năm ngón tay vừa thu lại, lập tức sát rủa khói đen bóp thành một đoàn lũng trong tay tâm.

Sát rủa khói đen rõ ràng không cam lòng thúc thủ chịu trói, nó không ngừng vặn vẹo giãy dụa, nhưng thủy chung đều không thể đột phá Uông Trần nắm giữ.

Cuối cùng ngưng luyện thành một đầu lớn bằng ngón cái nhện đen!

Uông Trần lật cổ tay nắm chưởng, nhện đen ngay tại hắn trên lòng bàn tay xoay quanh, đồng thời phát ra tê tiếng kêu ré.

Bên cạnh Mạc Hàm run sợ: "Đây là cái gì?"

"Lục Sát chu."

Uông Trần giải thích nói: "Phụ thân ngươi liền là trúng nó sát rủa, mới lại biến thành cái dạng này!"

"Lục Sát chu?"

Mạc Hàm sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ta trước kia giống như nghe nói qua, Uông đạo hữu, là có người hay không hại phụ thân ta?"

Uông Trần gật gật đầu, tay phải năm ngón tay đột nhiên khép lại.

Chỉ nghe được "Chít" một tiếng thảm liệt gào rít, Lục Sát chu trong nháy mắt tại Uông Trần trong lòng bàn tay biến thành tro bụi!

Này đạo sát rủa mặc dù lợi hại, nhưng chỗ nào có thể ngăn cản Uông Trần lực lượng.

Ây

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, nằm tại trên giường chớ cha đột nhiên rên rỉ một tiếng, vậy mà chậm rãi mở mắt.

"Cha!" Mạc Hàm mừng rỡ, lúc này nhào tới trước giường: "Ngài cuối cùng tỉnh!"

Mấy ngày nay hắn có thể nói là ngày đêm dày vò, một lần lâm vào trong tuyệt vọng, bây giờ cuối cùng là rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Mà Uông Trần tay kết pháp quyết, lần theo từ nơi sâu xa tồn tại một tia cảm ứng, bỗng dưng khẩu thổ chân ngôn: "Phá!"

Bởi vì cái gọi là tới mà không hướng phi lễ vậy. Đã có người bố cục thông qua Mạc Hàm đi mưu hại chính mình, Uông Trần lại làm sao có thể chỉ chịu đánh không hoàn thủ, không thiếu được muốn cho đối phương một điểm màu sắc nhìn một chút.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Thanh Vân phong bên trên Thanh Vân cung trong một gian mật thất, một vị đang tĩnh tọa tham đạo tu sĩ bỗng nhiên nhảy lên cao ba thước, trong miệng phun ra một cỗ máu đen.

Mà máu đen phun tung toé đến trên mặt đất, vậy mà biến thành vô số chỉ màu đen con nhện, dồn dập hướng phía tên tu sĩ này vọt tới.

Này chút đen tri mặc dù rất nhỏ, nhưng chỉ chỉ tướng mạo dữ tợn hàm răng lộ ra, chúng nó linh hoạt chui vào vừa vừa xuống đất tu sĩ áo bào bên trong, liều mạng cắn xé lấy.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại mật thất bên trong bỗng nhiên vang lên!

Mạc phủ, Uông Trần như có điều suy nghĩ hướng phía Thanh Vân phong hướng đi nhìn thoáng qua.

"Uông đạo hữu."

Mạc Hàm xoa xoa khóe mắt nước mắt, cảm kích nói ra: "Lần này thật nhờ có ngươi, ân cứu mạng lớn hơn trời, cũng không biết nên như thế nào hồi báo mới tốt, nếu như ngươi có gì cần, một mực nói với ta!"

Uông Trần cười nói: "Mạc đạo hữu nói quá lời, ngươi trước chiếu cố tốt lệnh tôn, có việc chúng ta để nói sau."

Chớ cha sát rủa mặc dù hiểu, nhưng thân thể của hắn cũng sẽ không lập tức khôi phục, còn phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng.

Tại Mạc Hàm thiên ân vạn tạ bên trong, Uông Trần rời đi Mạc gia.

"Ngươi cùng này hồng trần thế tục, dây dưa đến càng ngày càng sâu."

Diêu lão bỗng nhiên nói ra: "Tiếp tục như vậy, lúc nào mới có thể vấn đỉnh Thái Thượng chi cảnh?"

Thái Võ thành mặc dù rất lớn, có được mấy triệu nhân khẩu, nhưng sinh hoạt tại trong thành trì tu sĩ cũng rất ít.

Phần lớn tu sĩ đều trong núi biệt viện trong động phủ tu luyện, bởi vì chỉ có a hẳn là có thể mới có thể không chịu hồng trần thế tục quấy nhiễu, toàn tâm toàn ý truy cầu vô thượng thiên đạo.

Mà Mạc Hàm liền là tốt nhất mặt trái ví dụ.

Vị này tu sĩ tại Thái Võ các đảm nhiệm tri sự chức vụ, mặc dù tay cầm quyền hành có chút phong quang, nhưng tu vi cảnh giới không cao, tại Thanh Vân minh bên trong không có bao nhiêu quyền nói chuyện, dẫn đến lão cha bệnh nặng cũng không tìm tới người trị liệu.

Mặc dù hắn gặp gỡ có nguyên nhân khác, nhưng nếu như thực lực bản thân đủ mạnh, lại ủa sao không có ai vậy bán mặt mũi đâu?

Uông Trần vào Thái Vũ sơn tu hành, mục tiêu chính là Thái Thượng chi cảnh.

Một khi đi đến giới này đỉnh phong nhất, cái kia coi như cuối cùng tìm không thấy cáo đen lệnh, y nguyên có trở lại Hạo Thiên giới hi vọng.

Diêu lão là đang nhắc nhở Uông Trần, không nên bị tục vật tục sự chỗ ràng buộc, dẫn đường tâm bị long đong, cuối cùng ngừng bước nhập đạo.

Nhưng mà Uông Trần lại mắt lộ ra dị sắc, hồi đáp: "Tiền bối, ta cảm thấy xuất thế chưa chắc là Thái Thượng chính đạo!"

Trong khoảng thời gian này, hắn tại cày ruộng nhổ cỏ đồng thời, vẫn luôn cùng Diêu lão tại trao đổi tu luyện tâm đắc.

Diêu lão luân hồi mười hai thế, đời đời dừng bước tại Nhập Đạo cảnh giới, mặc dù trải qua ngàn năm vẫn như cũ vô duyên Thái Thượng, nhưng tích luỹ lại tới kinh nghiệm không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Uông Trần cùng hắn trao đổi, có thể nói là được ích lợi không nhỏ.

Nhưng Uông Trần cũng không có bản thân giam cầm tại Diêu lão truyền thụ Tu Pháp kinh nghiệm, hắn cũng không cho rằng giới này tu sĩ thờ phụng "Thái Thượng vô tình" vì duy nhất Chí Đạo.

Thái Thượng, Thái Thượng, nếu không người từng vào này cảnh, lại như thế nào nhận định đạo đồ?

Mấu chốt nhất là, lúc trước Uông Trần sơ nhập Thanh Vân cung thời điểm, từng ở trên núi trên đường cứu chữa một tên bị bệnh nữ đồng.

Lúc đó chẳng qua là tiện tay mới thôi, nhưng lại kích khởi từ nơi sâu xa một điểm linh niệm.

Mà vừa vặn là điểm này linh niệm, hoàn mỹ dung nhập hắn đạo niệm bên trong.

Hôm nay Uông Trần lại vì chớ cha loại trừ sát rủa, hắn lần nữa cảm ứng được đồng dạng linh niệm.

Trở lại ẩn lư về sau, Uông Trần đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ, toàn bộ nói cho Diêu lão.

Kết quả người sau nghe xong, lâm vào lâu dài trong trầm mặc..