Chương 818: Nhập thế chi đạo (thượng)

Chương 818: Nhập thế chi đạo (thượng)

Ba ngày sau đó, Uông Trần lần nữa đi vào Mạc gia.

Bởi vì chính mình lão cha bệnh nặng mới khỏi, bởi vậy Mạc Hàm đều ở nhà, nhìn thấy chủ động tới cửa Uông Trần vậy thì thật là mừng rỡ, liên tục không ngừng nghênh đi vào cửa, còn dự định chào hỏi người trong nhà cùng một chỗ tiếp đãi.

Lần trước Uông Trần tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, khiến cho hắn không có cơ hội thật tốt chiêu đãi, đều cảm giác rất áy náy.

Nhưng mà Uông Trần lại ngăn trở Mạc Hàm huy động nhân lực, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Mạc đạo hữu, hôm nay tới, ta có việc nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Mạc Hàm mừng rỡ: "Đạo hữu mời nói, chỉ cần tại hạ đủ khả năng, tuyệt không chối từ!"

Hắn thiếu Uông Trần nhân tình thực sự quá lớn.

Bồi lên một cái mạng cũng không đủ.

Uông Trần dĩ nhiên không phải tới muốn Mạc Hàm mệnh, hắn muốn mượn Mạc Hàm, hoặc là nói Mạc gia lực lượng tới làm một chuyện.

Mà Mạc Hàm tại nghe xong Uông Trần yêu cầu về sau, không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Không có vấn đề, hôm nay liền có thể làm thỏa đáng!"

Cùng ngày, một gian thuộc về Mạc gia sản nghiệp cửa hàng tính cả công xưởng, cùng với một tòa trước sau ngã ba tòa nhà lớn liền gom vào Uông Trần danh nghĩa, đồng thời thay đổi chiêu bài.

Mặt khác Mạc gia còn điều động một nhóm hộ vệ, nô bộc cùng thị nữ cung cấp Uông Trần di chuyển.

Mạc Hàm là Thái Võ các tri sự, mặc dù tại Thanh Vân minh bên trong không có quyền nói chuyện nào, nhưng ở Thái Võ thành bên trong làm một ít chuyện vẫn là rất dễ dàng, tăng thêm Mạc gia thế lực, theo nhanh nhanh chóng thỏa mãn Uông Trần nhu cầu.

Ban đêm, Mạc Hàm lại tại Thái Võ thành tốt nhất tửu lâu thiết yến khoản đãi Uông Trần.

Bởi vì Uông Trần không thích xã giao, bởi vậy liền hắn một người cùng đi.

Trong bữa tiệc, Uông Trần hỏi: "Mạc đạo hữu, liên quan tới Lục Sát chu sự tình, ngươi liền không muốn hỏi ta?"

Mạc Hàm đặt chén rượu xuống, lộ ra một nụ cười khổ sở: "Uông đạo hữu, ta làm sao không muốn bắt được kẻ cầm đầu, vì phụ thân lấy lại công đạo, làm sao thế không bằng người a!"

Uông Trần gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu: "Ta phá sát rủa, thi chú người chắc chắn sẽ không dễ chịu."

Mạc Hàm do dự một chút, nói ra: "Ta nghe nói gần nhất Tể Vân pháp sư tu luyện ra đường rẽ, trước mắt đã bế quan chữa thương."

"Vậy được rồi."

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi biết liền tốt."

Lúc trước Mạc Hàm liền từng nhận được tin tức, nói chuyện này rất có thể cùng Tể Vân pháp sư có quan hệ.

Hiện tại xem như xác định.

Mạc Hàm nhịn không được nắm chặt nắm đấm, lại một lần nữa cảm giác được sự bất lực của mình.

Tể Vân pháp sư chẳng những là Thanh Vân trong cung nhân vật trọng yếu, tại Thanh Vân minh bên trong địa vị cũng rất cao, mà lại hắn nhiều năm trước đó liền đã đạt đến siêu phàm đỉnh phong cấp độ, nhập đạo chẳng qua là vấn đề thời gian.

Cùng là siêu phàm tu sĩ, Tể Vân pháp sư thực lực xa xa áp đảo Mạc Hàm phía trên.

Cả hai không phải cùng một cái cấp độ!

"Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo. . ."

Uông Trần lạnh nhạt nói ra: "Thiên Đạo luân hồi, cuối cùng cũng có vừa báo!"

Bảy ngày sau đó, Thái Võ thành Trường Bình trên đường nhiều một nhà tên là "Từ thế đường" y quán.

Nhà này y quán trước kia là Mạc gia danh hạ một gian tiệm trang phục, đằng sau còn có chế áo công xưởng, sau đó đi qua đơn giản cải tạo, biến thành bây giờ y quán.

Tại Thái Võ thành bên trong, y quán tiệm thuốc số lượng không ít, dù sao trong thành trì bên ngoài mấy trăm vạn nhân khẩu, bình thường sinh bệnh thụ thương rất nhiều, y dược không thể nghi ngờ thuộc về đại sự nghiệp.

Nhưng mà nhà này từ thế đường lại không giống bình thường, nó do ba vị y sư ngồi xem bệnh, nhưng không thu bất kỳ xem bệnh phí.

Về phần trị bệnh dược phí, thì chia làm đủ loại khác biệt  dựa theo bệnh hoạn gia cảnh tới thanh toán.

Coi như là nghèo nhất người ta, ngã bệnh cũng có thể tại từ thế trong nội đường đạt được cơ bản nhất trị liệu.

Lúc vừa mới bắt đầu, không có người tin tưởng này lại là thật.

Bởi vì đối với Thái Võ thành bên trong ngoài thành nhà cùng khổ tới nói, xem bệnh hỏi bệnh là kiện hết sức xa xỉ sự tình, động một tí táng gia bại sản, cho nên bọn hắn bình thường coi như bị bệnh, thường thường đều là tùy tiện làm điểm khối đất thảo dược chính mình trị liệu.

Hoặc là gắng gượng.

Tỉ như Nguyễn A Đại, hắn là thành bên trong vân du bốn phương khuân vác, làm là cực khổ nhất bẩn mệt sống, đoạt được thu nhập chỉ có thể miễn cưỡng cho một nhà năm miệng ăn người sống tạm, tích súc lác đác không có mấy. Ban đầu tháng ngày đã hết sức khó khăn, không nghĩ tới nhi tử bỗng nhiên ngã bệnh, vẻ mặt vàng như nến bụng trướng như trống, lúc lạnh lúc nóng toàn thân vô lực, nắm người một nhà đều cho cực xấu.

Nguyễn A Đại vội vàng mang theo nhi tử đi y quán xem bệnh, y sư chẩn đoán là cổ trướng chứng bệnh, nói là uống không nước sạch đưa đến.

Bệnh này có thể trị, thế nhưng dược phí hoàn toàn không phải Nguyễn A Đại có khả năng tiếp nhận.

Cầu mong gì khác gia gia cáo nãi nãi, mượn lần tất cả bằng hữu thân thích, tiến đến tiền đều không đủ dược phí một phần mười!

Mắt thấy con của mình ngày càng gầy gò sắp không xong rồi, Nguyễn A Đại lòng nóng như lửa đốt, lại cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Ngay tại hắn lúc tuyệt vọng, đi ngang qua từ thế đường thấy được trước cửa treo chiêu bài.

Bởi vì cái gọi là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Nguyễn A Đại cũng mặc kệ nhà này mới mở y quán có phải hay không đáng tin cậy, mang lo sợ tâm tình bất an đi vào hỏi thăm.

Một vị thái độ hòa ái y sư tiếp đãi Nguyễn A Đại.

"Nguyên lai là cổ trướng chứng bệnh."

Tại hiểu rõ tình huống về sau, vị y sư này nghe xong gật gật đầu nói: "Chúng ta nơi này có dược có thể y."

Nguyễn A Đại nhịn không được sờ lên chính mình khô quắt túi, nhút nhát hỏi: "Xin hỏi y sư, cần bao nhiêu tiền a?"

Hắn chỉ hy vọng nhà này y quán có thể tiện nghi một chút.

Nói không chừng còn có hi vọng.

Y sư không có trực tiếp trả lời, hỏi ngược lại: "Nhà ngươi cảnh như thế nào?"

A

Nguyễn A Đại bối rối.

Sau đó bên cạnh liền có người cầm qua một tấm tràn ngập chữ tờ danh sách, giải thích cặn kẽ cho Nguyễn A Đại nghe.

Nguyên lai từ thế đường đem cầu xem bệnh bệnh nhân, y theo Đại Phú, bên trong giàu, khá giả, bình thường, nghèo khó cùng cực nghèo sáu cái gia cảnh tới thu lấy dược phí.

Đương nhiên này sáu cái tầng cấp đều có đại khái nói rõ, nhường bệnh nhân có thể xác định mình tại cấp nào.

Thu phí càng cao, dược hiệu tự nhiên càng tốt!

Nguyễn A Đại vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng này cho thuốc y quán, hắn lặp đi lặp lại cân nhắc một thoáng, ừ ừ hồi đáp: "Ta, ta hẳn là tính nghèo khó gia cảnh."

Nguyễn A Đại cũng là muốn nói bình thường tới, nhưng lại sợ bình thường gia cảnh dược phí không phải mình có thể gánh chịu.

"Nghèo khó gia cảnh a. . ."

Y sư lúc này viết tờ giấy, nhường y quán bên trong nô bộc đi lấy mấy viên thuốc viên tới.

"Thừa Huệ mười cốt tệ."

"Mười cốt tệ?"

Nguyễn A Đại đơn giản không thể tin vào tai của mình - không phải quá đắt mà là quá tiện nghi!

Cùng lúc trước hắn đi qua nhà kia y quán so, liền số lẻ cũng không tính a!

Này có thể chữa bệnh sao?

Nguyễn A Đại do dự nói: "Muốn, muốn không đổi thành bình thường gia cảnh a?"

Đừng nói mười cốt tệ, coi như lại đảo gấp mười lần hắn cũng là có thể lấy ra, chỉ cần có thể trị hết nhi tử bệnh, Nguyễn A Đại táng gia bại sản cũng nguyện ý a!

Mà nghe được hắn, y sư lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Dựa theo chúng ta y quán quy củ, ngươi nếu là hư báo gia cảnh, vậy chúng ta liền không ra dược, về sau từ thế đường cũng không chào đón ngươi lại đến."

Nguyễn A Đại lại nghe sửng sốt - còn có ngại dược phí cho cao a?

Hắn không hề nghĩ ngợi, liên tục không ngừng nói: "Không thay đổi không thay đổi, liền là nghèo khó gia cảnh."

Làm vị này vân du bốn phương khuân vác mang theo mười cốt tệ mua được dược hoàn đi ra từ thế đường thời điểm, cả người hắn cũng còn là mộng..