Chương 819: Nhập thế chi đạo (trung)

Chương 819: Nhập thế chi đạo (trung)

"Thiết Đản hắn mẹ!"

Dùng sức đẩy ra cũ nát cửa gỗ, Nguyễn A Đại vội vã vọt vào chính mình trong phòng nhỏ.

"Hài tử cha hắn?"

Đang ngồi ở bên giường áo vải nữ tử ngẩn người: "Ngươi tại sao trở lại?"

Tại nàng phía bên phải nằm trên giường một cái choai choai hài tử, vẻ mặt vàng như nến tứ chi gầy gò, cái bụng lại cao cao nâng lên.

Nhìn xem mười phần làm người ta sợ hãi.

"Ta mua được thuốc!"

Nguyễn A Đại không kịp chờ đợi từ trong ngực móc ra dược hoàn: "Nhanh đi mang chén nước tới!"

Áo vải nữ tử cuống quít đi đổ nước, đồng thời hỏi: "Bỏ ra bao nhiêu tiền a?"

Nguyễn A Đại xoa xoa mồ hôi trên trán hồi đáp: "Mười cốt tệ!"

A

Áo vải nữ tử bối rối, đôi mắt bên trong vừa mới nổi lên hào quang cấp tốc ảm đạm: "Tiện nghi như vậy dược có thể trị hết Thiết Đản bệnh sao?"

Tại bình thường bình dân mộc mạc trong quan niệm, tiền nào đồ nấy, bệnh nặng phải dùng thuốc tốt y.

Hai người hài tử đến liền là bệnh nặng, lúc trước hỏi bệnh qua đại phu mở ra phương thuốc cũng phù hợp cái này thường thức.

Hiện tại nghe Nguyễn A Đại nói bỏ ra mười cốt tệ, áo vải nữ tử căn bản không tin tưởng tiện nghi như vậy dược có thể trị hết chính mình hài tử.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

Nguyễn A Đại cười khổ nói: "Ta tại một nhà mới mở y quán bên trong mua, được hay không đều thử một chút đi."

Hắn làm sao tin tưởng này dược hữu hiệu đâu!

Áo vải nữ tử rất nhanh bưng nước tới, Nguyễn A Đại cạy mở nhi tử đóng chặt hàm răng, đem một khỏa màu nâu đen viên đan dược nhét vào người sau trong miệng, sau đó dẫn trợ giúp hắn nuốt.

Cho ăn xong dược về sau, vợ chồng hai người đưa mắt nhìn nhau, đồng thời thở dài một cái.

"Hài tử cha hắn!"

Áo vải nữ tử lệ rơi đầy mặt nhào vào Nguyễn A Đại trong ngực.

Nguyễn A Đại ôm chặt lấy thê tử của mình, đỏ mắt: "Đây đều là mệnh a. . ."

Ục ục ~

Ngay tại vợ chồng hai người ôm đầu khóc rống thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến vang dội bụng tiếng hót.

Hai người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nằm tại hài tử trên giường mở mắt, suy yếu nói ra: "Cha, mẹ, ta, ta nghĩ đi ị. . ."

Áo vải nữ tử phù phù một tiếng ngồi trên mặt đất.

Nguyễn A Đại đầu tiên là kinh ngạc, chợt mừng rỡ, không chút nghĩ ngợi dùng sức kéo lên thê tử: "Nhanh đi nắm thùng phân đề cập qua tới."

Làm áo vải nữ tử vội vội vàng vàng đem tới thùng phân, con của nàng đã sắp nhịn không nổi.

Sau đó nương theo lấy một hồi lốp bốp tiếng động, trong phòng lập tức tỏ khắp lên một cỗ hôi thối mùi vị.

Nhưng vô luận Nguyễn A Đại vẫn là thê tử của hắn, đều không có bất kỳ cái gì căm ghét.

Hai người một trái một phải đem con của mình Thiết Đản hộ ở giữa.

Vui đến phát khóc.

Chờ đến Thiết Đản kéo xong, bụng của hắn xẹp đi xuống hơn phân nửa, khôi phục tinh thần không ít, lại bắt đầu hô đói.

Nguyễn A Đại cuống quít để thê tử đi đảo thùng phân, chính mình thì chạy đi nhà hàng xóm mượn điểm cơm thừa nấu cháo.

"Cột nhà đại ca, ta nhà Thiết Đản được cứu rồi!"

"Thật đó a? Ngươi mua được thuốc?"

"Đúng vậy a, hôm nay thành bên trong mới mở một nhà gọi từ thế đường y quán, cho nhà ta Thiết Đản mở dược, chỉ tốn mười cốt tệ."

"Mười cốt tệ, cái này sao có thể!"

"Thật, ta lừa ngươi làm gì, không tin ngươi đến xem."

"Trời ạ!"

Bởi vì Nguyễn A Đại trong nhà làm ra động tĩnh rất lớn, tăng thêm hắn lại chạy đến nhà hàng xóm mượn cháo, bởi vậy dẫn tới hàng xóm dồn dập sang đây xem náo nhiệt. Làm đại gia biết Nguyễn A Đại chỉ tốn mười cốt tệ liền mua đến trị liệu cổ trướng chứng bệnh thuốc tốt, từng cái đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, hoài nghi Nguyễn A Đại là đang lừa dối chính mình.

Mãi đến Nguyễn A Đại thề thề, lại thấy khí sắc tốt đẹp cũng uống từng ngụm lớn cháo Thiết Đản, các bạn hàng xóm mới nửa tin nửa ngờ.

Nhưng cũng có đầu não linh hoạt gia hỏa tại hỏi rõ ràng từ thế đường địa chỉ về sau, liền lập tức chạy mất.

Sinh lão bệnh tử là chuyện thường, bình dân bách tính sinh hoạt gian nan, trên thân mang bệnh càng là chuyện thường ngày, xem bệnh uống thuốc tốn hao quá đắt, tự nhiên là có thể rất thì rất, sẽ không tùy tiện đi y quán trị liệu.

Hiện lúc nghe lại có như thế lương tâm y quán, trong nhà có bệnh nhân làm sao có thể thờ ơ!

Thái Võ thành có thể chia làm thượng, trung, hạ tam đại nội thành, Nguyễn A Đại nhà vào chỗ tại tụ cư đại lượng bình dân bách tính hạ nội thành, cho nên tin tức truyền đi nhanh chóng.

Cùng lúc đó, từ thế đường y quán phía sau dược phường luyện đan thất, đang ngồi ở trước lò luyện đan mặt Uông Trần mắt sáng lên.

Như có điều suy nghĩ dừng tay lại bên trong công tác.

Một bên người hầu cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiên sư?"

Uông Trần lấy lại tinh thần, cười cười nói: "Không có việc gì, các ngươi tiếp tục."

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn lần nữa cảm ứng được đến từ từ nơi sâu xa huyền diệu linh niệm.

Cái này khiến Uông Trần xác định, tự mình lựa chọn nhập thế chi đạo là chính xác!

Hắn cầm trong tay vừa mới phối tốt dược liệu, toàn bộ đầu nhập vào trước mặt trong lò luyện đan.

Trước kia tại Sơn Hải giới cùng Hạo Thiên giới thời điểm, Uông Trần tu tập qua chế phù cùng luyện khí kỹ nghệ, đồng thời xoạt đến khá cao cấp bậc, nhưng chưa bao giờ liên quan đến qua đan đạo.

Bất quá phương thế giới này đan dược, cùng Tu Tiên giới đan dược hoàn toàn không tại cùng một cái tầng cấp.

Uông Trần theo mới học đến tinh thông, mà liền dùng mấy ngày thời gian.

Đơn giản là tốn nhiều chút dược tài.

Đầu tiên là tu vi của hắn cực cao, có thể rất hoàn mỹ nắm giữ luyện đan hỏa hầu cùng thời cơ, mỗi một bước đều sẽ không xuất hiện sai lầm.

Thứ hai là Uông Trần có Diêu lão vị này chân chính Luyện Đan đại sư chỉ bảo.

Mà hắn luyện chế cũng không phải cái gì tiên đan thần đan, toàn bộ đều là châm đối với người bình thường đủ loại bệnh chứng đan dược.

Phương thế giới này y gia, đem chứng bệnh chia làm lạnh, nóng, cổ, độc, lao, chướng, hư, suy, thương, sưng các loại.

Uông Trần thông qua Mạc gia mua sắm đại lượng dược liệu, sau đó dùng Diêu lão cho phương thuốc, luyện chế ra một lò lô nhằm vào khác biệt bệnh chứng đan dược, đặt vào từ thế trong nội đường bán ra.

Mặc dù từ thế đường thành lập thời gian rất ngắn, có thể nghiêm túc Uông Trần không thể nghi ngờ là đáng sợ.

Hắn không ngủ không nghỉ, ngày đêm đều tại luyện đan thất bên trong, đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào đan dược luyện chế lên.

Nương theo lấy lên nhanh độ thuần thục, Uông Trần luyện chế ra tới đan dược càng ngày càng nhiều, phẩm chất cũng càng ngày càng cao!

Nhưng hắn tốn hao như thế nhiều thời giờ cùng tinh lực luyện chế đan dược, cũng không phải là vì kiếm tiền.

Tương phản, Uông Trần còn vì từ thế đường chế định "Cướp phú tế bần" quy tắc, căn cứ bệnh nhân gia cảnh tới xác định dược phí.

Đến mức cho trợ lý y sư xem bệnh phí, thì toàn bộ miễn đi!

Dạng này coi như nghèo khó nhất người, cũng có thể để mắt bệnh, ăn đến lên dược.

Có khả năng đoán được chính là, theo từ thế đường thanh danh lan truyền ra, từ thế đường hao tổn sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng Uông Trần hoàn toàn không quan tâm.

Bởi vì hắn căn bản không thiếu tiền - Diêu lão trong bí khố là có tiền, làm sao bại đều bại không chỉ!

Rất nhanh, lại có một lò đan dược luyện chế hoàn thành, trong phòng tỏ khắp lấy nồng đậm đan hương.

"Tiên sư, tiên sư!"

Ngay vào lúc này, một tên người hầu từ bên ngoài chạy vào, vội vội vàng vàng nói: "Bên ngoài, bên ngoài tới thật nhiều người a, nắm đường đi đều cho chặn lại!"

Uông Trần mỉm cười.

Tình huống như vậy hắn sớm có đoán trước, đồng thời cũng làm xong đầy đủ chuẩn bị!.