Chương 820: Nhập thế chi đạo (hạ)

Chương 820: Nhập thế chi đạo (hạ)

Trường Bình đường phố.

Trường Bình đường phố mặc dù không phải Thái Võ bên trong phồn hoa nhất náo nhiệt đường đi, nhưng người bình thường lưu lượng không ít, hai bên đường phố cửa hàng san sát, lầu các khách sạn chỗ nào cũng có.

Hôm nay cũng không là cái gì lễ lớn, có thể trên con đường này lại xuất hiện hiếm thấy hỗn loạn hiện tượng.

Chỉ thấy một nhà tên là "Từ thế đường" y quán trước cửa, vây quanh bên trên trăm người, dẫn đến nắm trước quán con đường đều cho bế tắc.

Sau đó lại có không ít người qua đường xuất phát từ tò mò sang đây xem náo nhiệt, liền chắn đến càng thêm lợi hại!

Mọi người hung hăng hướng y trong quán chen, kém chút đạp phá khóa cửa.

"Xếp hàng, tất cả đều cho ta xếp thành hàng!"

Mắt thấy tình thế liền muốn không thể vãn hồi, hai tên võ giả hung thần ác sát đẩy ra ngăn cửa người, bắt đầu duy trì trật tự.

Vây quanh ở từ thế Đường Môn trước trên cơ bản đều là bình dân bách tính, nào dám cùng võ giả phân cao thấp, dồn dập co lại cái đầu hoảng hốt lui lại.

Sau đó lại có y quán bên trong nô bộc ra tới phân phát thẻ số.

Này chút thẻ số là dùng đầu gỗ khắc chế, phía trên lạc ấn lấy từ thế đường con dấu cùng dãy số.

"Dò số hỏi bệnh, gọi vào hào mới có thể đi vào tới."

Một tên võ giả cao giọng nói ra: "Nếu ai dám can đảm quấy rối, đừng quản gia gia nắm đấm vô tình!"

Này thái độ phục vụ là thật kém, nhưng mà đại gia hết lần này tới lần khác dính chiêu này, dẫn tới thẻ số người đều hoan thiên hỉ địa ngồi xổm góc tường kiên nhẫn chờ đợi.

"Tiên sư, ngài phương pháp thật là cao minh!"

Y quán bên trong, một vị y sư cung cung kính kính đối vừa mới tới Uông Trần nói ra: "Tiểu nhân đang sợ xảy ra chuyện đâu!"

Vừa rồi bộ kia chen bể y quán tình cảnh, thật đem hắn làm cho giật mình.

Uông Trần cười cười.

Này từ thế đường quy củ là hắn chế định, chữa bệnh đan dược cũng là hắn cung cấp, sự tình trước tiên nghĩ đến đủ loại tình huống.

Bất quá nói đi thì nói lại, nếu như không có Mạc gia hỗ trợ, cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Cửa hàng công xưởng là Mạc gia cho, trợ lý y sư là Mạc gia thông báo tuyển dụng thuê, y quán dược trong phường nô bộc người hầu cũng đều là Mạc gia phái tới, bao quát mấy tên phụ trách xem tràng tử võ giả.

"Các ngươi yên tâm lớn mật xem bệnh."

Uông Trần đối ở đây vài vị y sư nói ra: "Làm nhiều có nhiều, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

Vài vị y sư cùng nhau hướng hắn thi lễ một cái, sau đó tiếp tục cho bệnh nhân xem xem bệnh.

Mà tại một bên khác, một tên bệnh nhân bị nô bộc dẫn tới một cái phòng đằng trước.

Gian phòng này trên cửa treo một bức rèm châu, không cách nào thấy rõ ràng tình cảnh bên trong, nhưng cũng dùng rõ ràng nghe được truyền tới thanh âm: "Gia cảnh của ngươi như thế nào?"

Tên này bệnh nhân đã biết từ thế đường quy củ, gia cảnh càng kém dược phí càng thấp.

Hắn do dự một chút, hồi đáp: "Tiểu, tiểu nhân gia cảnh nghèo khó."

Kỳ thật hắn vừa rồi đã trả lời qua một lần.

"Ngươi đang nói láo."

Thanh âm bên trong thanh thúy xúc động lòng người, nhưng cũng rất là vô tình!

Bệnh người nhất thời hoảng rồi: "Không, không có!"

Nhưng mà đứng hầu tại cổng tráng hán không nói lời gì, tiến lên đem hắn nắm lên, trực tiếp kéo tới y quán cổng ném ra ngoài.

"Ai u!"

Tên này bệnh nhân bị tầng tầng vứt xuống trên đường cái, lập tức ngã cái thất điên bát đảo, bị đau hét thảm một tiếng.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, đối từ thế đường tức miệng mắng to: "Cái gì phá y quán, các ngươi như thế đối đãi cùng khổ người, lương tâm của các ngươi sẽ không đau không?"

Cái tên này gia cảnh kỳ thật không phải rất kém cỏi  dựa theo từ thế đường tiêu chuẩn tới nói, hẳn là tại người bình thường nhà liệt kê.

Nhưng vì tiết kiệm một chút dược phí, hắn hư báo gia cảnh, không nghĩ tới sẽ bị tại chỗ nhìn thấu.

Thẹn quá hoá giận phía dưới, không quan tâm vỡ lở ra.

Kết quả vừa dứt lời, một đoàn cháy hừng hực hỏa cầu bỗng nhiên theo từ thế trong nội đường bay ra, oanh kích ở trên người hắn.

"A!" Tên này đang muốn chơi xỏ lá bệnh người nhất thời vong hồn đại mạo, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Cứu mạng a!"

Sau một khắc, cả người hắn đều bị ngọn lửa nuốt hết!

Người chung quanh đều trợn mắt hốc mồm, từng cái hít vào khí lạnh hướng lui về phía sau, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Nhưng mà đại gia rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, thậm chí muốn cười.

Bởi vì cái này bị hỏa cầu đập trúng gia hỏa cũng không có thiêu chết, vẻn vẹn chẳng qua là bị ngọn lửa đốt đi quần áo trên người, biến thành trần truồng lộ thể ánh sáng gà.

Chính hắn cũng là ngốc như gà gỗ, hoàn toàn bị choáng váng.

"Hư báo gia cảnh, trộm gian dùng mánh lới!"

Một thanh âm từ y quán bên trong truyền ra, tiếng vọng tại mỗi người bên tai: "Còn dám quấy rối, giết không tha!"

Cái kia vô lại toàn thân run lên, tại mọi người khinh bỉ trong ánh mắt lộn nhào chạy trốn.

Quả thực là làm trò hề.

Một màn này nhường đại gia ý thức được, từ thế đường bối cảnh thâm bất khả trắc, chẳng những có võ giả chăm sóc, còn có tiên sư tọa trấn!

Y trong quán, Uông Trần gõ gõ ngón tay, xốc lên rèm châu tiến nhập trong phòng.

Hắn mở nhà này y quán là có mục đích, tự nhiên không thể chịu đựng có người quấy rối, không thiếu được muốn tiểu trừng đại giới một phiên.

Tin tưởng đi qua này một lần, không có bao nhiêu người gan dám gây chuyện nữa.

Mà phía sau bức rèm che mặt trong phòng, một tên đậu khấu thiếu nữ đang nửa nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, bất ngờ chính là Hồ Kiều Kiều!

Cùng vừa mới hoá hình thời điểm so sánh, nàng rõ ràng trưởng thành không ít, đồng thời hiện ra mấy phần nguồn gốc dung mạo.

"Vất vả ngươi."

Uông Trần tại Hồ Kiều Kiều ngồi xuống bên người, cười sờ lên mái tóc của nàng.

Hồ tộc lớn nhất linh tính, mà lại cực hiểu nhân tính, Uông Trần đưa nàng an bài tại đây bên trong, chính là vì phân biệt người xin chữa bệnh có hay không đàng hoàng.

Người bình thường nếu như nói dối, vậy là không có khả năng giấu giếm được Hồ Kiều Kiều linh giác!

Cái này ngăn chặn một chút người đầu cơ trục lợi, phá hư y quán quy củ khả năng.

Đương nhiên, hiện tại liền có nhiều người như vậy đi cầu y hỏi bệnh, về sau sẽ chỉ càng càng bận rộn, giây lát không được rời đi.

Hồ Kiều Kiều cau mũi một cái, sau đó dựa vào Uông Trần trong ngực, hỏi: "Gâu lang, này chút bất quá đều là phàm nhân, ngươi tại sao phải hao tâm tổn trí phí sức trợ giúp bọn hắn?"

Đây là Hồ Kiều Kiều nhất thấy nghi ngờ địa phương.

Nàng có thể là tận mắt nhìn thấy trong khoảng thời gian này đến nay, Uông Trần không biết ngày đêm vất vả luyện chế đan dược quá trình.

Lúc trước tại Thái Vũ sơn bên trong cày ruộng vẫn tính thảnh thơi, bây giờ bận rộn lại cùng tu hành không quan hệ, cái này khiến Hồ Kiều Kiều thực sự không hiểu.

"Tích lũy công đức."

Uông Trần đối Hồ Kiều Kiều không có cái gì tốt giấu diếm: "Đây là ta tự ngộ nhập thế chi đạo, vấn đỉnh Thái Thượng pháp môn!"

Mặc dù cứu chữa này chút người bình thường, Uông Trần tu tiên bảng bên trên không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Nhưng hắn có thể cảm giác được từ nơi sâu xa linh cơ Huyền Niệm, như gió xuân mưa phùn, từng tia từng tia điểm điểm buông xuống tự thân.

Diêu lão trước kia đã từng nói, Uông Trần đạt được phương thế giới này khí vận gia trì.

Khí vận chi đạo huyền diệu khó giải thích, Diêu lão thân là Nguyên Anh Chân Tiên, tại phương thế giới này luân hồi mười hai thế đều không thể tấn thăng Thái Thượng, Uông Trần nếu như lần theo hắn đi qua đường lại đi, kết quả chỉ sợ không có khác gì.

Uông Trần có điều ngộ ra, liền thi tại đi.

Mặc kệ có thể thành công hay không, thử một chút luôn là không sai.

Hắn cũng chi giao nổi đại giới!

Hồ Kiều Kiều có chút hiểu được, đem đáng yêu khuôn mặt thiếp ở trên lồng ngực của hắn, nói ra: "Ta ủng hộ ngươi."

Uông Trần ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, không khỏi vui mừng bên cạnh mình có nàng làm bạn.

Đoạn đường này mới sẽ không cô tịch nhàm chán!.