Chương 821: Bắn ngược (thượng)

Chương 821: Bắn ngược (thượng)

Từ Thế Đường tại Thái Võ thành quật khởi tốc độ, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Cơ hồ liền trong một đêm, nhà này mới y quán thanh danh liền truyền khắp thành trì hơn phân nửa khu vực, chủ yếu tại nhân khẩu số lượng nhiều nhất hạ nội thành cùng trung thành khu.

Vô số bình dân bách tính đều biết, có như thế một nhà đặc biệt y quán, không chỉ không thu tiền xem bệnh, mà lại dược phí còn là dựa theo gia cảnh thanh toán, càng là cùng khổ tiêu đến càng ít.

Trọng yếu nhất chính là, Từ Thế Đường mở ra đan dược hiệu quả trị liệu phi thường tốt, hai ba viên xuống là có thể trị nhẹ nhàng quá chứng hoặc là giảm bớt trọng chứng, mặc dù làm không được chữa khỏi trăm bệnh, cũng đủ làm cho đại gia chạy theo như vịt.

Bởi vậy mấy ngày kế tiếp, tới Từ Thế Đường cầu y hỏi bệnh người càng ngày càng nhiều.

Chẳng qua là y quán mỗi ngày phái phát thẻ số số lượng có hạn, có vài người vì có thể dẫn tới thẻ số, khuya khoắt ngay tại y quán trước cửa ngủ ngoài trời xếp hàng.

Nếu như không phải y quán có mạnh mẽ võ giả hộ vệ, hơn nữa còn có tu sĩ tọa trấn, trật tự đã sớm loạn đến không xong rồi.

Theo thời gian trôi qua, Từ Thế Đường danh tiếng càng lúc càng lớn.

Cứ việc Từ Thế Đường quy mô không lớn, mỗi ngày tiếp đãi bệnh nhân số lượng có hạn, có thể nó quật khởi cũng không thể tránh khỏi xúc động Thái Võ thành bên trong tương quan lợi ích phương.

"Làm như vậy quá không có quy củ!"

"Làm cái gì dựa theo gia cảnh chi trả tiền thuốc men, đơn giản không thể nói lý!"

"Xem bệnh hỏi bệnh miễn phí, vậy chúng ta y sư còn ăn cái gì?"

"Hành nghiệp bại hoại!"

"Chu quán chủ, ngài có thể không thể nhìn mặc kệ a."

"Đúng đúng đúng!"

Thái Võ thành lớn nhất y quán -- Hồi Xuân đường trong phòng khách, bên trên trăm người tụ tập dưới một mái nhà, lao nhao từng cái lòng đầy căm phẫn.

Bọn hắn là thành bên trong các nhà y quán, tiệm thuốc y sư, chưởng quỹ, hôm nay sở dĩ tụ tập tại đây bên trong, mục đích chủ yếu chính là vì lên án Từ Thế Đường.

"Chư vị, chư vị!"

Một vị người mặc cẩm bào Đại Bàn Tử ngồi tại chủ vị, một mặt cười khổ nói ra: "Ý của mọi người nghĩ ta hiểu rõ, nhưng các ngươi biết không? Này Từ Thế Đường sau lưng là Mạc gia. . ."

Vị này chính là Hồi Xuân đường đại chưởng quỹ Chu Phùng Xuân.

Thế đại Chu gia vì y, sáng lập Hồi Xuân đường danh tiếng cực lớn, bản thân cũng là một vị danh y, bởi vậy tại Thái Võ thành bên trong y dược trong kinh doanh có rất cao uy vọng.

"Mạc gia thì thế nào!"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một tên y sư lập tức vỗ bàn đứng dậy: "Ta trung thành Trương gia còn đừng sợ hắn?"

Chu Phùng Xuân không nói lườm đối phương liếc mắt, tiếp tục nói: "Mạc gia, chúng ta là không cần sợ, có thể các ngươi phải biết, này Từ Thế Đường chân chính ông chủ cũng không phải Mạc gia!"

"Cái này người họ Uông tên bụi, lai lịch có chút thần bí, tuổi còn trẻ đã là siêu phàm nhập đạo tiên sư, trước đó không lâu vừa mới gia nhập Thanh Vân minh, thẳng thắn nói, ta lão Chu đắc tội không nổi!"

Trong phòng khách trong nháy mắt an tĩnh lại, rất nhiều y sư cùng chưởng quỹ hai mặt nhìn nhau.

Chu Phùng Xuân đắc tội không nổi, bọn hắn lại làm sao nguyện ý đắc tội?

Nhất là những cái kia lúc trước không hiểu rõ nội tình, hiện tại lập tức đánh lên trống lui quân.

"Kỳ thật theo ta hiểu rõ, trước mắt Từ Thế Đường một ngày chỉ phái ba trăm cái hào, chẩn trị đại bộ phận là dân đen, coi như không có Từ Thế Đường, trên người bọn hắn cũng kiếm không được mấy đồng tiền, thế nhưng. . ."

Chu Phùng Xuân đứng dậy, lo lắng nói: "Ta lo lắng chính là, này Uông Trần chưa chắc sẽ thoả mãn với đó a."

Mọi người nghe vậy sợ hãi cả kinh.

Từ Thế Đường trò đùa trẻ con đã xúc động đến ích lợi của bọn hắn, một khi quy mô lớn trải rộng ra đến, chiêu mộ càng nhiều y sư ngồi xem bệnh, lại mở bố trí điểm quán, đến lúc đó nơi nào còn có bọn hắn đường sống?

Chu Phùng Xuân lo lắng có đạo lý hay không?

Hoàn toàn có!

Làm ăn này đều muốn bị Từ Thế Đường làm tuyệt!

Có người nhịn không được hỏi: "Chu quán chủ, vậy ngươi nói chúng ta phải làm gì?"

"Ngoại giao trước, quân sự sau!" Chu Phùng Xuân trầm giọng nói ra: "Ta trước đi dò thám vị kia Uông tiên sư ẩn ý, nếu như hắn có thể bảo chứng không mở rộng Từ Thế Đường quy mô, vậy chúng ta liền làm như không nhìn thấy đi."

Trừ phi bất đắc dĩ, ai nguyện ý cùng một vị tiên sư là địch đâu?

"Cần phải là hắn không đáp ứng đâu!"

"Không đáp ứng?"

Chu Phùng Xuân mảnh nhỏ trong mắt lóe ra một vệt hàn quang: "Vậy chúng ta liền muốn một lòng đoàn kết, cũng không cần động võ, hắn luyện chế luyện chế ra bán đan dược dù sao vẫn cần dược liệu a?"

Đại gia giật mình hiểu được, dồn dập gật đầu biểu thị đồng ý.

Mà Chu Phùng Xuân hành động rất nhanh, tại cùng những người đồng hành đã đạt thành thống nhất ý kiến về sau, ngày kế tiếp buổi sáng hắn liền tự mình chạy tới Từ Thế Đường, yêu cầu gặp mặt Uông Trần.

Uông Trần nghe qua nô bộc bẩm báo về sau, suy nghĩ một chút nói ra: "Mời hắn đến lại sảnh chờ, ta chờ một lúc đi qua."

Nên tới quả nhiên đến rồi!

Rất nhanh, hắn ngay tại Từ Thế Đường trong sảnh gặp được Chu Phùng Xuân.

Đối với vị này Hồi Xuân đường đại chưởng quỹ, Uông Trần vẫn là có nghe thấy, nhưng hôm nay là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân.

Khiến cho hắn hơi kinh ngạc chính là, vị này thoạt nhìn có tới nặng ba, bốn trăm cân đại chưởng quỹ, bất ngờ có Tiên Thiên thực lực cấp bậc!

Tiên Thiên cường giả mập như vậy, Uông Trần chỉ thấy qua này một cái, đoán chừng đối phương tu luyện một loại nào đó công pháp đặc thù.

Nói không chừng có thể dựa vào bùng cháy Calorie tới bùng nổ!

"Gặp qua Uông tiên sư."

Đối mặt tuổi trẻ Uông Trần, Chu Phùng Xuân biểu hiện được cực kỳ khách khí, thậm chí có chút khiêm tốn, lúc cười lên con mắt đều bị trên mặt thịt mỡ chen thành hai cái khe hở: "Hôm nay mạo muội đến thăm, xin hãy tha lỗi."

"Không cần khách khí."

Uông Trần khoát khoát tay ra hiệu đối phương ngồi xuống, trực tiếp hỏi: "Chu chưởng quỹ, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Khụ khụ!"

Chu Phùng Xuân ho khan hai tiếng, nói ra: "Uông tiên sư, Từ Thế Đường vì Thái Võ thành dân nghèo bỏ y tặng dược, tại hạ là rất bội phục, có thể thành bên trong những người đồng hành đối với cái này có chút dị nghị, không biết quý đường về sau vẫn sẽ hay không khuếch trương quy mô lớn?"

Sẽ

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Trước mắt Từ Thế Đường chỉ có năm vị ngồi xem bệnh y sư, ta dự định lại chiêu mộ một nhóm, mấy chục trên trăm vị cũng có thể."

Chu Phùng Xuân rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần như thế ngay thẳng, sững sờ chỉ chốc lát mới cười khổ nói: "Uông tiên sư, ngài đây là muốn tuyệt con đường của chúng ta a!"

"Như vậy đi."

Uông Trần cười cười nói: "Đã ngươi tới cửa tìm ta lấy thuyết pháp, khẳng định nghe qua chúng ta Từ Thế Đường quy củ, cái kia xem ở trên mặt của ngươi, ta có khả năng sửa lại quy củ."

Chu Phùng Xuân lập tức mừng rỡ: "Xin lắng tai nghe!"

Uông Trần nói ra: "Về sau chúng ta Từ Thế Đường chỉ là người bình thường nhà cùng nhà nghèo khổ xem bệnh, khá giả giàu có người ta cùng với trở lên không tiếp đãi, dạng này cũng có thể đi?"

Chu Phùng Xuân ngẩn người.

Không thể không nói, Uông Trần lời giải thích là rất có tính kiến thiết, bọn hắn này chút y quán hết sức phần lớn thu nhập nơi phát ra, chính là khá giả giàu có cùng với trở lên người ta bệnh nhân.

Nhưng phổ thông nhân gia số lượng là nhiều nhất!

Muốn cắt đi lớn như vậy khối thịt, Chu Phùng Xuân ngẫm lại đều cảm thấy không cam lòng: "Nếu như chỉ vì nhà nghèo khổ khám bệnh. . ."

"Chu chưởng quỹ!"

Uông Trần sầm mặt lại: "Ta nhẫn nại là có hạn!"

Hắn đã nhường ra một bước dài, đối phương không chỉ không lĩnh tình, còn muốn muốn được voi đòi tiên, quả nhiên là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!.