Chương 822: Bắn ngược (hạ)

Chương 822: Bắn ngược (hạ)

Đi ra Từ Thế Đường thời điểm, Chu Phùng Xuân nhịn không được quay đầu mắt nhìn nhà này y quán trên đầu cửa treo chiêu bài.

"Từ Thế Đường" ba cái chữ to màu vàng chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng vị này Hồi Xuân đường đại chưởng quỹ trong mắt, tất cả đều là phẫn hận vẻ oán độc.

Hắn cùng Uông Trần đàm phán không thành.

Mặc dù Uông Trần nhường một bước, có thể Chu Phùng Xuân lại không thể thay Thái Võ thành bên trong rất nhiều đồng hành đáp ứng.

Bởi vì là người bình thường nhà khối này sinh ý lợi nhuận cũng rất lớn, hoàn toàn không hề từ bỏ nhường Từ Thế Đường thôn tính đạo lý.

Nhưng mà Uông Trần không chịu lại để cho, trong lời nói liền không có đem hắn vị này Hồi Xuân đường đại chưởng quỹ coi ra gì!

Chu Phùng Xuân tự giác bị trước nay chưa có nhục nhã.

Chỉ bất quá kiêng kị Uông Trần tu sĩ thân phận, hắn không có ngay tại chỗ trở mặt, nhưng âm thầm hạ quyết tâm.

"Chờ xem!"

Mà Chu Phùng Xuân chân trước vừa đi, chân sau một vị khí chất già dặn nam tử trẻ tuổi tiến đến Uông Trần bên người, nói ra: "Tiên sư, này Chu Phùng Xuân cực kỳ thế lực, hắn không đạt được mục đích, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Không sao."

Uông Trần cười cười nói: "Có cái chiêu số gì liền để hắn xuất ra, ta toàn bộ tiếp lấy!"

Hắn đối tên này nam tử trẻ tuổi nói ra: "Tiểu Mạc, mấy ngày nay ta phải nắm chặt luyện đan, ngươi dùng nhiều điểm tinh lực xem nhà tù y quán."

Đối phương cũng là người nhà họ Mạc, hơn nữa còn là Mạc Hàm đường đệ, bị Mạc Hàm đưa đến Uông Trần bên người nghe theo quan chức, đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực.

Tiểu Mạc mặc dù rất trẻ trung, nhưng thông minh tháo vát, đối y dược nghề lại biết sơ lược, bởi vậy Uông Trần liền để hắn phụ trách quản lý Hồi Xuân đường thường ngày kinh doanh, chính mình thì có thể tâm vô bàng vụ luyện chế đan dược.

Tiểu Mạc vỗ bộ ngực nói ra: "Ngài cứ yên tâm đi!"

Mấy ngày kế tiếp, gió êm sóng lặng, liền là đến đây Từ Thế Đường tìm y hỏi bệnh nhân số còn đang tăng thêm.

Bởi vì mỗi ngày thả ra thẻ số là có hạn, tại có nhiều còn hơn là bị thiếu tình huống dưới, thế mà xuất hiện Hoàng Ngưu đảng.

Nhưng Uông Trần đối với cái này sớm có đoán trước, nhường phụ trách phân phát thẻ số hộ vệ Võ sư trực tiếp phát đến bệnh nhân trong tay, sau đó dò số đối người, người hào không đồng đều thì cự tuyệt vào quán, số sắp xếp cũng hết hiệu lực.

Uông Trần hao tâm tổn trí phí sức xoạt công đức, có thể không phải là vì Hoàng Ngưu đảng kiếm lời.

Mà lại bỏ ra giá cao tiến đến bệnh nhân, sẽ cảm kích hắn sao?

Liền có sẽ, cũng không có khả năng nhiều!

Hoàng Ngưu đảng chỉ là chuyện nhỏ, giải quyết cũng không khó khăn, nhưng này chút bị xúc động lợi ích đồng hành, liền không có tốt như vậy đuổi.

Chu Phùng Xuân đám người bắn ngược rất nhanh liền xuất hiện!

"Tiên sư."

Luyện đan thất bên trong, Tiểu Mạc chà xát nắm mồ hôi trên trán, nói ra: "Ngài dự đoán đến không sai, thành bên trong mấy đại dược đi cũng sẽ không tiếp tục bán ra dược liệu cho chúng ta, còn có mấy nhà giá bán đề cao gấp ba bốn lần!"

Y dược không phân biệt, chữa bệnh chữa thương không thể rời bỏ dược vật, mà Thái Võ thành bên trong dược liệu nơi phát ra chủ yếu chia làm hai loại.

Một loại là dã ngắt, cũng chính là dã ngoại thu thập có được, loại thứ hai thì là dược điền bên trong trồng ra tới.

Cả hai dược hiệu một trời một vực, nhưng người sau thắng ở nơi phát ra đáng tin số lượng rất nhiều.

Dược điền đại bộ phận đều ở ngoài thành, mà này chút dược điền trên cơ bản đều được mọi người tộc đại thương hội khống chế, Từ Thế Đường cũng chỉ có thể thông qua dược hành tới mua luyện chế đan dược cần thiết tài liệu.

Dược hành hiện tại cách làm  chẳng khác gì là bóp lấy Từ Thế Đường cổ họng.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể không có chuẩn bị đâu!

"Không sao."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Chúng ta đi xem một chút dược trang tình huống bên kia."

Sớm tại vài ngày trước, Uông Trần liền lấy ra đại bút tử kim tệ, ủy thác Mạc gia phái người đi cái khác thành trì mua sắm dược liệu.

Hắn luyện chế ra tới đan dược, cùng với lúc trước trữ hàng tài liệu, đầy đủ chống đỡ Từ Thế Đường một đoạn thời gian rất dài.

Cho nên Chu Phùng Xuân bên kia chơi thủ đoạn như vậy là vô dụng.

Nhưng Uông Trần chân chính mưu tính, cũng không tại đây Thái Võ thành bên trong - Từ Thế Đường quá nhỏ. Không quan trọng một nhà y quán, ba năm cái y sư, lại có thể xoạt ra bao nhiêu công đức tới?

Sớm tại Từ Thế Đường thành lập ban đầu, hắn liền trù tính ở ngoài thành mua đại lượng đất đai, dùng đến trồng trồng thực các loại dược liệu.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn chuẩn bị đem Từ Thế Đường dời đến ngoài thành dược trang bên trong đi, đồng thời kiến tạo càng lớn dược phường.

Những công việc này vẫn luôn tại tiến hành ở trong!

Bởi vì Uông Trần bỏ được dùng tiền, tử kim tệ liền cùng lấy không một dạng đập xuống, dược trang kiến thiết tốc độ rất nhanh, mấy ngàn mẫu dược điền bên trong cũng trồng đầy khác biệt thảo dược, do kinh nghiệm phong phú dược nông tỉ mỉ chăm sóc.

Chu Phùng Xuân đám người thế lực lại lớn, cũng không quản được ngoài thành chỗ thật xa.

Trừ phi sử dụng bạo lực.

Nhưng Uông Trần không sợ nhất liền là chiến đấu!

Không chỉ có như thế, hắn còn tại dược trang bên cạnh kiến tạo một ngôi học viện.

Bạch Lộc Học Viện.

Nhà này học viện xây thành về sau, đem thu nạp đại lượng bần hàn tử đệ tới học văn tập võ, không chỉ miễn thu học phí, mà lại bao cơm trưa cùng cơm tối, càng thêm việc học người ưu tú cung cấp phần thưởng phong phú!

Y người, bồi dưỡng nhân tài, Uông Trần muốn tại phương thế giới này bên trong nhấc lên một cỗ Nhân đạo hồng lưu, đưa chính mình thẳng lên Thanh Vân!

Ngoại trừ Hồ Kiều Kiều bên ngoài, không có ai biết hắn hùng tâm tráng chí.

Nhưng rất nhiều người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem, từ thế dược trang cùng Bạch Lộc Học Viện xây thành cùng với đầu nhập vận động.

Hàng trăm hàng ngàn nghèo khổ bệnh nhân đạt được cứu chữa, số lượng càng nhiều bần hàn tử đệ đạt được cơ hội thay đổi số phận.

Uông Trần tốn hao giá cao thuê số lớn kinh nghiệm phong phú y sư cùng Võ sư, tại Thái Võ thành bên ngoài kiến tạo nổi lên một chỗ cỡ lớn bệnh viện cùng một chỗ nghề nghiệp giáo dục trường học, ban ơn cho thành bên trong ngoài thành không mấy người ta!

Trong lúc đó cũng xuất hiện không ít khó khăn trắc trở, nhưng bị Uông Trần bằng vào tài lực hùng hậu cùng thực lực dễ dàng hóa giải.

Chẳng qua là từ thế dược trang cùng Bạch Lộc Học Viện quy mô không ngừng lớn mạnh, cũng làm cho một ít người bắt đầu đứng ngồi không yên!

"Tể Vân tiên sư. . ."

Thanh Vân phong Thanh Vân cung trong một căn mật thất, Chu Phùng Xuân vẻ mặt đau khổ ngồi đối diện tại trên giường mây tu sĩ khóc kể lể: "Ngài không ra mặt nữa chủ trì công đạo, chúng ta y quán cùng tiệm thuốc đều muốn kinh doanh không nổi nữa!"

Vị này Hồi Xuân đường đại chưởng quỹ thoạt nhìn so với trước năm gầy có mấy chục cân, nhưng không thấy sắc bén lộ ra suy yếu, Tiên Thiên võ giả khí tức đều ảm đạm rất nhiều, có chút dáng vẻ đáng thương.

Hắn lời nói mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không có quá mức chệch hướng sự thật.

Trước mắt từ thế dược trang thuê y sư vượt qua trăm tên, hơn nữa còn chính mình bồi dưỡng mới y sư, mỗi ngày tiếp đãi bệnh hoạn nhân số nhiều đến mấy ngàn, nắm thành bên trong to to nhỏ nhỏ y quán cùng tiệm thuốc sinh ý đoạt hơn phân nửa.

Lúc trước Chu Phùng Xuân còn liên hợp thành bên trong dược hành đoạn tuyệt Từ Thế Đường dược liệu, kết quả không nghĩ tới người sau bên ngoài mua thuốc tài còn tự xây muốn dược điền, để bọn hắn phong sát trở thành chê cười.

Uông Trần lại mở ra vô cùng cao lương bổng, nhường một chút y sư chạy theo như vịt, dồn dập đầu nhập Từ Thế Đường môn hạ.

Đi qua một năm, Chu Phùng Xuân vì đối phó Từ Thế Đường, có thể nói là sử xuất hỗn thân thủ đoạn.

Kết quả không có một cái nào thành công.

Tổn thất của hắn rất lớn, cái khác y quán tiệm thuốc cái kia càng là tiếng oán than dậy đất, đối phó Từ Thế Đường đồng minh đều nhanh duy trì không nổi nữa.

Rơi vào đường cùng, Chu Phùng Xuân chỉ có thể thông qua nhân mạch quan hệ tìm tới Thanh Vân cung.

Hi vọng trước mắt vị này tiên sư chủ trì công đạo.

"Uông Trần!"

Tể Vân pháp sư hừ lạnh một tiếng, vàng như nến gương mặt tràn đầy vẻ oán độc: "Ta biết rồi, ngươi trở về chờ lấy xem đi.".