Chương 823: Tự giải quyết cho tốt

Chương 823: Tự giải quyết cho tốt

Chu Phùng Xuân đi về sau, Tể Vân lẳng lặng tại trên giường mây ngồi thật lâu, vẻ mặt âm tình bất định.

Sau đó hắn bỗng nhiên đứng dậy, rời phòng tại mê cung Thanh Vân trong cung xuyên qua từng đầu hành lang, cuối cùng đi đến một tòa u tĩnh độc đáo trong đình viện.

Trong sân mới trồng một khoả ôm hết to cây hoa quế, dưới cây ngồi xếp bằng một vị tóc trắng xoá áo gai lão giả.

Vị lão giả này hai mắt nhắm nghiền, trái mặt tràn đầy nếp nhăn, màu da ố vàng che kín da đốm mồi.

Nhưng má phải làn da lại hồng nhuận phơn phớt chặt chẽ, lộ ra sinh mệnh thần thái.

Mười phần kỳ dị.

"Đệ tử Tể Vân. . ."

Tể Vân cung cung kính kính hướng đối phương đi dùng đại lễ: "Bái kiến sư thúc tổ!"

Vị này áo gai lão giả chẳng những là Tể Vân trưởng bối, hơn nữa còn là một vị nhập đạo tu sĩ, công hạnh tại toàn bộ Thanh Vân minh bên trong chiếm giữ hàng đầu, thực lực thâm bất khả trắc.

Chẳng qua là hắn bình thường ẩn cư Thanh Vân cung nội tu hành, không tham dự Thanh Vân minh sự vụ, như nhàn vân dã hạc tồn tại.

Địa vị cực kỳ siêu nhiên.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Tể Vân cũng không muốn kinh động vị này sư thúc tổ.

Ngô

Áo gai lão giả chậm rãi mở mắt.

Vị này lão tu sĩ một con mắt vẩn đục hỗn độn, một con mắt sáng ngời có thần.

Hắn đánh giá quỳ rạp dưới đất Tể Vân, nói ra: "Nguyên lai là Tể Vân a, chuyện gì?"

"Sư thúc tổ!"

Tể Vân lập tức đem trọn kiện đầu đuôi sự tình kỹ càng nói một lần.

Không có thêm mắm thêm muối, cũng không có tránh nặng tìm nhẹ, bao quát chính mình đối hoá hình Hung thú ngấp nghé cùng đã dùng qua nhận không ra người thủ đoạn, cũng không chút nào giấu giếm.

Bởi vì Tể Vân rất rõ ràng, chính mình nhưng phàm có một chút nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng đừng nghĩ trốn qua vị lão tổ tông này pháp nhãn.

Cái kia đừng nói đạt được đối phương trợ giúp, không ăn ngừng lại "Sinh hoạt" coi như may mắn!

Hắn khi còn bé liền đã từng chịu qua vị này sư thúc tổ đánh, hiện tại nhớ tới đồn bộ đều như cũ mơ hồ làm đau.

Áo gai lão giả rất có kiên nhẫn nghe xong Tể Vân, sau đó lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt: "Ngươi a, vẫn là cùng khi còn bé một dạng, liền chuyện xấu cũng làm không được."

Tể Vân sắc mặt đỏ bừng lên, không phản bác được.

Vị này tu sĩ kẹt tại Siêu Phàm cảnh giới đã thời gian rất lâu, mặc dù sớm đã tấn đến đỉnh phong cấp độ, nhưng thủy chung đều không thể bước ra một bước cuối cùng, tích lũy tháng ngày xuống tới quả là nhanh muốn thành tâm ma.

Nhập đạo tu sĩ không chỉ thực lực nâng cao một bước, mà lại số tuổi thọ cũng sẽ cực kì kéo dài, Tể Vân không muốn chính mình trăm năm về sau hóa thành bạch cốt một đống, vắt hết dịch não tìm kiếm đột phá chi đạo.

Dưới tình huống như vậy, một đầu hoá hình Hung thú đột nhiên nhảy vào hắn ánh mắt, lại làm sao có thể không động tâm?

Tể Vân cảm thấy này chính là mình nhập đạo thời cơ.

Nhưng vì không rơi tiếng người chuôi, hắn không có trực tiếp đi đối phó Uông Trần, mà là âm thầm bố cục mưu tính.

Kết quả kế hoạch vừa mới vừa bày ra, liền bị cường lực phản kích, rơi vào đạo cơ bị hao tổn xuống tràng.

Tể Vân dùng thời gian một năm mới miễn cưỡng khôi phục một chút.

Nhưng mà này cũng không có cùng bỏ đi hắn suy nghĩ, ngược lại càng thêm điên cuồng.

Bởi vì chỉ có thông qua bóc đi đầu này hoá hình Hung thú khí huyết tinh hoa, mới có thể để cho hắn căn cơ triệt để khôi phục trở về, đồng thời giữ lại nhập đạo khả năng.

Mặt khác Tể Vân cũng phải tìm Uông Trần báo thù rửa hận!

Cho nên mặc kệ Chu Phùng Xuân có hay không tìm tới cửa, Tể Vân đều muốn cùng Uông Trần thật tốt tính sổ sách.

Bất quá hắn vô cùng rõ ràng, dùng mình bây giờ tình huống, lại đối đầu Uông Trần đừng nói rửa sạch sỉ nhục, bồi lên tính mệnh cũng có thể.

Hắn chỉ có thể động dụng chính mình cuối cùng một lá bài tẩy.

Cũng chính là trước mắt vị lão tổ tông này.

Đến mức áo gai lão giả có thể hay không giúp mình, Tể Vân cũng không có nắm chắc, chỉ có thể thành thành thật thật quỳ trên mặt đất nghe huấn.

"Ta già rồi."

Áo gai lão giả thở dài, nói ra: "Thái Thượng chi cảnh đã định trước vô vọng, số tuổi thọ đã còn thừa không bao nhiêu, cho nên ngươi đừng nghĩ để cho ta ra tay đi đối phó người trẻ tuổi kia."

"Đồ tôn không dám!"

Tể Vân hoảng hốt dập đầu: "Sư thúc tổ, ngài coi như đồ tôn chưa từng tới đi."

Áo gai lão giả lắc đầu, theo áo bào bên trong lấy ra một đầu màu đồng cổ chuông lục lạc, đặt ở Tể Vân trước mặt: "Xem ở ngươi mất sớm sư phụ trên mặt, ta giúp ngươi một lần cuối cùng."

"Đây là Vạn Thú linh, được từ Diêu Công bảo tàng, có thể khu sử tám dưới bậc Hung thú, hẳn là còn có thể dùng một hai lần."

"Ta nắm tế luyện pháp môn truyền thụ cho ngươi, đến mức làm sao sử dụng liền nhìn chính ngươi."

Tể Vân lập tức mừng rỡ, cuống quít dập đầu: "Đa tạ sư thúc tổ, vạn Tạ sư thúc tổ!"

"Không cần dập đầu."

Áo gai lão giả khoát khoát tay: "Lấy đi cái này Vạn Thú linh, ngươi ta ở giữa duyên phận liền lấy hết, về sau ngươi không muốn lại tới tìm ta, ta cũng sẽ không gặp lại ngươi, tự giải quyết cho tốt đi!"

Tể Vân hai tay dâng Vạn Thú linh.

Bối rối.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã thân ở đình viện bên ngoài.

Đằng trước cửa viện đóng kín!

Mặc dù đạt được một kiện vô thượng pháp bảo, có thể Tể Vân tâm lý lại là vắng vẻ, như là mất đi quý báu nhất đồ vật.

Kỳ thật hắn biết rõ, chính mình có thể có được bây giờ thân phận, cùng vị này sư thúc tổ có quan hệ lớn lao.

Không có cái tầng quan hệ này, hắn tại Thanh Vân minh địa vị thế tất không ổn định.

Nhưng bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi!

Tể Vân nắm thật chặt trong tay Vạn Thú linh, vẻ mặt trở nên dữ tợn ngoan độc.

Vì kế hoạch hôm nay, hắn chỉ có một con đường đi đến đen!

"Uông Trần!"

Tên Uông Trần, từ nơi này vị tu sĩ trong kẽ răng gạt ra, mang theo khắc cốt oán giận cùng địch ý.

Cùng thời khắc đó, tại phía xa hai ba mươi dặm có hơn Bạch Lộc học viện bên trong, đang ở giám sát học sinh thường ngày tu luyện Uông Trần lòng có cảm giác, hướng phía Thái Võ thành hướng đi nhìn thoáng qua.

Thái Võ thành là chuyên môn giới lớn nhất thành trì, dùng tòa thành trì này làm trung tâm, trong phạm vi mấy chục dặm đều không có sương mù bao trùm.

Vị trí địa lý được trời ưu ái.

Bởi vì ngoài thành phần lớn khu vực đều khai phá rất nhiều năm, thuộc về thành bên trong các thế lực lớn hết thảy, bởi vậy Mạc gia tốn không ít tâm tư mới vì Uông Trần mua mảnh đất này.

Khởi công xây dựng dược trang cùng học viện.

Mặc dù thành bên trong Từ Thế Đường vẫn còn, nhưng Thái Võ thành trong ngoài phổ thông bách tính mong muốn cầu y hỏi dược, trên cơ bản đều tới dược trang nơi này.

Bọn hắn không chỉ vì chính mình chữa bệnh, cũng đem nhi nữ đưa tới, kỳ vọng có thể đi vào vào Bạch Lộc học viện học tập.

Cải biến cùng khổ vận mệnh!

Thái Võ thành bên trong tư thục cùng võ quán số lượng rất nhiều, nhưng không có một nhà có thể làm được Bạch Lộc học viện dạng này, không chỉ miễn thu học phí, hơn nữa còn miễn phí cung cấp hai đồ ăn vật.

Liền hai điểm này, đủ để cho vô số người vót nhọn đầu liều mạng cũng muốn chui vào.

Chớ nói chi là nắm giữ học viện còn là một vị tiên sư!

Nhưng Uông Trần cũng không phải là cái gì người đều thu, học viện đệ tử có khả năng một chữ không biết, nhưng không thể tâm thuật bất chính  có thể tay trói gà không chặt, nhưng phải hiểu được chăm chỉ nỗ lực.

Ưa thích trộm gian dùng mánh lới người, tại nơi này là không có bất kỳ cái gì không gian sinh tồn.

Một năm trôi qua, Bạch Lộc học viện đệ tử đã vượt qua ba ngàn tên!

Mà bọn hắn cùng cha mẹ của bọn hắn, cùng từ thế dược trang cứu chữa vô số bệnh nhân một dạng, cho Uông Trần mang đến liên tục không ngừng công đức linh quang!.