Chương 824: Thú tập

Chương 824: Thú tập

"Uống!" "Cáp!" "Hắc!"

Bạch Lộc học viện lớn trên diễn võ trường, ba ngàn đệ tử xếp thành phương trận to lớn đội ngũ, hết sức chuyên chú luyện tập Long Hổ quyền.

Tình cảnh như vậy, tại Bạch Lộc học viện bên trong thường thấy nhất.

Vô luận mưa gió, ngày ngày đều có thể nhìn thấy!

Long Hổ quyền, là Uông Trần tham khảo Kim Cương quyền pháp, kết hợp tự thân nắm giữ võ đạo, chỗ sáng tạo ra một môn cơ sở luyện thể võ kỹ.

Môn quyền pháp này tổng tổng cộng chia làm mười ba thức, chẳng những có thể rèn luyện da thịt gân cốt, mà lại dùng cho thực chiến cũng cường hoành phi thường.

Bạch Lộc học viện chia làm văn viện cùng Võ viện, nhập môn đệ tử trước tu tập Long Hổ quyền, nếu như có thể trong vòng một tháng trở thành võ giả, là có thể tiến vào Võ viện học tập cao thâm hơn công pháp.

Không thông qua này đạo khảo nghiệm, vậy cũng chỉ có thể đi văn viện lại học cái một năm nửa năm, nắm giữ một lượng môn mưu sinh bản sự.

Mà lúc này tại lớn trên diễn võ trường luyện quyền đệ tử, có tám phần mười thông qua được khảo nghiệm, trong đó một chút siêu quần bạt tụy học đồ thậm chí bước vào Luyện Nhục cảnh giới.

Bọn hắn tại luyện quyền đồng thời, tầm mắt vẫn luôn tại nhìn đứng ở đài diễn võ bên trên Uông Trần.

Từng cái trong ánh mắt đều là cảm kích cùng vẻ sùng bái!

Cùng lúc đó, từng tia Nhân đạo khí từ bốn phương tám hướng tới, vô thanh vô tức tụ hợp vào Uông Trần trong cơ thể.

Ngưng tụ ra điểm điểm công đức linh quang.

"Ngươi nhập thế chi đạo, gần như hương hỏa thành thần đạo a!"

Diêu lão tại Uông Trần trong đầu, phát ra từ đáy lòng cảm thán.

Hơn một năm nay đến, vị này luân hồi mười hai thế Nguyên Anh Chân Tiên, vẫn luôn đang yên lặng quan sát lấy Uông Trần.

Mà một điểm Chân Linh ẩn náu Luân Hồi châu Diêu lão, giỏi nhất trực quan cảm giác được Uông Trần trên thân hội tụ có được công đức linh quang.

Cho tới bây giờ, hắn không thể không không thừa nhận, Uông Trần lựa chọn một đầu chính xác con đường.

Vô cùng có hi vọng bước vào Thái Thượng chi cảnh!

Nhưng Diêu lão từ nghĩ, coi như lại cho hắn một lần cơ hội luân hồi, hắn cũng không cách nào phục chế con đường này.

Cơ duyên, khí vận, thiếu một thứ cũng không được a!

Trên thực tế, Diêu lão từng có nhất thế cũng thử qua hương hỏa thành thần nói, kết quả kém chút đã rơi vào tà đạo.

"Ngươi phải cẩn thận."

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên thiện ý nhắc nhở: "Công đức chi đạo tất có kiếp số, thiên kiếp, Nhân Kiếp, ách kiếp, tam kiếp tất có thứ nhất, ngàn vạn không thể lơ là sơ suất, bằng không thất bại trong gang tấc, liền lại không thành đạo khả năng!"

Uông Trần gật gật đầu: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối sẽ cẩn thận."

Tốt

Diêu lão quay về yên lặng.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn lên tiếng tần suất càng ngày càng ít, cùng Uông Trần trao đổi thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

Này cũng cho Uông Trần một loại cấp bách cảm giác.

Lưu cho thời gian của hắn chỉ sợ không nhiều lắm.

Nếu như tại trong vòng một hai năm y nguyên vô pháp đột phá Thái Thượng chi cảnh, Uông Trần liền muốn cân nhắc cường công Thanh Vân cung, tìm kiếm cáo đen làm.

Nhưng đây là kém nhất lựa chọn!

Tất

Ngay tại Uông Trần suy tư thời điểm, bỗng nhiên một cái bén nhọn trạm canh gác tiếng vang xa xa truyền đến.

Hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa bay lên mấy đạo sáng ngời diễm hỏa!

-- ở trên không trung nổ tung.

Đây là đại biểu kẻ địch tập kích cảnh báo tín hiệu, hơn nữa còn là Bạch Lộc học viện!

Uông Trần trong lòng căng thẳng, lúc này vọt người nhảy lên thật cao, trong khoảnh khắc theo đài diễn võ cướp đến ngoại viện cao trên tường, sau đó mũi chân điểm nhẹ tường gạch, như Đại Bằng giương cánh hướng tín hiệu phát ra hướng đi lao đi.

"Các đệ tử ai về chỗ nấy, không có hiệu lệnh không được chạy loạn loạn náo!"

Mãi đến Uông Trần thân ảnh hoàn toàn tan biến về sau, thanh âm của hắn mới thanh thanh sở sở truyền vào ở đây mỗi vị đệ tử trong lỗ tai: "Bằng không giết không tha!"

Chuyện quá khẩn cấp, Uông Trần toàn lực bày ra thân pháp, một đường nhanh như điện chớp, rất nhanh liền gặp được phát ra tín hiệu học viện hộ vệ. Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang thành lập về sau, Uông Trần chiêu mộ một nhóm thực lực không tệ võ giả sung làm hộ vệ cùng giáo tập đạo sư.

Những võ giả này có chút đến từ Mạc gia, nhưng càng nhiều là hắn tự mình chọn lựa ra.

Có Hồ Kiều Kiều phân rõ lòng người, lại hứa dùng phong phú lương bổng, tăng thêm Uông Trần lại là cao cao tại thượng tiên sư, bởi vậy hắn thậm chí chiêu mộ đến hai vị Tiên Thiên võ giả đầu nhập dưới trướng.

Uông Trần lại theo những võ giả này bên trong lấy ra bộ phận, gây dựng hộ vệ đội, ngày đêm tại học viện cùng dược trang chung quanh tuần tra đề phòng.

Để phòng bất trắc.

Một năm qua này, Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang phát triển cũng rất thuận lợi, gió êm sóng lặng bình yên vô sự.

Nhưng nên tới vẫn là tới!

"Viện chủ!"

Một vị hộ vệ nhìn thấy Uông Trần, lúc này tung người xuống ngựa, lo lắng bẩm báo nói: "Đằng trước, đằng trước ngoài năm dặm phát hiện vô số Hung thú, đầy khắp núi đồi đếm không hết!"

Uông Trần hiện tại vị trí khu vực, là Thái Võ thành cùng Mê Vụ khu chỗ giao giới.

Bởi vì Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang khoảng cách Mê Vụ khu không xa, vì phòng bị Hung thú tập kích, Uông Trần cố ý an bài hai chi tiểu đội trinh sát tại biên giới tuần tra.

Sự thật chứng minh, an bài như vậy là chính xác.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã cảm thấy đại địa chấn động, cùng với mơ hồ truyền vào trong lỗ tai thú rống gào thét!

Này thanh thế, tuyệt không phải bình thường nhiều đàn thú có khả năng doanh tạo nên!

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Các ngươi lập tức lui về học viện đóng giữ!"

Vâng

Bọn hộ vệ cùng kêu lên ứng hòa, dồn dập giục ngựa hướng học viện hướng đi rút lui.

Vừa rồi tên hộ vệ kia do dự một chút, không có lập tức đi theo đồng bạn cùng rời đi, mà là hỏi: "Tiên sư, có muốn hay không ta đi Thái Võ thành cảnh báo, tìm kiếm viện quân trợ giúp?"

Uông Trần suy nghĩ một chút: "Cũng được, ngươi đi thông báo một tiếng tốt."

"Tiên sư bảo trọng!"

Tên hộ vệ này lúc này hướng Thái Võ thành hướng đi chạy đi.

Uông Trần thì lưu tại tại chỗ.

Vẻn vẹn sau một lúc lâu, hắn liền thấy từng con Hung thú từ phương xa sương mù bao phủ trong khu vực lao ra.

Lít nha lít nhít nhiều vô số kể!

"Rất nhiều a!"

Sau một khắc, một đạo yểu điệu thân ảnh màu trắng trong nháy mắt xuất hiện tại Uông Trần bên cạnh, bất ngờ chính là Hồ Kiều Kiều.

Nhìn phía xa đánh tới chớp nhoáng đàn thú, nàng chẳng những không có sợ chút nào, ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn: "Cái này trong học viện các đệ tử không thiếu thịt ăn!"

Bạch Lộc học viện bên trong Võ viện Garvin viện đệ tử, tổng số lượng tiếp cận bốn ngàn, bởi vì học viện cung cấp cơm trưa miễn phí cùng bữa tối, phương diện này chi tiêu tương đối lớn.

Đặc biệt là Võ viện đệ tử, vì rèn luyện da thịt gân cốt, ngừng lại đều không thể rời đi thịt để ăn.

Mà thích hợp nhất võ giả loại thịt, đương nhiên là Hung thú thịt!

Học viện đệ tử mỗi ngày ăn hết thịt, đều là tương đối lớn con số.

Hồ Kiều Kiều bình thường ngoại trừ trợ giúp Uông Trần nhận biết lòng người bên ngoài, cũng giám thị phòng kế toán tài vụ, đối với phương diện này chi tiêu rất rõ ràng.

Nàng tự giác thay vào bà chủ thân phận, thấy nhiều như vậy chủ động đưa tới cửa thịt, tự nhiên phá lệ mừng rỡ.

Mà phần này mừng rỡ cũng là có niềm tin!

Không đợi Uông Trần trả lời, Hồ Kiều Kiều liền há miệng phát ra Liệu lượng vô cùng minh âm, trong nháy mắt truyền khắp bốn phương tám hướng.

Lao ra Mê Vụ khu đàn thú tiên phong vì từng con màu xanh sói lớn, khi chúng nó nghe được Hồ Kiều Kiều minh âm, lập tức như bị sét đánh, trong chốc lát mất đi cân bằng mới ngã xuống đất.

Chợt bị đằng sau chen chúc mà đến Hung thú va chạm, giẫm đạp.

Toàn bộ tràng diện lập tức đại loạn!.