Chương 825: Thăm dò

Chương 825: Thăm dò

Hồ Kiều Kiều vừa mới thi triển ra, chính là nàng tấn thăng bát giai về sau cảm giác tỉnh thiên phú thần thông năng lực.

Cao giai Hung thú đều có thể thức tỉnh đặc thù thiên phú, đây là chúng nó đối kháng Nhân tộc cường giả bản sự, mà Hồ Kiều Kiều thức tỉnh thần thông có chút đặc thù, cùng với nàng nguyên thân cùng một nhịp thở.

Cái này thần thông năng lực được xưng là "Yêu nói" .

Cái gọi là yêu ngôn hoặc chúng, yêu nói thần thông một khi thi triển, có mê hoặc, gây nên ngất trí tuệ sinh linh hiệu quả đặc biệt.

Đáng sợ nhất là, nó là một hạng phạm vi kỹ năng.

Mà mong muốn chống cự "Yêu nói" hiệu quả, nhất định phải có mạnh mẽ ý chí cùng lực lượng tinh thần.

Làm đàn thú tiên phong nhân vật Thanh Lang, vẻn vẹn chẳng qua là tứ ngũ giai yêu thú, chỗ nào ngăn cản được cái này thần thông xâm nhập.

Chúng nó trong nháy mắt bị mê loạn thần trí, tại chỗ bất tỉnh đi dồn dập ngã nhào trên đất, lập tức trở thành đằng sau những cái kia tại công kích Hung thú chướng ngại vật.

Tại bị giẫm đạp cùng sau khi đụng, không ít Thanh Lang vừa đau tỉnh lại, bắt đầu không lý trí chút nào công kích chung quanh Hung thú.

Bao quát đồng tộc!

Thanh Lang nanh vuốt cực kỳ sắc bén, chúng nó trừng mắt màu đỏ tươi con mắt, liều mạng cắn xé vỗ đánh.

Trong lúc nhất thời da lông xé rách huyết nhục văng tung tóe, tiếng gào thét liên tiếp!

Rất nhiều Hung thú tại Thanh Lang điên cuồng dưới sự công kích kích phát dã man hung tính, liều lĩnh triển khai phản kích.

Mà tình cảnh như vậy, như ôn dịch cấp tốc hướng phía sau lan tràn.

Càng ngày càng nhiều Hung thú lâm vào tự giết lẫn nhau bên trong.

Đinh linh linh ~

Ngay lúc này, một hồi thanh thúy tiếng chuông bỗng nhiên xa xa truyền đến.

Lâm vào kịch đấu đám hung thú phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, chúng nó phát ra bi phẫn tru lên, dồn dập rút về trong sương mù.

A

Hồ Kiều Kiều thu hồi yêu nói thần thông, đôi mắt bên trong toát ra vẻ kinh ngạc.

Đầu tiên thi triển cái này thần thông năng lực cũng không dễ dàng, kéo dài thời gian càng dài, tiêu hao lực lượng liền sẽ tăng lên gấp bội.

Thứ hai là vừa vặn vang lên tiếng chuông, thế mà cực lớn quấy nhiễu yêu nói hiệu quả.

"Pháp bảo."

Uông Trần lạnh nhạt nói.

Trận này đột nhiên bùng nổ thú triều cũng không phải thiên tai, mà là có người đang kiếm sự tình!

Tại Hạo Thiên giới, có thể khu sử yêu thú pháp bảo chỗ nào cũng có, Uông Trần nghe nói qua liền có ba bốn loại.

"Là Vạn Thú linh."

Diêu lão thanh âm tại trong óc của hắn vang lên, thế mà lộ ra một tia ngượng ngùng ý vị: "Cái này đồ vật mặc dù không phải ta theo thượng giới mang tới, nhưng ta khi lấy được về sau liền giấu ở một tòa mật trong kho."

"Toà kia mật kho hẳn là bị người phát hiện lên lấy được."

Uông Trần không có để ý, chẳng qua là tò mò hỏi: "Tiền bối, món pháp bảo này uy năng như thế nào?"

"Có thể khu sử tám dưới bậc Hung thú. . ."

Diêu lão hồi đáp: "Người sử dụng tu vi càng cao, có khả năng khu sử Hung thú số lượng thì càng nhiều!"

Nếu như là đê giai Hung thú, một lần khu sử mấy vạn con đều không có vấn đề, cho nên mới gọi là Vạn Thú linh.

"Ta nhớ được cái này đồ vật còn lại linh tính đã không nhiều lắm."

Diêu lão còn nói thêm: "Hắn không dùng đến mấy lần."

Uông Trần gật gật đầu - người nào đó hiển nhiên là bỏ hết cả tiền vốn a!

"Mệt mỏi quá."

Ngay tại Uông Trần cùng Diêu lão trao đổi thời điểm, bên cạnh Hồ Kiều Kiều đánh cái đại đại ngáp, giang hai cánh tay nhào vào trong ngực của hắn.

Chợt khôi phục nguyên hình, nhắm mắt lại ngủ thật say.

Uông Trần yêu thương sờ lên đầu của nàng, ánh mắt nhìn về phía phía trước quay về bình tĩnh Mê Vụ khu vực.

Hắn biết rõ, kẻ địch cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, vừa rồi chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò, khảo nghiệm chân chính còn tại đằng sau!

"Tiên sư!"

"Viện chủ!"

Hàng trăm hàng ngàn danh học viện đệ tử, liền cùng một đám hộ vệ Võ sư nhóm lao đến.

Những đệ tử này học đồ phần lớn mười mấy tuổi, phổ biến nhất giai luyện da cấp độ thực lực, chẳng qua là cấp thấp nhất võ giả, nhưng từng cái biểu hiện được huyết tính mười phần, không có bị đàn thú cho hù sợ.

Bọn hắn hoàn toàn là tự phát đến đây tiếp viện.

Nhưng này chút huyết khí phương cương thiếu niên có khả năng thấy, là phía trước đầy đất huyết tinh cùng thi hài.

"Thanh lý nhiệm vụ liền giao cho các ngươi."

Uông Trần đối một vị đem người mà đến Tiên Thiên võ giả nói ra: "Nhường những hài tử này đều dính dính máu, các ngươi chú ý bảo hộ."

"Tuân lệnh!"

Tự giết lẫn nhau cùng bị giẫm đạp Hung thú nhiều đến bên trên làm, trong đó còn bao gồm rất nhiều sau khi bị thương vô pháp thoát đi, chúng nó đối mặt bọc đánh tới học viện đệ tử, phát ra ngoan lệ gào thét.

Ý đồ dọa ngăn trở những thiếu niên này.

Hiệu quả thật là có.

Nhưng này căn bản là không có cách cải biến vận mệnh của bọn nó, tại Võ sư nhóm chăm sóc dưới, rất nhiều học viện đệ tử mang theo hưng phấn cùng tâm tình bất an, đem đám hung thú này - vây giết.

Nếu như một đánh một, coi như là trọng thương Hung thú bọn hắn cũng không đấu lại.

Có thể chỉ cần áp dụng chính xác thủ đoạn, tăng thêm thích hợp vũ khí, này chút tứ ngũ giai Hung thú như cũ là trong mâm thịt.

Ngay sau đó, tất cả thú thi bị kéo hồi trở lại Bạch Lộc học viện.

Đám hung thú da bị cởi xuống, thịt bị loại bỏ ra, rút đi gân lớn cùng xương cốt, lưu lại răng nanh cùng móng vuốt.

Vào lúc ban đêm, một trận thịnh đại đống lửa tiệc tối ngay tại học viện lớn trong diễn võ trường cử hành.

Bạch Lộc học viện các thiếu niên vây quanh cháy hừng hực đống lửa, nghe cháy hương đồ nướng thú nhục mùi vị, cảm xúc tăng vọt cực điểm.

Uông Trần cùng các võ sĩ ngồi cùng một chỗ, mỉm cười nhìn xem đám này triều khí phồn thịnh thiếu niên.

Hắn có thể cảm giác được, từng tia Nhân đạo khí hướng chính mình tụ đến.

Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều vượt xa dĩ vãng thời điểm!

Mỗi một danh học viện đệ tử nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, đều lộ ra vô cùng sùng bái cùng kính ngưỡng chi sắc.

Tại những thiếu niên này trong mắt, Uông Trần quả thực là Thần Nhất tồn tại!

"Ngao ô ~ "

Làm trận này tiệc tối tới gần khâu cuối cùng thời điểm, đột nhiên kêu gào thê lương tiếng xa xa truyền đến, truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Để cho người ta nghe mà biến sắc!

Ngay sau đó, tiếng thú gào một tiếng tiếp lấy một tiếng, phảng phất vô cùng vô tận.

Cũng không biết có nhiều ít Hung thú đang mượn nhờ màn đêm yểm hộ, hướng Bạch Lộc học viện bao vây tới.

Một chút đệ tử lộ ra thần sắc khẩn trương, nhưng càng nhiều người vung tay vung chân kích động.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp, huống chi vẫn là gặp qua máu!

Nhanh như vậy?

Uông Trần ít nhiều có chút kinh ngạc.

Hắn coi là đối phương quay đầu trở lại nhanh nhất cũng muốn tại mấy ngày sau, không nghĩ tới như thế không kịp chờ đợi.

Nhưng này không ngại toàn cục.

"Các ngươi tất cả đều lưu tại nơi này, không có mệnh lệnh của ta không cho phép ra đi."

Uông Trần trầm giọng quát: "Kẻ trái lệnh trục xuất học viện!"

Vừa dứt lời, hắn bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, trong nháy mắt tan biến tại tầm mắt mọi người ở trong.

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng ở Uông Trần uy áp phía dưới, không có người nào dám can đảm vi phạm mệnh lệnh của hắn đi ra ngoài.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã xuất hiện tại ngoài học viện mặt một khoả đại thụ che trời phía trên.

Cây to này chí ít có bốn năm trăm năm tuổi tác, ba người đều cùng ôm không hết đến, đã sinh ra một điểm linh tính.

Chính là bởi vì như thế, cho nên tại kiến tạo học viện thời điểm, Uông Trần cố ý đem hắn lưu lại không có chặt cây đi.

Hắn đứng tại rậm rạp tán cây trên đỉnh, ánh mắt sắc bén xuyên thủng bóng đêm che đậy, thấy được quay đầu trở lại thú một.