Chương 826: Vạn lôi

Chương 826: Vạn lôi

Bạch Lộc học viện, đông nam hai mươi dặm bên ngoài.

Một tòa bị sương mù bao trùm trên đồi núi, lờ mờ đứng sừng sững lấy một thân ảnh màu đen, hốt hoảng như quỷ mị.

Răng rắc!

Đột nhiên trong bầu trời đêm xẹt qua một tia chớp, trong chốc lát lấp lánh đích lôi mang đột phá sương mù che đậy, chiếu sáng hắc ảnh mặt.

Bất ngờ chính là Thanh Vân cung chín chấp sự một trong Tể Vân pháp sư!

Hắn người mặc một bộ pháp bào màu đen, đầu đội cao quan cầm trong tay Kim Linh, mắt lộ ra dữ tợn sắc gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Lộc học viện vị trí.

Mà tại Tể Vân bốn phía, nằm sấp lấy từng con sừng cao chót vót Hung thú.

Tể Vân không ngừng hoảng động trong tay Kim Linh, mà nghe được tiếng chuông Hung thú càng ngày càng nôn nóng lo lắng.

Chúng nó phát ra trầm thấp gào thét, thú mắt màu đỏ tươi tất cả đều là thô bạo chi sắc.

Đã sắp muốn nhịn không được!

Đi

Tể Vân bỗng nhiên chỉ hướng về phía trước, nghiêm nghị quát: "Giết sạch hết thảy mọi người!"

Rống

Đàn thú cùng nhau gầm thét, như như mũi tên rời cung xông về trước ra.

Bốn phía trong bóng tối, xuất hiện càng nhiều Hung thú, chúng nó phảng phất bị một cây vô hình roi quật lấy, giống như thủy triều hướng Bạch Lộc học viện hướng đi nước cuồn cuộn mà đi.

Xé nát hết thảy, phá hủy hết thảy!

Lạch cạch!

Ngay tại đàn thú phát động công kích đồng thời, Tể Vân chán nản ngồi trên mặt đất, trong tay Kim Linh đi theo rơi xuống.

Cái này có thể điều khiển vạn thú pháp bảo, đã u ám không sáng, mất đi nguyên bản uy năng.

Mà xem như cầm bảo người Tể Vân, giờ phút này cũng là tặc đi nhà trống, tiêu hao tự thân lớn phần lớn lực lượng.

Trên thực tế, vì có thể khống chế càng nhiều Hung thú, hắn còn vận dụng mấy món áp đáy hòm bảo bối.

"Uông Trần!"

Tể Vân hung tợn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ, trong thanh âm tràn đầy vô tận oán độc.

Vì đạt được đầu kia hoá hình Hung thú, hắn trả ra đại giới thực sự quá lớn.

Nếu như lần này còn không thể thành công, vậy hắn thực sự theo Thanh Vân phong bên trên nhảy đi xuống, nếu không không cách nào đối mặt thất bại mang tới hậu quả.

Lấy ra một viên thuốc nuốt vào, Tể Vân một lần nữa cầm Vạn Thú linh.

"Giết, giết, giết!"

Khoáng đạt bên trên bình nguyên, ngàn vạn con hung thú hình thành một cỗ to lớn hồng lưu, hướng phía Bạch Lộc học viện bao phủ mà đi.

Đám hung thú này ít nhất tứ ngũ giai, trong đó vài đầu Thú Vương càng là đạt đến thất giai, tăng thêm đáng sợ số lượng, đánh hạ Thái Võ thành khẳng định là si tâm vọng tưởng, nhưng đối phó với một tòa không có bao nhiêu lực phòng ngự học viện, hiển nhiên là không có vấn đề gì.

Mắt thấy mục tiêu liền tại phía trước, từng con Hung thú phát ra hưng phấn gào thét.

Đêm nay, chúng nó muốn ăn như gió cuốn!

Nhưng mà này chút mất phương hướng tâm trí Hung thú cũng không có chú ý tới, ngay tại ngoài học viện mặt một khoả trên đại thụ che trời, Uông Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hành động của bọn nó.

Làm đàn thú chủ lực tiến vào học viện ba trăm bước phạm vi, Uông Trần đột nhiên tay kết pháp quyết, trầm giọng quát: "Lên!"

Răng rắc!

Tiếng nói của hắn vừa dứt, bên trên bầu trời bỗng nhiên xẹt qua một tia chớp.

Ánh chớp trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, cũng chiếu sáng mặt đất bên trên lao nhanh đàn thú.

Một cỗ khó mà nói hết huyền diệu khí tức cấp tốc khuếch tán, chớp mắt bao trùm mảng lớn khu vực.

Uông Trần lần nữa quát lên: "Lôi tới!"

Sau một khắc, từng đạo lôi điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh xuống tại đàn thú ở giữa!

Vạn lôi khải đủ rơi!

Sớm tại Bạch Lộc học viện thành lập ban đầu, Uông Trần liền tại khu vực bên ngoài bày ra đại trận.

Này tòa pháp trận đến từ Diêu lão truyền thụ, vận dụng vị này Nguyên Anh Chân Tiên không ít trân tàng, có thể nói đại giới to lớn.

Sự thật chứng minh, Uông Trần cẩn thận là chính xác. Tại hắn chưởng khống dưới, ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi điện kéo dài không ngừng mà đánh xuống, đem từng con da dày thịt béo Hung thú bổ té xuống đất, vô tình cướp đoạt lấy tính mạng của bọn nó.

Có Hung thú bị lôi điện trực tiếp chém thành tro bụi, có chọi cứng một cái không có ngay tại chỗ tử vong, cũng ngã trên mặt đất tứ chi run rẩy.

Mà ba đầu thất giai Thú Vương, thừa nhận rồi nhiều nhất đả kích.

Một đạo tiếp lấy một đạo lôi điện đuổi theo chúng nó bổ, phảng phất mọc thêm con mắt, tinh chuẩn tàn nhẫn tới cực điểm.

Cứ việc này chút thất giai Hung thú lực phòng ngự rất cao, có thể cũng không thể thừa nhận đả kích như vậy.

Chúng nó bị đánh đến da tróc thịt bong máu tươi văng khắp nơi, thống khổ to lớn ngược lại nhường đám hung thú này tỉnh táo lại, nguyên bản cuồng nhiệt đầu óc trở nên biến lạnh, gào gào kêu thảm quay đầu liền chạy.

Có thể ba đầu Thú Vương lại là không thể trốn đi đâu được.

Bởi vì rả rích không dứt lôi điện, tại trong thiên địa cấu kiến một tòa thật to tử vong lao tù.

Nhưng phàm là bị nhốt ở bên trong Hung thú, đều đang chịu đựng đồng dạng vận mệnh.

Tử vong giai điệu, là Hung thú bi ca!

Giờ này khắc này trốn ở Bạch Lộc học viện bên trong rất nhiều các đệ tử, mặc dù không biết bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cao cao tường viện ngăn cản lại tầm mắt của bọn hắn.

Nhưng mỗi người đều có thể thấy thiên hàng lôi điện, cũng có thể nghe được Hung thú kêu rên.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Thậm chí, tại chỗ quỳ trên mặt đất, tự lẩm bẩm niệm tụng cầu nguyện!

Tất cả mọi người rõ ràng, đây là tới từ Uông Trần thủ bút.

Đại gia biết Uông Trần rất sắc bén hại, có thể mặc cho ai cũng không nghĩ đến, Uông Trần lực lượng vậy mà như thế mạnh mẽ!

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có vị nào tiên sư, có thể so đến được Uông Trần.

Mà cùng thời khắc đó, tại phía xa mấy chục dặm bên ngoài Thái Võ thành cũng đã bị kinh động.

Những thủ vệ kia tường thành Võ sư, tất cả đều hướng phía Bạch Lộc học viện vị trí nhìn ra xa, đều mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

Thanh Vân phong Thanh Vân trong cung, một vị áo gai lão giả lặng yên xuất hiện tại cao nhất xem sao các lên.

Hắn nhìn chăm chú phương xa lôi vân tia chớp, một nửa già nua một nửa khuôn mặt trẻ tuổi sâu lắng như nước, lộ ra mấy phần kiêng kị.

Mà chế tạo trận này kinh thiên động địa tình cảnh Uông Trần, giờ phút này cũng không dễ dàng.

Vì điều khiển này tòa Vạn Lôi Pháp trận, hắn sử xuất tất cả vốn liếng, trong cơ thể tích súc Tiên Thiên chân khí mãnh liệt mà ra, liên tục không ngừng mà dẫn động thiên địa oai, tới đả kích ngàn vạn Hung thú.

Uông Trần thực lực mạnh hơn, cũng rất khó kiên trì thời gian bao nhiêu.

Bởi vì chân khí tiêu hao quá lớn!

Nhưng hắn còn có cái đòn sát thủ.

Cái kia chính là có thể "Hối đoái" Tiên Thiên chân khí HP!

Mà Uông Trần HP dự trữ, sớm đã đạt đến bảy chữ số giá trị, bình thường cơ bản vô dụng, giờ phút này đại phóng hào quang.

Mượn nhờ HP chuyển hóa, Uông Trần chân khí phảng phất vô cùng vô tận, mạnh hùng hồn mà bảo chứng lôi điện kéo dài phát ra.

Tại hắn vô tình khốc liệt kéo dài đả kích xuống, đàn thú cuối cùng triệt để hỏng mất.

Mỗi một con hung thú đều mất đi chiến đấu dục vọng, sợ hãi tử vong để chúng nó chỉ muốn về nhà tìm mụ mụ, kết quả lại là bị lôi điện bổ thành mảnh vụn cặn bã.

Trong không khí, tỏ khắp mở nồng đậm mùi cháy khét đạo!

Sét đánh, kéo dài suốt một thời gian uống cạn chung trà, mãi đến cuối cùng một con hung thú ngã xuống.

Trong bầu trời đêm lôi vân tán đi, thiên địa khôi phục bình tĩnh.

Chỉ có mặt đất bên trên vô số xác chết cháy, chứng minh vừa mới xảy ra chuyện gì.

Uông Trần không có đi xem đám hung thú này thi hài, hắn ánh mắt nhìn về phía càng phương xa hơn.

Thấy được hai mươi dặm bên ngoài kẻ cầm đầu.

Tể Vân!

Vừa mới khôi phục mấy phần lực lượng Tể Vân sợ hãi cả kinh, cảm giác mình giống như là bị một đầu vô thượng Hung thú cho tiếp cận.

Hắn không hiểu hoảng hốt, trong tay Kim Linh lần nữa rơi xuống!.