Chương 827: Nhân đạo hồng lưu (thượng)

Chương 827: Nhân đạo hồng lưu (thượng)

Nếu như cho Tể Vân một cơ hội làm lại, hắn nhất định sẽ không lại muốn đi trêu chọc Uông Trần.

Một đầu hoá hình Hung thú, bỏ qua cũng là bỏ lỡ đi!

Bởi vì vì có thể được đến đầu hung thú này, hắn trả ra đại giới thực sự quá lớn.

Không chỉ đầu nhập vào cơ hồ toàn bộ tài sản, hơn nữa còn vận dụng người trọng yếu nhất mạch quan hệ.

Giả sử thành công vậy còn coi là đáng giá làm, nhưng vấn đề là bị bại rối tinh rối mù!

Nhất là vừa rồi Vạn Lôi Oanh rơi tàn sát đàn thú tình cảnh, cho Tể Vân tầng tầng nhất kích.

Hắn đã vô cùng đánh giá cao Uông Trần, nhưng mà Uông Trần chỗ cho thấy thực lực, nhưng lại xa xa áp đảo phán đoán của hắn phía trên.

Nhập đạo tu sĩ chỉ sợ đều không có như vậy năng lực a?

Giác ngộ như vậy nhường Tể Vân vô cùng hoảng hốt, hắn tranh thủ thời gian nhặt lên trên mặt đất Kim Linh, hướng phía Thanh Vân phong hướng đi trốn chạy.

Trực giác nói cho vị này tu sĩ, Uông Trần tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu như mình còn lưu tại tại chỗ, cái kia chỉ có một con đường chết.

Chỉ cần trốn về Thanh Vân cung, đó mới có thể cam đoan an toàn của mình.

Tể Vân nghĩ kỹ, một khi trở lại Thanh Vân cung, chính mình liền tuyên bố bế quan, một năm nửa năm cũng sẽ không tiếp tục thò đầu ra.

Chờ đến đầu ngọn gió đi qua lại nói.

Đến mức nói tìm Uông Trần báo thù rửa hận, hắn bây giờ là không cần suy nghĩ.

Vì mạng sống, vị này siêu phàm tu sĩ sử xuất bú sữa mẹ khí lực, liều mạng thôi động Tiên Thiên chân khí, mượn nhờ màn đêm yểm hộ tại bên trên bình nguyên phi độn.

"Tể Vân pháp sư, cứ đi như thế, không khỏi cũng quá không có có lễ phép đi?"

Đang lúc Tể Vân toàn lực chạy thời điểm, một cái mang theo trêu tức thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong lỗ tai của hắn.

Tể Vân hoảng hốt, bước chân một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất.

Vị này tu sĩ không khỏi dừng lại thân hình, liền gặp được phía trước xuất hiện một bóng người cao lớn, vừa vặn chặn đường đi của hắn lại.

"Uông Trần!"

Tể Vân lập tức như rơi trong hầm băng, trong mồm tràn đầy đều là đắng chát mùi vị.

Sáng biết sự tình đã bại lộ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được mong muốn giảo biện một thoáng: "Ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không hiểu!"

Uông Trần cười: "Nghe không hiểu cũng không quan hệ, đã rất muộn, ta sớm một chút tiễn ngươi lên đường đi."

"Thật can đảm!"

Tể Vân quyết định chắc chắn, nghiêm nghị quát: "Uông Trần, bản tọa chính là Thanh Vân cung chín chấp sự một trong, ngươi dám phạm thượng. . ."

Bành

Một đầu mạnh hùng hồn nắm đấm hung hăng đánh vào Tể Vân phần bụng, cuồng bạo quyền kình trong nháy mắt đánh vào trong cơ thể, vô tình kích phá hắn Khí Hải đan điền.

Tể Vân trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần công kích đến mức như thế mãnh liệt, bất ngờ không đề phòng lập bị thương nặng, cả người giống như là đun sôi tôm bự cong lên lại bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Uông Trần một quyền này, thực sự quá nhanh, quá hung, quá mạnh!

Ây

Tể Vân tầng tầng ngã trên đất, tay che phần bụng thống khổ tới cực điểm, nước mắt nước mũi cùng nhau chảy ra, khuôn mặt đều bóp méo.

Kịch liệt thở dốc một lát, hắn mới miễn cưỡng khôi phục chút khí lực.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy gần trong gang tấc Uông Trần.

Giờ này khắc này Uông Trần, tại Tể Vân trong mắt liền phảng phất hung tàn ác ma, hắn không tự chủ được run toa một thoáng, hoảng nói gấp: "Đừng, đừng giết ta, ta có khả năng chuộc mạng!"

Tu sĩ tranh đấu, một phương lạc bại bị bắt, chỉ cần lẫn nhau ở giữa không có thâm cừu đại hận, là có thể xuất ra đồ vật tới chuộc mạng.

Vị này Thanh Vân cung chấp sự run rẩy giơ tay phải lên, kéo ra năm ngón tay lộ ra nguyên bản nắm Kim Linh: "Này, đây là Vạn Thú linh, là lão tổ ban cho ta bảo vật, chỉ cần ngươi thả ta, nó sẽ là của ngươi. . ."

Phốc phốc!

Một sợi chỉ phong phá không mà tới, trong nháy mắt xuyên thủng Tể Vân đầu.

Tại ngã xuống giờ khắc này, hắn y nguyên không thể tin được đây là thật, một đối mắt trợn trừng. Chết không nhắm mắt.

【  khí huyết +200000 】

Uông Trần lấy tay nhiếp qua Vạn Thú linh, lắc đầu nói ra: "Hồ đồ a, giết ngươi cũng là ta!"

Đáng tiếc Tể Vân đã nghe không được hắn trêu đùa.

Nóng rực hỏa diễm, tại tên tu sĩ này trên thi thể dấy lên, trong khoảnh khắc đem hắn hoàn toàn nuốt hết.

Ánh lửa chập chờn, đã không có Uông Trần thân ảnh.

. . .

Trời đã sáng.

Bạch Lộc học viện chung quanh, người đông nghìn nghịt, ồn ào huyên náo!

Tối hôm qua nơi này lôi điện đan xen thú rống không ngừng, sớm đã kinh động đến ở tại phụ cận hương dân.

Bao quát Thái Võ thành bên kia cũng có ảnh hưởng.

Chỉ bất quá màn đêm thật sâu, phần lớn người không dám ra đến, chỉ có một ít bản lĩnh nhanh nhẹn trinh sát thám tử lặng lẽ tới điều tra.

Kết quả này xem xét không sao, tất cả đều giật mình kêu lên!

Mà sự kiện đi qua nửa đêm lên men, đến buổi sáng đã trở thành sự vang dội đại tin tức.

Chạy tới người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

Có chút nhát gan, nhìn thấy đầy đất Hung thú thi hài, nghe nồng đậm mùi máu tanh cùng mùi cháy khét, nhịn không được ói lên ói xuống.

Càng nhiều người thì là nghẹn họng nhìn trân trối, cảm giác tại giống như nằm mơ.

Tiềm ẩn cùng nghỉ lại tại trong sương mù Hung thú, vẫn luôn là chuyên môn giới nhân tộc địch nhân lớn nhất cùng ác mộng.

Vì đối kháng Hung thú, mọi người mới thiên tân vạn khổ thành lập được một tòa tòa thành trì.

Mặc dù như thế, Hung thú vẫn là uy hiếp lớn nhất.

Hung thú không hiếm lạ, có thể nhiều như vậy Hung thú thây phơi khắp nơi, lại là tất cả mọi người chưa từng thấy qua đáng sợ cảnh tượng.

Đại gia không cách nào tưởng tượng, nếu để cho nhiều như vậy Hung thú xông vào Thái Võ thành khu vực bên ngoài, sẽ tạo thành bao lớn tai hoạ!

Phải biết đám hung thú này xuất hiện đến không hề có điềm báo trước, mọi người căn bản không có đề phòng, vô cùng có khả năng trong giấc mộng liền biến thành miệng thú chi thực, bị chết không minh bạch.

Tất cả mọi người tại vui mừng sau khi, cũng đối đang ở cao hứng bừng bừng thu thập chiến lợi phẩm học viện đệ tử, cùng với sau lưng Bạch Lộc học viện sinh ra thật sâu kính sợ.

Bạch Lộc học viện không thể nghi ngờ là Thái Võ thành trong khu vực nổi danh nhất học viện một trong, nó nổi danh cũng không phải là bởi vì thực lực hùng hậu đến mức nào, lịch sử có nhiều lâu đời, hoặc là có cái gì rực rỡ sự tích.

Trên thực tế Bạch Lộc học viện thành lập vẻn vẹn chỉ có hơn một năm thời gian, trẻ lại cực kỳ.

Nhưng mà nhà này học viện chiêu nạp con em bình dân học văn tập võ, không chỉ không thu lấy bất luận cái gì phí tổn, hơn nữa còn miễn phí cung cấp đồ ăn.

Có thể nói là thành một phái riêng!

Nếu như không phải viện trưởng Uông Trần vì siêu phàm nhập đạo tu sĩ, liền cách làm như vậy, sớm đã bị thành bên trong thế lực cho bóp chết.

Bởi vì Bạch Lộc học viện thanh thế làm rất lớn, tăng thêm tại bình dân bách tính bên trong danh vọng ngày càng tăng cao, đã có không ít đối Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang cảm thấy bất mãn người, trong bóng tối tiến hành mưu tính.

Nhưng nhìn đến nhiều như vậy Hung thú ngã vào ngoài học viện mặt, này chút lòng dạ khó lường gia hỏa đều trong lòng run sợ.

Uông Trần, cũng không phải phổ phổ thông thông tu sĩ, hắn nắm giữ thần thông năng lực cường đại, vượt xa khỏi sự tưởng tượng của mọi người!

Những cái kia xem náo nhiệt bình dân bách tính đồng dạng cũng ý thức được điểm này, bọn hắn nhìn về phía Bạch Lộc học viện trong ánh mắt để lộ ra càng nhiều cuồng nhiệt cùng sùng bái.

Đại gia đều đang nghĩ, nếu như chính mình hài tử cũng có thể tiến vào Bạch Lộc học viện học tập, vậy tương lai có khả năng hay không trở thành cùng Uông Trần một dạng mạnh mẽ tiên sư?

Coi như không thành được, học được dù cho một phần trăm bản sự, cũng đủ để cải biến vận mệnh a!

Vô số lòng người, xao động lo lắng..