Chương 828: Nhân đạo hồng lưu (trung)

Chương 828: Nhân đạo hồng lưu (trung)

Bạch Lộc học viện, nội thất trong phòng.

Uông Trần ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, vuốt vuốt trong tay Kim Linh.

Vạn Thú linh.

Chính là này món đồ chơi nhỏ, nhường một vị vẻn vẹn siêu phàm cấp độ tu sĩ nắm giữ khu sử ngàn vạn Hung thú năng lực.

Trong đó còn bao gồm vài đầu thất giai Thú Vương.

Mặc dù nói tại Uông Trần vạn lôi đại trận phía dưới, thất giai Hung thú như cũ chết dí, có thể này Vạn Thú linh không thể nghi ngờ là hiếm thấy pháp bảo.

Đáng tiếc nó rõ ràng hao hết năng lượng, toàn thân lu mờ ảm đạm, thoạt nhìn cùng bình thường chuông đồng không có bao nhiêu khác nhau.

"Viện chủ. . ."

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một giọng nói lo âu: "Ngoài học viện mặt tới rất nhiều người, tranh cãi nháo muốn đưa hài tử tới học viện chúng ta học tập, hộ vệ Võ sư nhóm đều nhanh không ngăn được!"

Ha ha!

Uông Trần cười cười, thu hồi Vạn Thú linh đứng dậy nói ra: "Không có việc gì, ta đi xem một chút."

Giờ này khắc này tại Bạch Lộc học viện phía ngoài cửa chính, đen nghịt vây quanh lấy ngàn mà tính bình dân bách tính.

Mà lại nhân số còn đang không ngừng gia tăng.

Bọn hắn trên cơ bản đều mang hài tử, vài tuổi mười mấy tuổi đều có.

Bởi vì số lượng quá nhiều, không khỏi cho thủ vệ cửa sân võ sĩ mang đến áp lực thực lớn.

May mắn những bình dân này không phải tới gây chuyện, cũng biết Bạch Lộc học viện không dung khinh thường, cho nên không người nào dám trùng kích cửa lớn.

"Võ sĩ đại nhân, có thể hay không để cho chúng ta bái gặp một chút gâu viện chủ a?"

Một tên nam tử lá gan rất lớn, lôi kéo con của mình tiến lên hành lễ nói: "Nhà ta hài tử luôn luôn thông minh, là học tập võ đạo cực hạt giống tốt, chỉ bất quá trước kia không có gặp được danh sư, lãng phí một cách vô ích thiên phú."

"Ta muốn cho hắn bái gâu viện chủ vi sư, còn mời ngài tạo thuận lợi."

Có vị này dẫn đầu, những người khác không cam lòng yếu thế dồn dập dâng lên, mồm năm miệng mười la hét.

"Hài tử nhà ta cũng rất tốt, có thể thông minh!"

"Mời tiên sư nhận lấy ta vợ con hổ đi, hắn hết sức có thể chịu được cực khổ, lại nghe lời."

"Còn có nhà ta. . ."

Mấy tên hộ vệ võ sĩ bị bao bọc vây quanh, trong lúc nhất thời đầu óc quay cuồng, cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Tình cảnh như vậy bọn hắn trước kia căn bản chưa thấy qua, mắng cũng không phải đánh cũng không được, chỉ có thể từng bước lui lại lưng tựa cửa lớn.

Một đám bình dân bách tính thuận thế tiến lên, kết quả đằng sau chen đằng trước, đằng trước lại đi đến mặt đẩy, mắt thấy hiện trường thế cục liền muốn mất khống chế, một cái trầm tĩnh thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lui lại!"

Thật đơn giản hai chữ, dường như sấm sét tại tất cả mọi người trong lỗ tai nổ vang, nhường đám này đầu não bắt đầu phát nhiệt bình dân bách tính như rơi xuống vực sâu, không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bản năng e ngại, để bọn hắn lương thương lui lại.

Ngay lúc này, Bạch Lộc học viện cửa lớn bỗng nhiên mở ra.

Người mặc pháp bào màu trắng Uông Trần cất bước mà ra, tràn ngập uy nghiêm tầm mắt quét qua mỗi một khuôn mặt.

Mặc dù gương mặt hắn rất trẻ trung, nhưng khí thế kinh người, nhường những bình dân này bách tính kính sợ cúi đầu sọ.

Uông Trần đứng ở trước cửa, trầm giọng nói ra: "Các ngươi ý đồ đến, bản viện đã biết được, nhưng trước mắt bản viện không có tuyển nhận tân sinh ý nghĩ cùng chuẩn bị. . ."

Nghe được Uông Trần, đại gia lập tức lộ ra thất vọng cùng uể oải vẻ mặt.

"Nhưng pháp môn vô ngần, quảng nạp bốn phương, bản viện quyết định gần đây khuếch trương quy mô lớn, dùng thu nạp càng nhiều đệ tử nhập học, các ngươi tạm thời trở về  chờ về sau thông cáo tin tức đi!"

Cả đám người hai mặt nhìn nhau, mãi đến có người cao giọng hô: "Đa tạ viện chủ, vạn tạ viện chủ!"

Đại gia mới dồn dập như ở trong mộng mới tỉnh, đi theo cùng kêu lên cảm tạ.

Uông Trần bất động thanh sắc, lại có thể cảm giác được từng tia từng tia Nhân đạo khí sóng triều tới.

Càng ngày càng kiên định tín niệm của mình. Những ngày tiếp theo, Uông Trần vung tiền như mưa, bắt đầu xây dựng rầm rộ.

Có một năm nhiều thời gian kinh nghiệm cùng chuẩn bị, Bạch Lộc học viện mở rộng không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Một vòng tường viện toàn bộ bị dỡ bỏ, một tòa có thể chứa đựng vạn người mới diễn võ trường rất nhanh kiến tạo hoàn thành, sau đó từng sàn ba năm tầng cao phòng ốc vụt lên từ mặt đất, quy mô ít nhất là ban đầu gấp mười lần!

Uông Trần để cho người ta tại Thái Võ thành bên trong ra tin tức, chiêu mộ càng nhiều Võ sư cùng văn sư, dùng mở rộng học viện giáo viên lực lượng.

Kết quả đại lượng võ giả mộ danh tới, trong đó bao quát một chút Tiên Thiên cấp võ giả.

Về sau, thậm chí còn có tu sĩ tới nộp đơn.

Uông Trần chiếu đơn thu hết, lại để cho Hồ Kiều Kiều tiến hành sàng chọn, loại bỏ đi lòng dạ khó lường hạng người, lưu lại không ít tinh anh.

Rất nhiều người đều là Thái Võ thành bên trong các thế lực lớn phái ra nằm vùng, một phương diện nghĩ nắm giữ Bạch Lộc học viện tình huống, một mặt khác cũng có học trộm ý đồ, càng có thậm chí trù tính làm điểm phá hỏng.

Dù sao Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang xúc động rất nhiều người lợi ích, để bọn hắn một mực nuốt giận vào bụng là không thể nào.

Nhưng những người này không có một cái nào có thể thông qua Hồ Kiều Kiều này một cửa.

Sau ba tháng, Bạch Lộc học viện khuếch trương cơ bản tuyên cáo hoàn thành, chỉ còn lại có một điểm cuối cùng kết thúc công tác.

Uông Trần lập tức để cho người ta dán ra thông cáo, tuyên bố học viện chọn ưu tú tuyển chọn một vạn tân sinh, đồng thời không hạn gia thế, vô luận bình dân bách tính vẫn là thế gia đại tộc, đều có thể xin nhập học.

Như trước kia một dạng, Bạch Lộc học viện không thu học phí  đồng dạng cung cấp miễn phí hai bữa ăn.

Tin tức này vừa ra, lập tức ở Thái Võ thành trong ngoài đưa tới oanh động cực lớn.

Bây giờ Bạch Lộc học viện tại Thái Võ thành khu vực thanh danh có thể nói là như mặt trời ban trưa, thậm chí truyền lại đến cái khác trong thành trì.

Ngoại trừ viện chủ Uông Trần thực lực thâm bất khả trắc, để cho người ta kính sợ sùng bái bên ngoài, đám đầu tiên nhập học ba ngàn đệ tử biểu hiện cũng vô cùng để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Rất nhiều nhà bình dân bách tính hài tử nhập học thời điểm cũng đều xanh xao vàng vọt, hơn một năm thời gian xuống tới, từng cái trở nên thân thể khoẻ mạnh, bước vào luyện da luyện thịt cấp độ đệ tử chỗ nào cũng có, thậm chí còn có Thiên mới thành công tấn thăng tam giai luyện cốt!

Xuất sắc như vậy dạy học hiệu quả, sao có thể để cho người ta không chạy theo như vịt?

Đại gia sớm liền đợi đến cái ngày này!

Kết quả đến báo danh ngày ấy, Bạch Lộc học viện lần nữa bị chắn đến con kiến chui không lọt, ba tầng trong ba tầng ngoài đen nghịt, cũng không biết đến tột cùng tới nhiều ít người.

Cũng may học viện Võ sư đã mới chiêu hoàn tất, lực lượng hộ vệ cũng đã nhận được tăng cường, bởi vậy tràng diện cũng không hỗn loạn.

Võ sư phụ trách duy trì trật tự, văn sư phụ trách vào sách đăng ký, đâu vào đấy trật tự rành mạch.

Mặc dù lần này Bạch Lộc học viện mở rộng phương pháp, nhưng không phải cái gì a miêu a cẩu đều hướng bên trong nhét, tuổi tác, trí lực, thể trạng đều phải phù hợp yêu cầu cơ bản nhất mới được.

Sau đó vẫn phải căn cứ danh ngạch chọn ưu tú chọn lựa.

Thái Võ thành bên trong võ quán cùng học đường không ít, nhưng không có nhà ai có Bạch Lộc học viện khí phách như thế, lần này chiêu sinh không thể tránh khỏi đưa tới vô số người quan tâm.

Có hâm mộ ghen tỵ, có phẫn hận căm thù, cũng có cảnh giác đề phòng. . . . .

Nhưng này chút tơ không ảnh hưởng chút nào đến từng đám thiếu nam thiếu nữ thông qua sát hạch, trở thành Bạch Lộc học viện tân sinh.

Một vạn tân sinh, trước không nói học phí cái gì, vẻn vẹn chẳng qua là mỗi ngày hai bữa ăn chi tiêu, đều là một bút con số kinh người.

Cái kia vấn đề tới, Uông Trần làm như vậy đến tột cùng muốn làm gì?

Có người cũng không ngồi yên nữa.

Sau đó Uông Trần nghênh đón một vị Thanh Vân cung khách tới thăm..