Chương 829: Nhân đạo hồng lưu (hạ)

Chương 829: Nhân đạo hồng lưu (hạ)

"Uông Trần, ngươi biết không biết mình gây tai hoạ rồi?"

Người tới dáng người mập lùn bề ngoài xấu xí, nhưng ở Uông Trần trước mặt bày ra tư thái lại là cao cao tại thượng, một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng: "Đối với ngươi hành động, gần nhất trong cung có rất nhiều đạo hữu cảm giác sâu sắc không vừa lòng, trong đó bao quát hai vị Trương lão."

"Nếu như không phải xem ở cùng là đồng minh mức, ngươi sớm đã bị bắt lại hỏi tội!"

Mặt đối với người tới trách cứ, Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Ta đây phải làm gì?"

Vị này đến từ Thanh Vân cung tu sĩ tên là Triệu Chính Vũ, thân phận vì Thanh Vân minh tục vụ đường quản sự, cùng với Thái Võ các tri sự!

"Rất đơn giản."

Triệu Chính Vũ ngạo nghễ nói ra: "Lập tức giải tán Bạch Lộc học viện, lại đem từ thế dược trang giao cho Thái Võ các người quản lý, ngươi lại đi Tư Quá nhai diện bích ba năm, việc này coi như xong."

Giải tán Bạch Lộc học viện, nộp lên từ thế dược trang, lại đi diện bích ba năm?

Uông Trần cười: "Nếu là ta không đáp ứng đâu?"

"Uông đạo hữu, ngươi có thể nghĩ thông suốt!"

Triệu Chính Vũ vẻ mặt trở nên âm u: "Hiện tại giác ngộ còn kịp."

Tại vị này Thanh Vân minh quản sự xem ra, Uông Trần hành động hoàn toàn là đường đến chỗ chết, làm chuyện xảy ra cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Để cho người ta không hiểu là, Uông Trần cũng không biết nơi nào tới nhiều tiền như vậy, vô ích rơi vãi tại Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang.

Mặt khác hắn luyện chế ra đan dược hiệu quả cực tốt, nắm Thái Võ thành bên trong y quán tiệm thuốc sinh ý ép buộc hơn phân nửa.

Có người nói Uông Trần đạt được Diêu Công bảo tàng, cho nên tài lực mới có thể hùng hậu như vậy, đồng thời nắm giữ đại lượng đan phương, tuổi còn trẻ liền trở thành siêu phàm tu sĩ.

Triệu Chính Vũ thậm chí còn ngầm trộm nghe đến một chút tiếng gió thổi, nói Uông Trần cùng đoạn thời gian trước Tể Vân pháp sư mất tích có liên luỵ.

Trở lên đủ loại, bất luận cái gì một dạng lấy ra đều sẽ trêu chọc tới cực lớn sự cố, huống chi nhiều như vậy chung vào một chỗ.

Thanh Vân minh nhịn đến bây giờ mới phát tác, đã coi như là vô cùng có tính nhẫn nại!

Triệu Chính Vũ không thể không biết, Thanh Vân minh lôi đình uy áp phía dưới, Uông Trần còn có chống cự khả năng.

Bởi vậy hắn nhìn về phía Uông Trần ánh mắt, tựa như là đang nhìn cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Nhường Triệu Chính Vũ vô cùng khó chịu là, hắn vào cửa đều thời gian dài như vậy, ngoại trừ trà nóng một chén bên ngoài, Uông Trần thế mà không có có bất kỳ biểu hiện gì, đơn giản không đem hắn vị này Thanh Vân cung đại biểu để vào mắt.

Triệu Chính Vũ trong thanh âm không khỏi nhiều hơn một tia ngoan lệ!

"Coi như ta chấp mê bất ngộ đi."

Uông Trần không để ý chút nào gõ gõ trên bàn trà chén trà: "Triệu quản sự, ngươi quý nhân có nhiều việc, ta sẽ không tiễn."

"Tốt, tốt tốt!"

Triệu Chính Vũ đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên đứng dậy nói ra: "Nếu Uông đạo hữu chấp mê bất ngộ, vậy chúng ta liền chờ xem đi!"

Nói xong phẩy tay áo bỏ đi.

Uông Trần lắc đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm.

Này thượng đẳng lá trà không thể phí phạm.

"Ngươi chuẩn bị cùng Thanh Vân minh trở mặt sao?"

Ngay vào lúc này, một đầu Bạch Hồ nhảy lên vào trong ngực, ngửa đầu miệng nói tiếng người: "Có muốn hay không ta nắm vừa rồi cái kia chán ghét gia hỏa thủ tiêu?"

Uông Trần sờ lên Hồ Kiều Kiều đầu, cười nói: "Tạm thời không cần, ta cảm thấy bọn hắn tại không có thăm dò ta hư thực trước đó, là sẽ không dễ dàng động thủ."

Hơn một năm nay đến, Uông Trần mặc dù đều tại kinh doanh Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang, chưa có trở về qua Thanh Vân phong.

Nhưng là bởi vì có Mạc Hàm sung làm cơ sở ngầm, hắn đối Thái Võ thành cùng với Thanh Vân cung tình huống, vẫn là có khá hiểu.

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình làm ra Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang đến tột cùng có nhiều trêu chọc ghen ghét!

Đặc biệt là những cái kia trực tiếp lợi ích bị hao tổn gia tộc, công khai không dám đối phó hắn, sau lưng phát động nhân mạch quan hệ cùng Thanh Vân cung bên kia khiếu nại cáo trạng, chửi bới ngôn từ đếm không hết!

Mà Thanh Vân cung phương diện sở dĩ nhịn đến bây giờ mới phái người đến xò xét, nguyên nhân ở chỗ mấy tháng trước hắn dùng vạn lôi đại trận oanh sát vạn thú dư uy cho phép.

Người ở phía trên không làm rõ ràng được Uông Trần nội tình, lại thế nào dám tuỳ tiện gây sự?

Phải biết Thanh Vân minh bên trong cũng không phải bền chắc như thép, bằng không cùng Uông Trần quan hệ cực kỳ mật thiết Mạc Hàm lại làm sao có thể thăm dò được đủ loại tin tức!

Có tu sĩ không màng danh lợi, không thích liên lụy tục sự, có tu sĩ chuyên chú tu luyện, căn bản không có thời gian can thiệp người khác.

Cũng có tu sĩ cực kỳ trân quý sinh mệnh, hoàn toàn không muốn cùng người liều mạng.

Chớ nói chi là sung làm thế gia đại tộc trong tay lưỡi dao!

Hiện tại Thanh Vân cung bên trong gào to nhất vài vị, đều là có trực tiếp lợi ích quan hệ tu sĩ.

Mặt khác Uông Trần làm tràng diện càng lúc càng lớn, cũng làm cho một ít lão nhân cảm nhận được kiêng kị.

Sau đó Triệu Chính Vũ liền đến.

Uông Trần rất rõ ràng, con hàng này bất quá là cái đầy tớ, Thanh Vân cung lấy ra dò đường pháo hôi nhân vật mà thôi.

Giết cũng không có ý gì.

Hồ Kiều Kiều lại có chút tiếc nuối: "Có thể là hắn thật thật đáng ghét a!"

Uông Trần nhịn không được cười lên.

"Trước hết khoan để ý tới, người không phạm ta ta không phạm người."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Uông Trần trong lòng rất rõ ràng, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Vô luận là Thanh Vân minh vẫn là Thái Võ thành bên trong rất nhiều thế lực, cũng sẽ không cho phép mình tiến một bước làm lớn làm mạnh.

Mà sự thật cũng chứng minh, suy đoán của hắn là hoàn toàn chính xác.

Vẻn vẹn chỉ qua ba ngày thời gian, phiền toái liền đến.

Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang phụ trách thường ngày mua sắm người, chợt phát hiện chính mình vậy mà tại thành bên trong mua không được vật tư.

Bạch Lộc học viện bây giờ đệ tử số lượng vượt qua một vạn ba ngàn tên, mỗi ngày tiêu hao thức ăn khá kinh người, mà mộ danh tới từ thế dược trang cầu y mua thuốc bệnh nhân cũng là nối liền không dứt, luyện chế đan dược dược liệu cần thiết đồng dạng là đại bút số lượng.

Kết quả hiện trong thành rất nhiều tiệm lương thực dược hành giống như là đã đạt thành hiệp nghị hoặc là ăn ý, nhóm nhỏ phạm vi bán có khả năng, đại lượng mua sắm hoặc là không có hàng, hoặc là giá cả đến vượt lên hai phiên!

Dưới tình huống bình thường, mua nhiều giá cả liền thấp, kết quả này chút tiệm lương thực dược hành đi ngược lại con đường cũ.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn đồng thời tăng lương thực, loại thịt cùng dược liệu cơ sở giá cả.

Lý do là Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang mua sắm quá nhiều, dẫn đến nguồn cung cấp khẩn trương, cho nên nhất định phải tăng giá.

"Mấy nhà lớn lương hành chưởng quỹ nói, qua một thời gian ngắn còn phải lại phồng!"

Một vị phụ trách mua sắm học viện quản sự mặt ủ mày chau nói với Uông Trần: "Viện chủ, ta sợ đến lúc đó sẽ khiến sự phẫn nộ của dân chúng, sau đó coi chúng ta là thành kẻ cầm đầu a!"

Thái Võ thành trong ngoài có mấy triệu người, dưới tình huống bình thường lương thực giá tiền là hết sức ổn định, sẽ không xuất hiện chấn động lớn.

Chỉ khi nào tăng giá, thế tất sẽ ảnh hưởng đến vô số người.

Đừng nhìn hiện tại Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang thanh danh cực tốt, có thể nếu như bị người coi là tăng giá thủ phạm, cái kia tất nhiên là muôn người mắng mỏ muốn phân biệt không có năng lực.

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Không hề nghi ngờ, Thái Võ thành bên trong một ít thế lực bắt đầu phát lực.

Không thể không nói, bọn hắn áp dụng thủ đoạn cực kỳ cao minh, một thanh bóp lấy Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang cổ họng.

Mà này kỳ thật không tính là gì âm mưu, bởi vì người ta rõ ràng nói ra!

Vài vị quản sự hai mặt nhìn nhau.

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Các ngươi trước phái người đi cái khác thành trì mua sắm dược liệu, vấn đề lương thực ta tự sẽ giải quyết."

Một đám gà đất chó sành, thật coi dạng này liền có thể bắt chẹt hắn?

Nằm mơ!.