Chương 830: Đấu pháp (thượng)

Chương 830: Đấu pháp (thượng)

Ô

Hùng hồn tiếng kèn, trong khoảnh khắc truyền khắp Bạch Lộc học viện, truyền hướng bốn phương tám hướng.

Học viện cửa lớn ầm ầm rộng mở, từng đội từng đội võ trang đầy đủ thiếu niên ngay ngắn trật tự nối đuôi nhau mà ra.

Này chút mười mấy tuổi thiếu niên, chính là Bạch Lộc học viện chiêu nạp nhóm đầu tiên đệ tử, số lượng đạt đến ba ngàn người.

Bọn hắn toàn bộ xuất thân bình dân bách tính nhà, biết rõ có thể ở trong học viện học vấn tập võ là cỡ nào cơ hội quý giá, bởi vậy cơ hồ từng cái đều vô cùng chăm chỉ nỗ lực.

Trọng yếu nhất chính là, những thiếu niên này bình thường tu tập chính là Uông Trần thân truyền Long Hổ quyền pháp, mỗi ngày còn có hai lần thịt để ăn ăn no nê, khí huyết song bổ tiến cảnh nhanh chóng.

Một năm rưỡi xuống tới, không có bị đào thải ra khỏi đi đệ tử đều thành công tấn thăng võ giả, trong đó nhị giai luyện thịt cấp độ chiếm được đa số, tam giai luyện cốt càng lúc càng nhiều.

Bởi vì cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối với hôm nay hành động, người người chí khí dâng trào!

Mỗi một tên thiếu niên đều cõng trường cung cùng chiến đao, eo trói dao găm giáp da hộ thân.

Làm ba ngàn thiếu niên võ giả tại học viện trước cửa gạt ra trận liệt, dâng trào hướng lên khí tức nhường người vì thế mà choáng váng.

Liền Uông Trần đều bị lây bệnh, lúc này phất tay quát: "Xuất phát!"

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Học viện các đệ tử cùng kêu lên hô to, ngưng tụ ra khí thế xông thẳng lên trời.

Ở trên vạn danh sư đệ sư muội vui vẻ đưa tiễn dưới, tại vô số hàng xóm láng giềng nông phu vây xem dưới, ba ngàn thiếu niên hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bước nhanh chân tiến về phía trước phát.

Dùng Uông Trần làm Thống soái, ba gã tiên thiên cường giả cùng trăm vị luyện tủy Võ sư đi theo.

Đây là Bạch Lộc học viện từ thành lập tới nay, lần thứ nhất đối ngoại tập thể hành động, mục tiêu vì ngoài mấy chục dặm Mê Vụ khu.

Bên kia có liên miên chập trùng Sơn Khâu, úc úc thương thương rừng rậm, cùng với nghỉ lại ở trong đó Hung thú.

Uông Trần mục đích là luyện binh.

Nhà ấm bên trong bồi dưỡng được đóa hoa yếu đuối, chim ưng con chỉ có bay lượn bầu trời cùng bão táp vật lộn mới có thể chân chính lớn lên.

Uông Trần cho ba ngàn thiếu niên nhiệm vụ là lục soát núi cùng Thanh Sơn.

Lục soát núi, tìm tòi dược liệu cùng Hung thú.

Thanh Sơn, thu thập cùng đi săn!

Ba ngàn người đội ngũ, trước sau kéo ra nửa dặm, quả nhiên là trùng trùng điệp điệp.

Mặc dù Bạch Lộc học viện vị trí tại Thái Võ thành khu vực bên ngoài, nhưng như thế lớn thanh thế, y nguyên hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Dồn dập tới điều tra.

Đủ loại tin tức tựa như là đã mọc cánh cấp tốc truyền về thành bên trong, dẫn tới không ít thế lực kinh ngạc không hiểu, vừa nghi nghi ngờ không hiểu.

Mà ba ngàn thiếu niên tạo thành đội ngũ tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền đem Bạch Lộc học viện xa xa để tại sau lưng.

Đi qua hành quân gấp, đội ngũ đã tới Mê Vụ khu rìa.

Phía trước tầm nhìn đột nhiên giảm xuống, cách mấy chục bước liền hoàn toàn thấy không rõ lắm cảnh tượng bên trong, nồng hậu dày đặc sương mù giống như là một đường to lớn tường, ngăn cách tầm mắt mọi người.

Cũng ẩn giấu đi vô số nguy hiểm.

Mặc dù nói nơi này khoảng cách Thái Võ thành cũng không là rất xa, so ra mà nói cũng không là rất nguy hiểm.

Nhưng không có người khẳng định, trong sương mù liền sẽ không xuất hiện mạnh mẽ hung thú đáng sợ!

Một chút thiếu niên kìm lòng không đặng nuốt một ngụm nước bọt.

Đối với sương mù cùng Hung thú hoảng sợ, kỳ thật tồn tại ở mỗi một vị chuyên môn giới thổ dân trong mạch máu, rất khó tuỳ tiện xóa đi.

"Các ngươi sợ hãi sao?"

Uông Trần dừng bước lại, xoay người trầm giọng nói ra: "Sợ, hiện tại liền có thể đi về!"

Ánh mắt của hắn quét qua mỗi một tờ khuôn mặt trẻ tuổi.

Nhưng phàm là bị Uông Trần ánh mắt quét đến thiếu niên, đều vô ý thức ưỡn ngực lên.

"Không sợ!"

Trước là một người, tiếp lấy cái thứ hai, cái thứ ba. . . . .

Ba ngàn thiếu niên, hô quát như nước thủy triều!

Không có người nào lựa chọn lùi bước.

Nếu ai ở thời điểm này từ bỏ, vậy hắn đừng nói hồi trở lại học viện tiếp tục học tập, đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên! Kẻ yếu cũng không đáng khinh, hèn nhát nhất bị người phỉ nhổ!

"Tiến lên!"

Tại Uông Trần suất lĩnh dưới, ba ngàn thiếu niên nghĩa vô phản cố bước vào sương mù.

Mà vừa lúc này, kỳ diệu tình huống xuất hiện, theo đội ngũ tiến vào, nồng hậu dày đặc sương mù vậy mà tự động tản ra, giống như là đặc biệt vì bọn hắn nhường ra con đường cùng không gian.

Lại phảng phất các thiếu niên ngưng kết khí thế gạt ra sương mù!

Đại gia bước qua bãi cỏ, leo lên núi khâu, đi sâu trong khu rừng rậm rạp.

Sau đó những thiếu niên này tại Võ sư nhóm chỉ dẫn cùng chỉ điểm xuống, bắt đầu tìm kiếm cùng thu thập sinh trưởng tại hoang dã thảo dược, dùng cùng cái khác có thể cung cấp lợi dụng tài liệu!

Bởi vì cái gọi là thăng mét ân đấu gạo thù, đơn phương thời gian dài vô điều kiện trả giá, rất dễ dàng để cho người ta mất đi phấn đấu dục vọng cùng cảm ân chi tâm, Uông Trần cũng không muốn bồi dưỡng được một nhóm bạch nhãn lang tới.

Mặc dù hắn thành lập Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang căn bản mục đích, là vì ngưng tụ Nhân đạo linh quang.

Nhưng Uông Trần không có ý định một mực cung cấp cơm trưa miễn phí!

Đặc biệt là hiện tại Bạch Lộc học viện đứng trước thành bên trong thế lực chèn ép cùng tính toán tình huống dưới, này chút tỉ mỉ bồi dưỡng thiếu niên càng phải hiện ra tự thân giá trị.

Học viện đệ tử trên cơ bản đều không có gì dã ngoại kinh nghiệm, nhưng thu thập cũng không là chuyện khó khăn gì, nắm giữ một chút nhận ra thảo dược tài liệu tri thức về sau, những thiếu niên này tựa như là châu chấu một dạng che mất rừng núi.

Chỉ cần thấy được thảo dược, trừ phi là vô pháp dùng mầm non, bằng không toàn diện bỏ vào trong túi.

Những cái kia sinh trưởng tại rừng cây, khe đá bên trong thảo dược, lại che giấu cũng không cách nào trốn qua ba ngàn người tìm tòi.

Một chút trên năm trân quý dược liệu, cứ như vậy bị khám phá ra!

Mà Võ sư nhóm hoặc là tại thiếu niên ở giữa hiện trường dạy học, hoặc là ở chung quanh tuần tra, bảo hộ đại gia an toàn.

Một lúc sau, học viện các đệ tử tâm lý lại không có bất luận cái gì hoảng sợ.

Cảm giác tựa như là tới dạo chơi ngoại thành đạp thanh một dạng.

Tiếng cười cười nói nói liên tiếp.

Đội ngũ không ngừng hướng phía trong núi lớn đi sâu, đào được dược liệu số lượng càng ngày càng nhiều.

Đinh linh linh ~

Đột nhiên, thanh thúy tiếng chuông theo gió núi truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Một chút thiếu niên không khỏi theo tiếng nhìn lại, lập tức đổi sắc mặt: "Hung thú!"

Chỉ thấy phía trước trong núi rừng, xuất hiện từng con con nghé con lang thú, chúng nó không ngừng hướng học viện các đệ tử tới gần, còn có càng nhiều ẩn náu tại trong sương mù.

Thú ảnh như quỷ mị, trong lúc vô hình mang cho người ta áp lực thực lớn.

Mà những cái kia phụ trách tuần tra Võ sư nhóm, cũng rất có ăn ý hướng về sau rút lui, đúng là nhường các đệ tử trực diện lang thú uy hiếp!

"Bày trận!"

Cứ việc chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng vẫn là có can đảm cẩn trọng thiếu niên kịp thời phản ứng lại, cao giọng quát: "Ngăn địch!"

Cũng không phải là hắn có trời sinh lãnh tụ tài năng, mà là bình thường liền có học qua ứng đối ra sao đủ loại nguy hiểm tình huống.

Chỉ muốn giữ vững tỉnh táo, liền sẽ không rối loạn tấc lòng!

Thiếu niên khác dồn dập tỉnh ngộ lại, dùng tốc độ nhanh nhất gỡ xuống người đeo trường cung.

Từng nhánh lóng lánh hàn quang mũi tên, cùng nhau nhắm ngay phía trước tiếp cận đàn thú.

Bắn

Hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt, hàng trăm hàng ngàn mũi tên rời dây cung bắn ra, trên không trung hình thành một mảnh tập trung mưa tên.

Bao trùm từng con lang thú!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Xông lên phía trước nhất lang thú đồng thời trúng mấy chục mũi tên, dù là nó có cương cân thiết cốt, cũng bị bắn ra rú thảm liên tục.

Toàn thân tắm máu, cắm đầu xuống đất ngã!.