Chương 831: Đấu pháp (trung)

Chương 831: Đấu pháp (trung)

Trường cung, chiến đao, dao găm cùng giáp da, là mỗi một vị Bạch Lộc học viện đệ tử trang bị tiêu chuẩn.

Mà những trang bị này bất luận một cái nào, hắn giá trị đều không phải là bình thường bình dân gia đình có khả năng tiếp nhận, phẩm chất vô cùng cao.

Cung là cường cung, tiễn là mũi tên, đặc chế kim loại ba cạnh mũi tên có xuất sắc phá giáp năng lực, ở cự ly gần liền áo giáp cũng có thể mặc thấu, uy lực của nó không phải này chút ba bốn giai Hung thú có khả năng chống cự.

Vừa mới xông ra núi rừng Lang bầy, giống như là bị lưỡi hái quét qua lúa mì, đồng loạt ngã xuống một mảng lớn.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, các thiếu niên không không tinh thần đại chấn.

Bọn hắn tay cầm lợi khí, lại có rất nhiều Võ sư lược trận, chớ nói chi là còn có Uông Trần vị này tiên sư viện chủ bảo vệ, dạng này đều không dám cùng Hung thú đối chiến, vậy thật là không bằng mua khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Đại gia trong lòng hoảng sợ không còn sót lại chút gì, có người phát ra hưng phấn hò hét.

"Giết! Giết! Giết!"

Càng nhiều mũi tên bắn nhanh mà ra, như mưa rơi rơi vào bầy thú trên đầu, lập tức nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu.

Mặc dù những thiếu niên này không có bao nhiêu thực chiến kinh nghiệm, nhưng người đông thế mạnh dũng khí mười phần, tại trải qua ban đầu bối rối vô chương về sau, biểu hiện của bọn hắn càng ngày càng xuất sắc.

Nói đến cũng là kỳ quái, bốc lên mưa tên xông tới Hung thú một nhóm tiếp lấy một nhóm, hoàn toàn không sợ chết dáng vẻ.

Coi như thây ngã khắp nơi trên đất, chúng nó y nguyên gầm thét giẫm qua đồng bạn thi thể, tre già măng mọc phóng tới các thiếu niên.

Điều này hiển nhiên là hết sức không giống bình thường.

Bởi vì Hung thú đều cỗ có trí khôn nhất định, dưới tình huống bình thường không sẽ rõ biết chắc chắn phải chết còn muốn tìm cái chết, mà lại tiến công phương thức cũng sẽ không như thế khô khan cùng cứng đờ.

Cảm giác tựa như là cố ý đưa ra cho Bạch Lộc học viện đệ tử luyện tập tiễn pháp!

Chẳng qua là các thiếu niên từng cái nhiệt huyết xông lên đầu, giết đến say sưa, chỗ nào còn quản nhiều như vậy, cũng căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Bọn hắn thậm chí không có phát hiện, Uông Trần sớm đã lặng yên rời đi.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã thân ở khoảng cách ba dặm bên ngoài trên một ngọn núi.

Bên cạnh hắn bất ngờ đứng đấy một bộ áo trắng Hồ Kiều Kiều, người sau trong tay còn nắm một đầu ánh vàng rực rỡ chuông lục lạc.

Vạn Thú linh.

Mà chú ý của hai người lực, vẫn luôn tập trung ở bùng nổ chiến đấu rừng núi khu vực.

Mặc dù có sương mù ngăn cản, làm tay cầm Vạn Thú linh Hồ Kiều Kiều lại đối tình hình bên kia rõ như lòng bàn tay!

Nàng đột nhiên hỏi: "Vượt qua một ngàn năm trăm, còn muốn tiếp tục không?"

"Không sai biệt lắm."

Uông Trần hồi đáp: "Kết thúc đi."

Không sai, này đột nhiên xuất hiện đàn thú căn bản không phải cái gì ngoài ý muốn, mà là hắn trước đó an bài tốt "Tiết mục" !

Lúc trước Uông Trần đánh giết Tể Vân cũng đạt được Vạn Thú linh về sau, hắn y theo Diêu lão truyền thụ cho pháp môn, lần nữa khôi phục món pháp bảo này một bộ phận linh tính.

Sau đó giao cho Hồ Kiều Kiều nắm giữ.

Có món pháp bảo này, Hồ Kiều Kiều liền có thể đi sâu Đại Sơn rừng rậm, khu sử ngàn vạn Hung thú.

Vây công Bạch Lộc học viện đệ tử đám hung thú này, toàn bộ đều tại Hồ Kiều Kiều khống chế dưới, cho nên mới có thể làm cho một đám mới ra đời thiếu niên giết đến như thế thuận tay.

Đương nhiên này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, về sau bọn hắn "Luyện cấp" độ khó sẽ càng ngày càng cao!

Ừm

Hồ Kiều Kiều nhẹ gật đầu, nhấc lên trong tay Kim Linh lung lay.

Thanh thúy tiếng chuông trong khoảnh khắc truyền khắp bốn phương.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, những cái kia còn tại vây công Bạch Lộc học viện đệ tử Hung thú cùng nhau thay đổi hướng đi chạy tứ phía, trong chớp mắt liền tan biến tại mịt mờ trong núi rừng.

Lưu lại đầy đất thi hài.

Một đám giết đến hưng khởi các thiếu niên đột nhiên mất đi mục tiêu, đều hai mặt nhìn nhau.

Trận này tao ngộ chiến xuất hiện hết sức đột nhiên, kết thúc càng thêm đột nhiên!

Để bọn hắn đều có chút khó thích ứng.

Tốt

Một vị Tiên Thiên võ giả lướt đi tới, trầm giọng nói ra: "Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian thu thập chiến lợi phẩm!"

Đại gia lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó tại một đám Võ sư giám sát cùng chỉ đạo dưới, bắt đầu luyện tập phân giải thuật.

Phân giải thuật cũng không là pháp môn, mà là đám thợ săn nhất định phải nắm giữ một loại kỹ năng, nhìn như đơn giản kì thực học vấn rất sâu.

Phần lớn Hung thú toàn thân là bảo, da thịt gân Huyết Cốt nanh vuốt đều hữu dụng đồ, xử lý cũng là tương đương chuyện phiền phức.

Xử lý thật tốt, có thể tại trình độ lớn nhất bên trên giữ lại con mồi giá trị.

Trái lại liền là phung phí của trời!

Mà này chút Bạch Lộc học viện đệ tử, lúc trước đi theo Võ sư học qua phân giải thuật, cũng mà còn có qua "Thực tập" cơ hội.

Nhưng lần trước vây công Bạch Lộc học viện Hung thú, đại bộ phận đều bị lôi điện oanh thành tro bụi, chỉ có một số nhỏ còn tính hoàn chỉnh, bởi vậy cũng không phải là mỗi người đều có thể vào tay.

Hiện tại, bọn hắn cuối cùng có thể ôn lại môn này kỹ nghệ.

Từng kiện từng kiện đẫm máu da thú bị lột xuống dưới, khối lớn khối lớn thú nhục bị cắt phân ra đến, đại gia không để ý tanh hôi mùi, dốc hết toàn lực khuấy động có ích tài liệu, rút gân rút xương nhổ răng gọt trảo, liền lông tơ đều không buông tha.

Đến mức lúc trước bắn ra mũi tên, đương nhiên là có thể thu hồi toàn bộ thu hồi.

Bạch Lộc học viện đám đầu tiên trong hàng đệ tử có rất nhiều nhà cùng khổ hài tử, biết rõ những thứ này trân quý, không chịu lãng phí nửa điểm.

Ngay sau đó, từng đống đống lửa nhấc lên, cắt đi thú nhục bị treo ở tạm thời chế tác giá nướng bên trên, bắt đầu tiến hành hun sấy.

Thời tiết hơi nóng, này chút tươi mới thú nhục nếu như không nắm chặt hun sấy, rất dễ dàng liền sẽ mục nát biến chất.

Lúc vừa mới bắt đầu, tất cả mọi người không phải rất nhuần nhuyễn, luống cuống tay chân khó tránh khỏi phạm sai lầm.

Phí phạm một chút tài liệu.

Nhưng ở Võ sư nhóm nghiêm khắc khiển trách, bọn hắn bằng tốc độ kinh người cấp tốc trưởng thành.

Mà dạng này luyện tập lại nhiều tới mấy lần, những thiếu niên này coi như vô pháp trở thành mạnh mẽ võ giả, cũng là ưu tú thợ săn!

Theo ban ngày bận đến đêm tối, ba ngàn Bạch Lộc học viện đệ tử ngay tại trong núi rừng cắm trại.

Hừng hực ánh lửa xua tán đi hắc ám cùng sương mù, đại gia vây quanh đống lửa hưởng dụng chính mình tự tay săn đuổi chiến lợi phẩm, vui sướng cùng thỏa mãn dào dạt tại mỗi một tờ trên gương mặt trẻ trung.

Mà bọn hắn tán phát Nhân đạo khí, vô thanh vô tức tụ hợp vào Uông Trần trong cơ thể.

Ngưng tụ ra điểm điểm linh quang.

Uông Trần hít sâu một hơi, tu vi tại bất tri bất giác lại lên một tầng.

Dạng này phương pháp tu hành, hắn trước kia theo không thử nghiệm qua, nhưng hiệu quả ngoài ý liệu mạnh mẽ.

Trọng yếu nhất chính là, đây là Uông Trần chính mình lĩnh ngộ ra tới!

Hắn mơ hồ cảm thấy, nhập đạo chi cảnh cực hạn.

Đợi một thời gian, nhất định tấn Thái Thượng!

Mà ba ngàn tên Bạch Lộc học viện đệ tử, thu hoạch đồng dạng to lớn.

Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu dãy núi, dùng càng ngày càng thành thạo thủ pháp thu thập dược liệu, săn giết Hung thú.

Làm những thiếu niên này một lần nữa trở lại học viện thời điểm, mỗi người đều cõng một cái to lớn da thú bao bọc.

Bên trong tràn đầy tất cả đều là chiến lợi phẩm.

Mà lại cùng rời đi thời điểm so sánh, trên người của bọn hắn nhiều hơn một cỗ hung hãn huyết khí.

Chỉ có trải qua chân chính chiến đấu mới có thể ngưng tụ ra huyết khí!

Đời thứ nhất Bạch Lộc đệ tử, liền dùng phương thức như vậy cấp tốc trưởng thành lấy.

Bởi vì hoàn toàn có thể thực hiện tự cấp tự túc, cho nên Thái Võ thành một ít thế lực nhằm vào Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang phong tỏa cùng chèn ép, toàn diện trở thành chê cười..