Chương 832: Đấu pháp (hạ)

Chương 832: Đấu pháp (hạ)

"Tiên sư đại nhân, cầu ngài cứu lấy chúng ta Mạc gia, mau cứu Mạc Hàm thiếu gia đi!"

Bạch Lộc học viện, phòng bên trong, một vị tóc trắng xoá lão giả hướng Uông Trần khóc kể lể: "Hắn là bị oan uổng!"

Hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng vẻ sợ hãi, quần áo tả tơi bộ dáng giống là vừa vặn chạy nạn ra tới.

"Mạc quản gia, ngươi trước đừng có gấp."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Có chuyện gì từ từ nói."

Trước mắt vị này đột nhiên đăng môn nhờ giúp đỡ lão giả, chính là Mạc gia lão quản gia.

Uông Trần trước kia gặp qua vài lần, cho nên là nhận biết.

Nhưng hắn trong trí nhớ vị này lão quản gia, cũng không phải trước mắt chật vật như thế thê thảm bộ dáng, vừa rồi kém chút không nhận ra được.

Thông qua vị này lão quản gia tự thuật, Uông Trần mới biết được Mạc gia xảy ra chuyện lớn.

Đầu tiên xảy ra chuyện chính là Mạc Hàm.

Vị này Thanh Vân minh tu sĩ, Thái Võ các tri sự, ngay hôm nay buổi sáng đột nhiên bị Thanh Vân cung dùng không làm tròn trách nhiệm, tham nhũng tội danh bắt lại, trước mắt đã bị giam giữ tại Thanh Vân phong lên.

Mà khi tin tức kia truyền đến Mạc gia thời điểm, Thái Võ thành Vệ quân đã đem trọn cái Mạc gia đoàn đoàn bao vây ở.

Không cho phép bất luận cái gì người ra vào!

Mạc gia lão thái gia thấy tình thế không ổn, lúc này nhường lão quản gia cải trang theo mật đạo rời đi, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Uông Trần xin giúp đỡ.

Bọn hắn hiện tại có thể dựa vào, cũng chỉ có Uông Trần một người.

Uông Trần sau khi nghe xong, trong lòng không khỏi nổi lên vẻ tức giận!

Kỳ thật Mạc gia xảy ra chuyện cũng không là chuyện kỳ quái gì, cho tới nay bởi vì Mạc Hàm quan hệ, Mạc gia trên thực tế cùng Uông Trần buộc chặt ở cùng nhau.

Lúc trước Từ Thế Đường liền là Mạc gia đưa cho Uông Trần sản nghiệp.

Sau này Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang thành lập, cũng không thể rời bỏ Mạc gia trợ lực.

Đương nhiên, Mạc gia cũng được đền đáp.

Bây giờ tại Bạch Lộc học viện bên trong có trên trăm tên Mạc gia tử đệ, trong đó bao quát hơn mười người dòng chính thành viên, toàn đều chiếm được trọng điểm vun trồng.

Đây không thể nghi ngờ là Mạc gia trêu chọc tới mầm tai vạ nguyên nhân căn bản.

Thanh Vân cung cùng Thái Võ thành bên trong một chút thế gia đại tộc, sớm đã đem Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Mạc gia hiển nhiên là gặp vạ lây!

"Viện chủ!"

Ngay vào lúc này, một gã hộ vệ Võ sư vội vàng chạy tới phòng trước, hướng Uông Trần trình lên một phần phong thư.

Một phần đến từ Thanh Vân cung tin!

Uông Trần bất động thanh sắc mở ra, đem thư tín nội dung nhìn kỹ một lần.

Sau khi xem xong âm thầm cười lạnh.

Này Thanh Vân cung tốc độ cũng là thật nhanh, chân trước cầm Mạc Hàm vây quanh Mạc gia, chân sau liền để hắn bên trên Thanh Vân phong tiếp nhận chất vấn.

Lý do là hoài nghi Uông Trần cùng Tể Vân pháp sư mất tích có quan hệ.

Mà nếu như Uông Trần tại trong vòng ba ngày không đến Thanh Vân cung, cái kia hết thảy hậu quả do hắn tự phụ!

Uông Trần rất rõ ràng, đầu tiên xui xẻo khẳng định là Mạc Hàm cùng Mạc gia.

Làm nếu là hắn ngoan ngoãn bên trên Thanh Vân phong, vào Thanh Vân cung. . . . .

Đây tuyệt đối là đầu bị lừa đá!

Diêu lão đã từng nói cho Uông Trần, này Thanh Vân trong cung ngọa hổ tàng long, siêu phàm nhập đạo tu sĩ tính ra hàng trăm, mà lại cung nội cơ quan tầng tầng sắp đặt đại trận, coi như hắn năm đó cũng không dám tự tiện xông vào.

Uông Trần mặc dù đã đụng chạm đến vào đạo đích đỉnh phong cấp độ, cũng không có nắm chắc có thể tại Thanh Vân trong cung toàn thân trở ra, như thế nào lại chủ động tự chui đầu vào lưới?

Vậy nhưng là đối thủ sân nhà!

Nhưng Mạc Hàm lại không thể không cứu.

Vị này tu sĩ có thể là Uông Trần tại Thái Võ thành bên trong chỉ có bằng hữu.

"Tiên sư đại nhân."

Chỉ nghe bên cạnh Mạc quản gia nói ra: "Ta lúc đi ra, thái lão gia cố ý phân phó, nói là nếu như sự tình có bất toại, vậy thì mời tiên sư đem ta Mạc gia đệ tử đưa đi cái khác thành trì tránh né, Mạc gia vô cùng cảm kích!"

Nói xong hắn liền muốn quỳ xuống cho Uông Trần dập đầu.

Uông Trần đưa tay nâng lên, nghiêm túc nói ra: "Sự tình còn không có đến một bước này, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu ra thiếu gia của ngươi."

"Ngươi bây giờ muốn làm, liền là giúp ta nghe ngóng điểm tin tức."

Nếu Thanh Vân cung chơi tay bẩn đoạn, cái kia Uông Trần không ngại ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng!

Vào đêm, khánh xuân lâu.

Chín tầng cao khánh xuân lâu là Thái Võ thành bên trong lớn nhất xa hoa nhất quán rượu  bình thường người ta liền khóa cửa đều không có tư cách bước vào, bình thường chiêu đãi đều là thành bên trong quyền quý phú hào, thế gia trong đại tộc người.

Đêm nay khánh xuân lâu tầng thứ tám, cùng thường ngày bị người bao xuống dưới.

Hơn mười người nam tử trẻ tuổi ủng cơ uống, ôn hương nhuyễn ngọc mắt say lờ đờ mê ly, nhường trong cả căn phòng tràn đầy lả lướt khí.

Mà tại bao sương bên ngoài, bất ngờ đứng trang nghiêm lấy hai tên khí tức trầm ngưng Tiên Thiên võ giả!

Ban đêm làm chủ yến khách, chính là Thái Võ thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy ăn chơi thiếu gia -- Tư Không gia Tư Không Hồng Phi.

Tư Không Hồng Phi là chân chính tu ba đời, gia gia của hắn Tư Không Trường Minh vì Thanh Vân cung trưởng lão, Nhập Đạo cảnh giới đại tu sĩ.

Phụ thân mặc dù kém không ít, nhưng cũng là siêu phàm tu sĩ, Thái Võ các tổng tri sự tình!

Mà Tư Không gia tộc cũng là Thái Võ thành bên trong đếm một Bất Nhị đại gia tộc.

Có bối cảnh như vậy, Tư Không Hồng Phi mặc dù không có thiên phú hơn người, như cũ tại Thái Võ thành bên trong hoành hành vô kỵ.

Hắn không thích tu luyện, liền cả ngày hô bằng gọi hữu yến vui Tầm Hoan.

Hoàn khố thanh danh người người đều biết.

"Tới tới tới, đại gia lại uống một chén."

Rượu đến lúc này, Tư Không Hồng Phi giơ lên trong tay kim tước chén rượu, cười nói: "Đêm nay, chúng ta không say không về!"

Làm

Mọi người cùng nhau nâng chén ứng hòa, đem bầu không khí đẩy hướng cao trào.

"Thoải mái!"

Tư Không Hồng Phi uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy chí hài lòng đến, nhân sinh chi nhạc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Ngay lúc này, Tư Không Hồng Phi chỉ cảm thấy hoa mắt, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện, vừa vặn ngăn trở hắn ánh mắt.

"Lăn đi!"

Tư Không Hồng Phi không kiên nhẫn phất tay quát: "Đừng cản trở nhà ngươi gia gia. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, một đầu mạnh hùng hồn tay liền giữ lại cổ họng của hắn, đưa hắn toàn bộ nhấc lên.

Tư Không Hồng Phi lập tức nói không ra lời, khuôn mặt trong khoảnh khắc đỏ bừng lên.

Giãy dụa bên trong, hắn nghe thấy đối phương nói ra: "Ngươi liền là Tư Không Hồng Phi? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Tư Không Hồng Phi đều nhanh muốn hít thở không thông, muốn nói chút gì đó đều nói không nên lời.

May mắn sau một khắc, hắn liền bị thả lại đến trên chỗ ngồi.

"XXX mẹ ngươi!"

Tư Không Hồng Phi làm sao bị thua thiệt như vậy, đột nhiên giận dữ lúc này tức miệng mắng to: "Người tới, bắt lại cho ta!"

Hắn liên tiếp hô ba lần, mới phát hiện tình huống không đúng.

Nguyên bản phi thường náo nhiệt trong bao sương lặng ngắt như tờ, chỉ có Tư Không Hồng Phi một người tại phối hợp kêu gào.

Ở đây những người khác, vậy mà đã toàn bộ hôn mê ngã xuống đất.

Mặt khác thủ tại phía ngoài hai tên Tiên Thiên võ giả, thế mà cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Tư Không Hồng Phi chếnh choáng trong nháy mắt thanh tỉnh hơn phân nửa.

Hắn vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, thu hồi cuồng vọng hung hăng càn quấy sắc mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Các hạ, xin hỏi ngài muốn cái gì? Chỉ cần ta có, ngài một mực mở miệng!"

Đối phương cười ha ha, nói ra: "Xem ra ngươi không biết ta, ta đây liền tự giới thiệu mình một chút đi."

"Ta gọi Uông Trần, vì Bạch Lộc học viện viện chủ, từ thế dược trang trang chủ!"

Uông Trần!

Nghe được cái tên này, Tư Không Hồng Phi một trái tim lập tức chìm xuống dưới.

Lúc này phiền phức lớn rồi..