Chương 833: Đấu pháp (tục)

Chương 833: Đấu pháp (tục)

Ba

Một cái tầng tầng bạt tai phiến tại Tư Không Hồng Phi trên mặt.

Vị này Thái Võ thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy ăn chơi thiếu gia toàn thân run lên, chậm rãi mở mắt.

Vừa mới bắt đầu hắn ánh mắt có chút bao la mờ mịt, nhưng nhìn đến ngồi có trong hồ sơ mấy đằng trước thưởng thức trà Uông Trần, tất cả trí nhớ trong nháy mắt trở về.

"Uông viện chủ, xin hỏi ta có cái gì chỗ đắc tội ngài sao?"

Kỳ thật vấn đề này, Tư Không Hồng Phi tại khánh xuân lâu bên trong, biết Uông Trần thân phận thời điểm liền muốn hỏi!

Hắn dĩ vãng cùng Uông Trần không có bất kỳ cái gì giao tế, nhưng cũng biết Uông Trần thanh danh.

Làm sao Uông Trần căn bản không cho hắn cơ hội mở miệng, lời không ra khỏi miệng liền trong nháy mắt đã hôn mê, cho tới giờ khắc này một lần nữa tỉnh lại.

Tư Không Hồng Phi mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng cũng không phải IQ thiếu phí đồ đần độn, biết mình rơi vào Uông Trần trong tay, liền không thể tùy theo tính tình tới.

Bằng không khẳng định phải chịu đau khổ!

"Không có."

Uông Trần rất dứt khoát hồi đáp: "Thế nhưng cha ngươi muốn tìm ta gây phiền phức, bởi vì cái gọi là phụ trái tử hoàn, ta không tìm ngươi còn có thể tìm ai?"

Uông Trần lúc trước đã hiểu qua, ra mặt đối phó Mạc Hàm cùng Mạc gia tai to mặt lớn chính là Tư Không gia Tư Không Đức Bình.

Thái Võ các tổng tri sự tình!

Tư Không gia là Thái Võ thành bên trong số một số hai đại gia tộc, tộc nhân rất nhiều sinh ý khổng lồ, kinh doanh rất nhiều mua bán, đồng thời chiếm cứ vị trí lão đại.

Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang xuất hiện, nhất là người sau ở một mức độ rất lớn xúc phạm Tư Không gia lợi ích.

Có dạng này nhân quả nguyên do, Tư Không Đức Bình cầm Mạc gia tới rung cây dọa khỉ không có chút nào hiếm lạ.

Uông Trần vốn là nghĩ trực tiếp nắm Tư Không Đức Bình bắt tới, thế nhưng vị Thái Võ các tổng tri sự tình gần nhất trường cư Thanh Vân phong bên trên, cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cầm đối phương nhi tử đến nói chuyện.

Tư Không Hồng Phi bối rối.

Hắn không thích tu luyện, càng không thích quản sự tình trong nhà, bình thường chỉ biết ăn uống vui đùa, cho nên căn bản không biết mình lão cha ở nơi nào đắc tội Uông Trần.

Cảm giác thật chính là nằm trúng đạn.

Tư Không Hồng Phi cũng là muốn kêu oan hoặc là cường ngạnh uy hiếp tới, nhưng ngẫm lại vẫn là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt: "Uông viện chủ, ta thật không biết những việc này, ngài bắt ta cũng vô dụng thôi."

Uông Trần cười nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta sẽ không giết ngươi."

Hắn hướng về phía một bên đứng trang nghiêm võ sĩ gật gật đầu, người sau lập tức đem bút mực giấy nghiên bày tại Tư Không Hồng Phi trước mặt.

Tư Không Hồng Phi ngẩn người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Uông viện chủ, ý của ngài là?"

"Cho ngươi cha viết phong thư."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Viết cái gì nội dung chính ngươi nghĩ, ngược lại trong vòng ba ngày, cha ngươi nếu là không tới cứu ngươi, cái kia ta chỉ cần đưa ngươi Vãng Sinh Cực Nhạc."

Tư Không Hồng Phi không tự chủ được run run một thoáng, vội vàng nắm qua giấy bút bắt đầu viết thư.

Trực giác nói cho vị này ăn chơi thiếu gia, người khác có lẽ kiêng kị thân phận của hắn, nhưng Uông Trần tuyệt không quan tâm.

Muốn sống, vậy thì nhất định phải tuân theo Uông Trần lời đi làm.

Tư Không Hồng Phi rất nhanh viết xong một phần thư cầu cứu, sợ hãi muốn muốn giao cho Uông Trần xem qua.

Nhưng mà Uông Trần lười nhác xem: "Cao tráng, đem hắn dẫn đi."

Đúng

Sau một lúc lâu, mang đi Tư Không Hồng Phi võ sĩ liền trở lại: "Chủ thượng, đã quan tại địa lao bên trong."

"Hai chuyện."

Uông Trần giơ giơ lên Tư Không Hồng Phi vừa rồi viết tin, nói ra: "Phái người nắm phong thư này đưa đi Thanh Vân cung, thông báo tiếp đại gia, học viện nghỉ ba ngày, làm cho tất cả mọi người tất cả về nhà đi."

Võ sĩ trầm giọng hồi đáp: "Tuân lệnh!"

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Tên này võ sĩ tên là cao tráng, năm nay mới mười tám tuổi, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, dựa vào trời sinh thần lực ở ngoài thành đi săn mà sống.

Nửa năm trước đó, hắn tại bán hàng da thời điểm cùng bang phái thành viên sinh ra xung đột, kết quả người ít không đánh lại đông bị thương rất nặng, giãy dụa lấy chạy đến từ thế dược trang xin giúp đỡ.

Lúc đó Uông Trần vừa lúc ở dược trang bên trong, nhìn thấy đối phương thật đáng thương, thế là ra tay đuổi truy tung mà đến người trong bang phái.

Cứu cao tráng.

Cho dù đối với Uông Trần mà nói, đây chỉ là không có ý nghĩa việc nhỏ.

Có thể này cao tráng có ơn tất báo, tại dược trang trước cửa quỳ một ngày một đêm, mong muốn bán mạng vì Uông Trần hiệu lực!

Uông Trần xem cao tráng đích thật là chân tâm thật ý, lại thân có võ đạo thiên phú, bởi vậy đã thu xuống tới.

Cao tráng người cũng như tên, vóc người cao lớn, thể phách có khác hẳn với người bình thường địa phương.

Chỉ bất quá hắn nhân sinh quá mức long đong, bỏ qua đặt nền móng tốt nhất thời kì, lại không có Võ sư chỉ bảo, miễn cưỡng mới trộn lẫn đến nhị giai luyện thịt cấp độ, vô ích lãng phí này một thân thiên phú.

May mắn là, cao tráng gặp Uông Trần.

Tại Uông Trần bồi dưỡng ra, hắn dùng đan dược Tẩy Tủy phạt xương, võ đạo nhập môn về sau tiến cảnh nhanh chóng.

Ngắn ngủi nửa năm thời gian, đã bước vào luyện huyết cấp độ.

Khoảng cách ngũ giai luyện tủy chỉ thiếu chút nữa!

Trọng yếu nhất chính là, cao tráng đối Uông Trần độ trung thành là điểm đầy, thuộc về loại kia muốn hắn tự sát lông mày không nhăn cái chủng loại kia.

Bởi vậy Uông Trần đem học viện cùng dược trang một bộ phận sự vụ giao cho hắn tới quản lý.

Tính là trừ Hồ Kiều Kiều bên ngoài, Uông Trần bên người người thân cận nhất.

Tại Uông Trần mệnh lệnh được đưa ra về sau, ngày kế tiếp sáng sớm, Bạch Lộc học viện các đệ tử dồn dập thu thập bọc hành lý về nhà.

Bình thường bọn hắn ăn ở đều ở trong học viện, một tháng mới có một lần về nhà thăm người thân cơ hội, hiện tại đột nhiên nghỉ ba ngày, không khỏi để cho người ta có chút nói thầm.

Nhưng càng nhiều đệ tử cao hứng bừng bừng, mờ mịt không biết học viện đem đứng trước một trận cực lớn khảo nghiệm!

Đến buổi trưa, ngoại trừ học viện thuê Võ sư cùng tạp dịch bên ngoài, hơn một vạn đệ tử học đồ tất cả đều trở về riêng phần mình nhà.

Uông Trần đem Võ sư nhóm toàn bộ triệu tập lại, nói ra: "Ta cùng Thanh Vân cung sẽ có một trận đấu pháp, không phải là các ngươi chỗ có thể tham dự, cho nên vô luận chuyện gì phát sinh, tất cả mọi người ở tại chỗ ở đừng đi ra."

Những võ sư này là Uông Trần thuê đến bảo hộ học viện cùng dạy bảo tân sinh, không có vì hắn ân oán cá nhân bán mạng nghĩa vụ cùng trách nhiệm.

Uông Trần càng sẽ không ép buộc.

Huống chi hắn phải đối mặt kẻ địch, cũng không phải này chút luyện tủy cùng hậu thiên cảnh giới võ giả chỗ có thể chống đỡ.

Tiên Thiên cường giả cũng không được.

Cái kia nhiều mấy cái ít mấy con pháo thí, có cái gì khác nhau?

Võ sư nhóm hai mặt nhìn nhau.

Nhưng tất cả mọi người tuân theo Uông Trần mệnh lệnh.

Kỳ thật những võ sư này bên trong, có không ít người là nguyện ý vì Uông Trần mà chiến.

Nhưng mà Thanh Vân cung uy danh hiển hách, trăm ngàn năm qua chí cao địa vị chưa bao giờ dao động, hắn uy thế sớm đã ép trong lòng mọi người.

Để bọn hắn đi đối mặt Thanh Vân cung uy áp, thật lực có thua.

Thế là toàn bộ Bạch Lộc học viện rất nhanh trống trải trở nên yên lặng, bình thường náo nhiệt huyên náo cảnh tượng hoàn toàn không thấy.

Uông Trần đi vào học viện trước cửa, bày ở bàn trà cùng trà lô.

Một bên thưởng thức trà một bên chờ đợi chính chủ xuất hiện.

Uông Trần cũng không có chờ đợi thời gian rất lâu, vẻn vẹn chỉ qua nửa canh giờ, một nhánh cờ xí phấp phới đội ngũ từ Thái Võ thành hướng đi tới, khí thế hung hăng hướng phía Bạch Lộc học viện tới gần!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần hé mắt, khóe môi câu lên một vệt băng lãnh ý cười.

Là ngả bài thời điểm!.