Chương 834: Đấu pháp (xong)

Chương 834: Đấu pháp (xong)

Hai mươi bốn vị võ sĩ chia nhóm hai bên, người người tay cầm cán dài cờ lớn, màu xanh đậm cờ xí nghênh gió bay phất phới.

Mặt cờ bên trên hai cái khảm kim bạch sắc "Thanh Vân" chữ triện cực kỳ bắt mắt.

Mà cầm cờ người từng cái khí thế như cầu vồng, giục ngựa tiến lên chiến ý dâng lên, lại là thuần một sắc Tiên Thiên võ giả!

Dạng này tiên phong chiến trận, chỉ có thể dùng xa xỉ hai chữ để hình dung.

Phải biết võ đạo Tiên Thiên có thể tọa trấn thành trì, Uông Trần trước kia từng ở lại qua Xích Bích thành, vẻn vẹn chỉ có một vị Tiên Thiên võ giả.

Nhưng tại trong chi đội ngũ này, Tiên Thiên võ giả không có chút nào hiếm lạ!

Đi theo này chút Tiên Thiên người tiên phong phía sau, là từng chiếc trang trí xa hoa khí phái vân liễn xe ngựa.

Mỗi một chiếc xe ngựa đều do bốn con thuần sắc tuấn mã kéo động, người đánh xe đồng dạng vì Tiên Thiên võ giả.

Trước sau tổng cộng mười ba chiếc, trong đó ở vào trung tâm chiếc xe ngựa kia vì tám thừa vân liễn, phẩm cấp cao hơn hai cái giai vị.

Chỉ cần đối Thanh Vân cung lễ nghi quy tắc có hiểu biết, liền biết dạng này xe ngựa chỉ có trưởng lão cấp bậc nhân vật mới có thể ngồi!

Trừ cái đó ra, mấy trăm võ trang đầy đủ áo giáp trọng kỵ tại trái phải cùng phía sau hộ tống.

Những kỵ sĩ này cũng không phải Tiên Thiên võ giả, nhưng bọn hắn cả người đều bị khôi giáp dày cộm nặng nề bao bọc, chỉ lộ ra từng đôi tinh mang bắn ra bốn phía con ngươi, khiến người ta cảm thấy bị áp bách khủng khiếp.

Mặc dù chỉ có hai ba trăm kỵ, nhưng chạy khí thế hoàn toàn không thua bởi thiên quân vạn mã!

Dạng này trọng kỵ một khi phát động công kích, không có bất kỳ cái gì Tiên Thiên võ giả có thể chính diện chống lại.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Chi này để cho người ta hít thở không thông đội ngũ, tại khoảng cách Bạch Lộc học viện chừng trăm bước vị trí bỗng nhiên dừng lại.

Dẫn đầu người tiên phong tách ra hai bên, nguyên bản vị ở trung ương chiếc kia tám thừa vân liễn thoát trận mà ra, đi tới phía trước nhất.

Chỉ thấy cao cao vân liễn bên trên bất ngờ ngồi ngay thẳng một vị áo bào trắng râu dài trung niên tu sĩ, một thân thần sắc cương nghị không giận tự uy, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngồi tại học viện trước cửa Uông Trần.

"Uông Trần!"

Trung niên tu sĩ nghiêm nghị quát: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thanh âm của hắn cực kỳ vang dội, cách vài dặm bên ngoài người tất cả đều nghe được rõ ràng.

"Hổ! Hổ! Hổ!"

Hai mươi bốn vị Tiên Thiên người cưỡi cùng mấy trăm trọng giáp kỵ sĩ đồng thời lớn hô ra tiếng, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cỗ khí thế cường đại hướng phía Uông Trần áp bách tới.

Đây là chiến trận sát khí!

Chiến trận sát khí là võ giả đối kháng tu sĩ lớn nhất pháp bảo, có phá vỡ hồn đoạt phách uy năng.

Nhưng chiến trận sát khí không phải tùy tiện đều có thể thi thả ra, nhất định phải là loại kia thực lực mạnh mẽ, tinh thần mạnh mẽ mà lại thân kinh bách chiến võ sĩ mới có thể ngưng tụ.

Đổi thành bình thường tu sĩ, đối mặt như thế uy mãnh chiến trận sát khí, chỉ có tại chỗ quỳ sát phần.

Nhưng mà Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động  mặc cho chiến trận sát khí tới người mà mặt không đổi sắc, phảng phất Thanh Phong quất vào mặt không có áp lực chút nào.

"Biết tội?"

Hắn cười cười nói: "Biết tội gì? Muốn gán tội cho người khác sao?" Cứ việc Uông Trần cũng không nhận ra tên này trung niên tu sĩ, nhưng là từ dung mạo của đối phương cùng thần sắc không khó đoán ra, con hàng này hẳn là Tư Không Hồng Phi lão cha, Thái Võ các tổng tri sự tình Tư Không Đức Bình!

Dùng thân phận của Tư Không Đức Bình, là không có tư cách ngồi tám thừa vân liễn.

Nhưng hắn cũng có tốt ba ba.

Thanh Vân Cung trưởng lão, nhập đạo đại tu sĩ Tư Không Trường Minh!

Không hề nghi ngờ, chiếc xe ngựa này cùng những kỵ sĩ này, tu sĩ, đều là Tư Không Trường Minh thủ bút.

Dùng tới cứu cháu trai.

"Ngươi dám không thừa nhận?" Trung niên tu sĩ đột nhiên giận dữ: "Con ta Tư Không Hồng Phi có phải hay không là ngươi bắt đi?"

"Trường Minh tổng sự tình hiểu lầm."

Uông Trần cười nói: "Hồng Phi lão đệ đích thật là tại ta chỗ này, bất quá hắn vẻn vẹn chẳng qua là tới làm khách."

Ba ba!

Uông Trần vỗ tay một cái, cao tráng liền mang theo Tư Không Hồng Phi xuất hiện ở phía sau của hắn.

Kỳ thật dùng "Cưỡng ép" chuẩn xác hơn, bởi vì cao tráng nắm trong tay lấy chiến đao, liền đặt tại Tư Không Hồng Phi trên cổ.

Vị này ăn chơi thiếu gia một bộ dáng vẻ đáng thương, nguyên bản vẫn tính khuôn mặt anh tuấn nửa bên sưng lên thật cao, giống như là bị ong mật ngủ đông qua một dạng, thoạt nhìn vô cùng hài hước.

"Cha, cha!" Nhìn thấy trăm bước bên ngoài Tư Không Trường Minh, Tư Không Hồng Phi lập tức giống như là mò được cây cỏ cứu mạng, hô lớn: "Nhanh cứu ta a!"

Kết quả một kích động, cổ của hắn cùng lưỡi đao sinh ra tiếp xúc thân mật.

Trong nháy mắt da phá rướm máu.

"Thật can đảm!"

Tư Không Trường Minh mắt thử muốn nứt: "Uông Trần, nếu không muốn chết, lập tức buông ra con của ta!"

"Cái này đơn giản."

Uông Trần cười nói: "Chỉ cần Trường Minh tổng sự tình nắm Mạc Hàm cùng người nhà họ Mạc đưa tới, ta liền lập tức thả Hồng Phi lão đệ."

"Ngươi nằm mơ!" Tư Không Trường Minh thu hồi vẻ giận dữ, lãnh miệt khinh thường nói: "Mạc Hàm xúc phạm minh quy, nhất định phải nghiêm trị không tha, Mạc gia làm hại địa phương, cũng phải tiếp nhận trừng phạt."

"Uông Trần, bản tọa khuyên ngươi sai đường biết quay lại, không muốn vọng tưởng dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại, chỉ cần ngươi thả Hồng Phi, bản tọa cho ngươi một cái tại trước mặt trưởng lão tự biện cơ hội, bằng không. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Uông Trần lên tay làm cái vung trảm động tác.

Phía sau cao tráng không chút nghĩ ngợi vung lên chiến đao, tinh chuẩn chém xuống Tư Không Hồng Phi tay trái ngón út.

A

Tư Không Hồng Phi vội vàng không kịp chuẩn bị, đau nhức phía dưới không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Liền cùng chết cha một dạng!

Tư Không Trường Minh kém chút phun ra một ngụm lão huyết tới.

Tu sĩ sinh dục không dễ, Tư Không Hồng Phi là con trai độc nhất của hắn, bị trong nhà làm hư mới trở thành ăn chơi thiếu gia.

Cứ việc vì cái này không ra hồn nhi tử tức giận, nhưng ở Tư Không Trường Minh tâm lý, Tư Không Hồng Phi địa vị là không thể dao động.

Không nghĩ tới Uông Trần như thế tâm ngoan thủ lạt, ở ngay trước mặt hắn chém đứt Tư Không Hồng Phi một ngón tay.

Đây cũng là tầng tầng phiến tại Tư Không Trường Minh trên mặt một bàn tay!

"Truyền bản tọa dụ lệnh!"

Tư Không Trường Minh giận dữ quát: "Người nhà họ Mạc rút mười giết một, đoạn Mạc Hàm cánh tay trái tỏ vẻ trừng trị, lập tức chấp hành!"

Hắn không thể chịu đựng mình bị Uông Trần uy hiếp được, bởi vậy lựa chọn càng thêm khốc liệt thủ đoạn tới chấn nhiếp người sau.

Uông Trần đáp lại liền là lần nữa làm cái vung trảm ngón tay.

A

Tư Không Hồng Phi tay trái đủ cổ tay rơi xuống đất.

So tàn nhẫn?

Uông Trần mới không sợ.

Mặc dù hắn dùng Tư Không Hồng Phi tới uy hiếp Tư Không Trường Minh mục đích là cứu người, có thể chính mình tuyệt sẽ không bị trái lại uy hiếp nói.

Coi như Tư Không Trường Minh đem người nhà họ Mạc toàn diện giết sạch, Uông Trần cũng không có khả năng hướng đối phương cúi đầu!

Tư Không Trường Minh khóe mắt run rẩy, nộ tới cực điểm lại không thể làm gì.

Ý thức hắn đến, mình muốn cứu trở về nhi tử, chỉ có đáp ứng Uông Trần điều kiện.

Mà lại thời gian kéo đến lớn, Tư Không Hồng Phi tay gãy cũng đừng nghĩ tiếp hồi trở lại!

"Xem như ngươi lợi hại!"

Tư Không Trường Minh lệ vừa nói nói: "Tốt, ta hiện tại cũng làm người ta nắm Mạc Hàm cùng người nhà họ Mạc đều đưa tới, nhưng trước tiên cần phải cứu Hồng Phi."

"Cái này đơn giản." Uông Trần đứng dậy nhặt về Tư Không Hồng Phi đoạn tay gãy đầm đìa máu, sau đó cùng hắn phần tay đụng vào nhau.

Chỉ thấy bạch quang nhàn nhạt lóe lên, cái bàn tay này thế mà đón về!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Tư Không Trường Minh trong lòng run lên.

Uông Trần vừa mới thi triển ra thủ đoạn, quả nhiên là vô cùng kì diệu, đừng nói chính hắn, chỉ sợ liền Tư Không Trường Minh đều làm không được!

Uông Trần thực lực, quả nhiên là đáng kinh đáng sợ.

Tư Không Trường Minh bỗng nhiên ý thức được, tự mình lựa chọn cùng Uông Trần là địch, tựa hồ là một sai lầm to lớn!.