Chương 835: Nghiền ép (thượng)

Chương 835: Nghiền ép (thượng)

Bạch Lộc học viện trước cửa, Uông Trần cùng Tư Không Đức Bình ở giữa giằng co vẫn còn đang tiếp tục.

Uông Trần một phương, nghiêm ngặt nói đến vẻn vẹn chỉ có một mình hắn.

Phụ trách cưỡng ép Tư Không Hồng cao bay tráng căn bản không quan hệ toàn cục, hoàn toàn là bối cảnh tấm nhân vật.

Trái lại Tư Không Đức Bình bên kia, ba mươi sáu vị Tiên Thiên võ giả, hai ba trăm áo giáp trọng kỵ, lại thêm mười hai trợ trận tu sĩ.

Lực lượng như vậy, đủ để công hãm trừ bỏ Thái Võ thành bên ngoài bất luận cái gì một tòa thành trì!

Bởi vậy theo mặt ngoài xem, giằng co thực lực của hai bên hoàn toàn không đối xứng.

Nhưng mà Uông Trần hiển lộ ra khí thế so Tư Không Đức Bình chỉ mạnh không yếu, phảng phất hắn mới là chiếm cứ ưu thế một phương.

Mà trận này yên lặng giằng co, mãi đến Mạc Hàm cùng người nhà họ Mạc xuất hiện mới tuyên bố kết thúc.

Tư Không Hồng Phi một phương động tác vẫn là rất nhanh, trước trước sau sau chỉ dùng hơn một canh giờ, liền đem tất cả mọi người cũng mang tới.

"Uông đạo hữu!"

Nhìn thấy sừng sững tại học viện trước cửa Uông Trần, ngồi ở trên xe ngựa Mạc Hàm không khỏi lệ nóng doanh tròng.

Mặc dù vị này tu sĩ mặc trên người một bộ mới tinh trường bào, có thể không che giấu được trên mặt cùng trên tay vết thương, mà quái dị tư thế ngồi rõ ràng cho thấy, hai chân của hắn đã bẻ gãy.

Không hề nghi ngờ, tại bị cầm tù tại Thanh Vân cung trong khoảng thời gian này, Mạc Hàm ăn cực lớn đau khổ.

So sánh dưới người nhà họ Mạc khá tốt, cứ việc từng cái thần sắc hoảng sợ lo lắng, nhưng không có người nào bị thương tổn.

"Mạc đạo hữu."

Uông Trần hướng về phía Mạc Hàm gật gật đầu: "Thật có lỗi, nhường ngươi chịu khổ."

Mạc Hàm lộ ra một cái so với khóc cũng còn nụ cười khó coi.

Hắn bị Uông Trần liên luỵ kém chút nộp mạng, muốn nói trong lòng không có chút nào lời oán giận, đó là không có khả năng.

Nhưng Mạc Hàm rất rõ ràng, chính mình chân chính kẻ thù là ai!

Uông Trần đối với hắn có ân không thiếu.

Trao đổi "Con tin" quá trình hết sức thuận lợi, Tư Không Đức Bình cũng không có chơi cái gì chuyện ẩn ở bên trong, dù sao vừa rồi đã từng gặp qua Uông Trần tàn nhẫn vô tình thủ đoạn.

Uông Trần nhường cao tráng phụ trách thu xếp tốt người nhà họ Mạc, sau đó đóng lại học viện cửa lớn.

Cái này, hắn thật chính là đơn thương độc mã đối mặt một đám cường địch.

"Uông Trần!"

Tiếp trở về ái tử Tư Không Đức Bình lại không có bất luận cái gì cố kỵ, nghiêm nghị quát: "Bản tọa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi tự phong tu vi quỳ xuống đất đầu hàng, bản tọa. . ."

Ầm ầm ~

Tư Không Đức Bình lời còn chưa nói hết, nhìn xem vẫn tính bầu trời trong xanh đột nhiên vang lên trầm thấp tiếng sấm.

Kinh ngạc lấy ở đây mỗi người thần hồn!

Hí hí hii hi .... hi.!

Không ít chiến mã chấn kinh nhảy vọt lên cao, kém chút nắm trên lưng ngựa kỵ sĩ đánh xuống đi.

Thanh Vân cung một phương trận liệt xuất hiện không nhỏ hỗn loạn.

Tư Không Đức Bình ngậm miệng lại, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Hắn đã sớm nghe nói, Uông Trần nắm giữ mạnh mẽ lôi pháp, đã từng thi triển ra vạn lôi chi thuật oanh sát đại lượng tập kích học viện Hung thú.

Tư Không Đức Bình thậm chí biết, cái kia bây giờ sống không thấy người chết không thấy xác Tể Vân, đạt được một vị trưởng lão ban thưởng ngự thú pháp bảo, nghĩ muốn đối phó Uông Trần, đoạt đi người sau có hoá hình Hung thú.

Bởi vậy Thanh Vân cung phương diện có thể xác định, Uông Trần cùng Tể Vân mất tích có quan hệ trực tiếp nhất.

Tể Vân tám chín phần mười đã gặp bất trắc!

Uông Trần tuổi còn trẻ, nhưng lại có thực lực mạnh như thế, Thanh Vân cung phương diện tại không có thăm dò rõ ràng nội tình tình huống dưới, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngồi xem Bạch Lộc học viện từng bước một lớn mạnh.

Có thể Uông Trần khẩu vị thực sự quá lớn.

Bạch Lộc học viện chiêu nạp nhóm đầu tiên đệ tử ba ngàn người, nhóm thứ hai vậy mà cao tới hơn vạn, hấp thu nhập môn ngoại trừ đại lượng bình dân bách tính hài tử bên ngoài, còn có không ít tiểu gia tộc tử đệ.

Thái Võ thành cao tầng mấy lần chèn ép không thành, cảm thấy càng lúc càng lớn uy hiếp.

Đáng sợ nhất là, Bạch Lộc học viện đệ tử tốc độ tu luyện rất nhanh, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, liền bồi dưỡng được lấy ngàn mà tính nhị tam giai võ giả.

Theo chiếu khuynh hướng như thế tiếp tục nữa, Bạch Lộc học viện nhất hệ không được bao lâu thời gian, liền có thể nghiền ép Thái Võ thành hết thảy thế lực.

Hết lần này tới lần khác bởi vì từ thế dược trang quan hệ, Uông Trần thanh danh cực tốt, tại trung hạ tầng có thể nói là người người ca tụng.

Hắn muốn làm gì? Lại muốn làm gì!

Thanh Vân cung phương diện cuối cùng ngồi không yên, tại Tư Không Đức Bình tổ chức dưới, chế định đối phó Uông Trần cùng Bạch Lộc học viện kế hoạch.

Kết quả bố cục vừa mới bày ra, Uông Trần liền trực tiếp cầm Tư Không Hồng Phi phá cục!

Tư Không Đức Bình kém chút không có máu nôn ba miệng.

Cái này người, tuyệt không thể nhường hắn tiếp tục trưởng thành, bằng không thế lớn không thể ngăn chặn!

Ý thức được điểm này Tư Không Đức Bình lập tức đè xuống nội tâm kiêng kị cùng hoảng sợ, lấy tay cầm ra một khối phù bài giơ lên cao cao: "Tu sĩ Uông Trần, không tuân thủ minh quy, làm hại địa phương, ngu xuẩn mất khôn, tội lỗi không tha!"

Vì để tránh cho lần nữa bị đánh gãy, mấy câu nói đó hắn một hơi toàn bộ nói xong.

Giết

Mà hơn hai trăm áo giáp kỵ sĩ tại Tư Không Đức Bình giơ bảng thời điểm, cùng nhau hướng về Uông Trần phát động công kích.

Bọn hắn tức giận hô to, ngưng tụ chiến trận sát khí trong khoảnh khắc nhảy lên tới đỉnh điểm, vậy mà tại đội ngũ vùng trời cụ hóa ra một đầu gào thét to lớn Huyết Thú!

Mười hai vị ngồi ngồi tại vân liễn bên trên tu sĩ tay kết pháp quyết, đồng thời kích phát pháp lực vì những kỵ sĩ này tiến hành gia trì.

Ba mươi sáu vị Tiên Thiên võ giả nắm lên từng thanh từng thanh treo ở yên ngựa cạnh trường thương, thôi động Tiên Thiên chân khí chăm chú trong đó, sau đó toàn lực hướng phía Uông Trần ném mạnh mà ra.

Phối hợp của bọn hắn cực kỳ ăn ý, không động thì thôi, khẽ động thế so vạn quân  khiến cho phong vân vì đó biến sắc!

Tư Không Đức Bình đôi mắt bên trong lóe lên một vệt dữ tợn sắc.

Tư Không Đức Bình suất lĩnh chi đội ngũ này là Thanh Vân cung hạch tâm lực lượng một bộ phận, ban đầu dùng thân phận của hắn là căn bản không có tư cách vận dụng, nhưng hắn cùng con trai mình một dạng có cái tốt cha!

Tư Không Đức Bình không tin, Uông Trần có thể ngăn lại phe mình lôi đình một kích.

Răng rắc!

Liền tại đại chiến bùng nổ trong chốc lát, bên trên bầu trời đột nhiên mây đen giăng kín, từng đạo sấm sét màu tím lam từ trên trời giáng xuống.

Trăm ngàn ánh chớp đầu tiên đánh vào áo giáp kỵ sĩ ngưng tụ Huyết Thú phía trên, người sau vẻn vẹn chỉ kiên trì một hơi, chợt hóa thành vô số điểm sáng tan thành mây khói.

Đang ở công kích áo giáp kỵ sĩ cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tai mắt đồng thời tràn ra máu đỏ thẫm.

Đúng là bị sát ý cắn trả!

Nhưng chân chính cho cùng bọn hắn đả kích trí mạng, là đánh nát Huyết Thú về sau rơi vào trên người ánh chớp.

Mỗi một tia chớp đều ẩn chứa đáng sợ uy năng, hết lần này tới lần khác những kỵ sĩ này mặc trên người dày nặng kim loại áo giáp, không thể nghi ngờ gia tăng sét đánh uy năng.

Mười mấy tên kỵ sĩ gần như đồng thời cắm xuống dưới ngựa, áo giáp trong khe hở toát ra từng tia từng tia khói bụi.

Người ở bên trong đã bị điện giật thành tro bụi!

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, bởi vì càng nhiều lôi điện theo nhau mà tới.

Ngắn ngủi không đến hai trăm bước, trong chớp mắt liền có thể tiến lên khoảng cách, đối với này chút sắc bén trọng giáp kỵ sĩ tới nói, vậy mà trở thành không thể vượt qua Tử Vong thâm uyên!

Sau một khắc, Uông Trần giơ lên tay phải hướng lên đánh ra.

Ba mươi sáu thanh ngưng tụ Tiên Thiên chân khí trường thương, lập tức giống như là đâm vào một mặt vô hình tường đồng vách sắt lên.

Cùng nhau bẻ gãy rơi xuống đất!

Không có thương tổn đến Uông Trần một chút..