Chương 836: Nghiền ép (hạ)

Chương 836: Nghiền ép (hạ)

Cái này sao có thể! ?

Mắt thấy một màn này Tư Không Đức Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu để cho hắn đối mặt ba mươi sáu vị Tiên Thiên võ giả thiết thương ném bắn, vậy trừ trốn tránh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ngăn cản khả năng.

Đổi thành Thanh Vân trong cung bất luận một vị nào tu sĩ, chỉ sợ cũng đều không dám nhẹ anh kỳ phong.

Uông Trần vậy mà cách không một chưởng đánh rơi tất cả thiết thương, cái kia tu vi của hắn thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Tư Không Đức Bình hoàn toàn không dám tưởng tượng!

Hắn có thể làm liền là lập tức bóp nát trong tay phù bài, hô lớn: "Rút lui!"

Quang mang lóe lên, Tư Không Đức Bình thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Miễn cưỡng tránh đi một đạo đánh xuống lôi điện.

Tư Không Đức Bình trong tay khối này phù bài là cha của hắn ban thưởng bảo mệnh đồ vật, có thể tại trong lúc nguy cấp thuấn di đến khu vực an toàn.

Tư Không Đức Bình phản ứng xem như cực nhanh

Nhưng mà mặt khác Thanh Vân cung tu sĩ liền không có may mắn như thế.

Khi từng đạo lôi điện từ trên bầu trời hạ xuống xong, bọn hắn cũng đều ngồi tại vân liễn bên trên làm trọng giáp kỵ sĩ gia trì pháp thuật, trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần phản kích lại như thế nhanh chóng hung mãnh.

A

Một người tu sĩ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, trong nháy mắt liền bị chém thành xác chết cháy.

Có tu sĩ tránh thoát đạo thứ nhất sét đánh, lại không có thể né tránh đạo thứ hai, theo sát lấy bước theo gót.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, vượt qua một nửa tu sĩ thê thảm lôi kích.

Sống chết không rõ!

Mà giờ này khắc này Thanh Vân cung một phương, đã lâm vào to lớn trong hỗn loạn.

Bọn hắn nguyên bản ăn ý lăng lệ công kích bị đập tan, người người tự vệ không rảnh, hô gào âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tê minh thanh cùng tiếng sấm đan vào một chỗ, cách mười dặm đều có thể nghe được rõ ràng.

Vô luận là tu sĩ còn là võ giả, tất cả đều hỏng mất!

Rõ ràng bọn hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, kết quả vừa động thủ bị đơn thương độc mã Uông Trần nghiền ép, hiện thực tàn khốc vô tình phá hủy người sống sót ý chí.

Bọn hắn liều mạng tứ tán trốn chạy.

Uông Trần không có truy sát.

Chớ nhìn hắn nhẹ nhàng thi triển lôi pháp oanh sát một đám đầu trâu mặt ngựa, trên thực tế kích phát cùng thôi động vạn lôi đại trận, đối với hắn mà nói tiêu hao cũng là phi thường lớn.

Mà lại một khi rời đi trận nhãn tiết điểm vị trí, Uông Trần liền vô pháp lại tiếp tục, như vậy hậu quả sẽ rất khó nói.

Một phần vạn đang đuổi giết quá trình bên trong, đối phương chó cùng rứt giậu liều mạng phản công, Uông Trần lại thu thập liền không dễ dàng.

Đồng thời cũng sẽ bại lộ lai lịch của mình!

Bởi vậy hắn đưa mắt nhìn Thanh Vân cung tàn binh bại tướng tan biến trong tầm mắt.

Nhưng tin tưởng trải qua trận này, Thanh Vân quan phương mặt đạt được khắc sâu giáo huấn, mong muốn lại đối phó hắn liền cần nghiêm túc tự định giá.

Uông Trần tạm thời không có công phá Thanh Vân cung năng lực, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, uy lâm Thanh Vân phong đỉnh là chuyện sớm hay muộn!

Két két ~

Học viện cửa lớn sau lưng Uông Trần mở ra, cao tráng thò đầu ra.

Hắn ở bên trong chú ý tới bên ngoài động tĩnh đều nhanh biến mất, mà Thanh Vân cung người cũng không có xông tới, mới đánh bạo mở cửa xem xét.

Cảnh tượng trước mắt, nhường cao tráng nghẹn họng nhìn trân trối!

Tại học viện phía trước trăm bước phạm vi bên trong, ngổn ngang lộn xộn nằm vô số cỗ giáp kỵ thi thể, trong đó không ít còn bốc lên từng sợi khói bụi.

Không ít xe ngựa tan ra thành từng mảnh, vừa giống như là từng bị lửa thiêu một dạng, thoạt nhìn phá lệ thê thảm.

Cao khỏe mạnh tại nghĩ không ra, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể chế tạo ra như vậy địa ngục cảnh tượng!

Bất quá thấy Uông Trần bình yên vô sự, hắn vui sướng trong lòng lộ rõ trên mặt: "Viện chủ!"

"Không sao."

Uông Trần xoay người lại, đối cao tráng cười cười nói: "Ngươi đi tìm một số người đến, nắm nơi này dọn dẹp một chút, nên chôn đều chôn đi."

Đúng

Hiện tại cao tráng đối Uông Trần quả thực là kính như thần linh. Hắn rất mau đỡ một nhóm Võ sư tới thanh lý.

Ban đầu đây cũng là tạp dịch kiếm sống, nhưng cao tráng nhiều một cái tâm nhãn, cảm thấy có cần phải khiến cái này học viện thuê Võ sư, rõ ràng hiểu rõ nhận thức đến Uông Trần thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Thanh Vân cung Ngưu Tất a?

Xem bọn hắn tới nhiều người như vậy, lại rơi vào dạng gì xuống tràng!

Mà trước kia ứng Uông Trần yêu cầu trốn ở chỗ ở bên trong Võ sư nhóm, tại bị cao tráng kêu lên đi, thấy đi ra bên ngoài cảnh tượng thời điểm, từng cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Kỳ thật bọn hắn đều đã làm tốt dự tính xấu nhất, nghĩ đến chỉ cần mình không có tham dự, Thanh Vân cung phương diện cũng không đến mức không giảng đạo lý, luôn có thể lưu đại gia một đầu sinh lộ.

Đến mức Uông Trần vận mệnh như thế nào, lại không phải bọn hắn những người này có khả năng quan tâm.

Kết quả tuyệt đối không ngờ rằng, trận này đột nhiên xuất hiện xung đột thế mà nhanh như vậy liền kết thúc.

Càng khiến người ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, người thắng lại là Uông Trần!

Bởi vì quá mức chấn kinh, cho nên những võ sư này làm lên công việc bẩn thỉu việc cực tới không có chút nào lời oán giận.

Trong đó còn bao gồm hai tên Tiên Thiên võ giả.

Đại gia đối Uông Trần thật chính là tâm phục khẩu phục!

Võ sư nhóm làm lên khổ hoạt tới cũng là rất nghiêm túc, bọn hắn dọn đi vô số cỗ thi thể, nắm hoàn hảo vật phẩm thu tập, rất nhanh liền dọn dẹp sạch sẽ này mảnh kinh khủng chiến trường.

Mà tại thanh lý quá trình bên trong, có người nhận ra mấy bộ thi thể lai lịch thân phận.

Lại là một hồi ngạc nhiên.

Còn có người tại phụ cận tìm được mấy chục thớt lúc trước chạy tứ tán tuấn mã, coi như chiến lợi phẩm cao hứng bừng bừng dắt hồi trở lại trong học viện.

Nguyên bản yên lặng Bạch Lộc học viện phảng phất giành lấy cuộc sống mới, lần nữa trở nên náo nhiệt huyên náo dâng lên.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đang cùng người nhà họ Mạc sau khi thương nghị tục công việc.

"Lão thái gia. ."

Uông Trần đối Mạc gia gia chủ - Mạc lão thái gia nói ra: "Các ngươi hiện tại có hai lựa chọn, một cái là hồi trở lại Thái Võ thành, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, trước kia thế nào hiện tại còn là thế nào."

"Ta tin tưởng, Thái Võ thành bên trong sẽ không còn có người làm khó dễ các ngươi!"

Mấy câu nói đó Uông Trần nói đến bá khí mười phần, hiển lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Trừ phi có người không muốn sống!

"Lựa chọn thứ hai."

Uông Trần tiếp tục nói: "Mạc gia toàn tộc chuyển đến nơi này phát triển, xảy ra khác cơ nghiệp tạm thời dừng chân, nhiều nhất ba năm, ta bảo đảm các ngươi nở mày nở mặt hồi trở lại Thái Võ thành!"

Đến lúc đó Mạc gia, liền là Thái Võ thành bên trong số một gia tộc!

Chỉ bất quá điểm này, Uông Trần hiện tại là sẽ không nói.

"Chúng ta toàn tộc chuyển đến!"

Mạc lão thái gia không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Về sau, liền nhận được tiên sư chiếu cố, ta Mạc gia nguyện vì ngài đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, muôn lần chết không chối từ!"

Nói xong, hắn đứng dậy cung cung kính kính hướng Uông Trần đi dùng đại lễ.

Quân thần chi lễ!

Mạc lão thái gia rất rõ ràng, Mạc gia hiện tại liền trở về, tuy sẽ không có người khó xử, dù sao Thanh Vân cung đều thất bại tan tác mà quay trở về, Thái Võ thành bên trong còn ai dám cùng Uông Trần là địch?

Nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, sợ liền là người khác sau lưng vô tận tính toán.

Cùng hắn cả ngày nơm nớp lo sợ, không bằng nhảy ra vòng xoáy mở ra lối riêng, tìm đường sống trong chỗ chết!

Mạc lão thái gia quyết tâm triệt để cùng Uông Trần buộc chung một chỗ.

"Rất tốt."

Uông Trần đưa tay nâng lên Mạc lão thái gia, trầm giọng nói ra: "Ngươi Mạc gia không phụ ta, ta nhất định không phụ các ngươi!"

"Bái kiến chủ thượng!"

Ở đây người nhà họ Mạc cùng nhau quỳ xuống!

Uông Trần chỉ cảm thấy từng tia Nhân đạo khí tụ đến, không khỏi mỉm cười..