Chương 837: Uy thế

Chương 837: Uy thế

Mạc gia tại Thái Võ thành bên trong, thuộc về đã trên trung đẳng cấp độ gia tộc.

Thực lực cùng thế lực đều coi như là qua được, nhưng cùng Tư Không thị dạng này đỉnh tiêm đại gia tộc so sánh, hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Bởi vậy làm Tư Không gia quyết ý đối phó Mạc gia thời điểm, Mạc gia căn bản không có năng lực chống đỡ.

Mấy cái bình thường quan hệ không tệ gia tộc cũng khoanh tay đứng nhìn.

Mạc lão thái gia cùng Mạc Hàm đều thật sâu hiểu rõ, Mạc gia đã không thể quay về Thái Võ thành.

Trừ phi Uông Trần nguyện ý bỏ xuống Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang, thời thời khắc khắc sung làm người bảo vệ của bọn hắn.

Nhưng đó căn bản không thực tế.

Bởi vậy Mạc gia dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu di chuyển hành động.

Có thể dời đi đồ vật toàn diện dọn đi, chuyển không đi có thể bán thì bán, bán không xong giữ lại làm trong thành cứ điểm.

Đến mức người trong gia tộc, hạch tâm dòng chính khẳng định là muốn rời khỏi, chi thứ chi mạch nguyện ý đi thì đi, không nguyện ý đi cũng không quan hệ, nhưng về sau gặp được sự tình liền đừng hy vọng chủ mạch trợ giúp.

Cùng lúc đó Mạc gia lại lấy ra đại bút tích súc, mua sắm tài liệu chiêu mộ nhân viên, tại Bạch Lộc học viện bên cạnh xây dựng rầm rộ.

Ngay tại từ trên xuống dưới nhà họ Mạc bận rộn dọn nhà thời điểm, Uông Trần lặng yên đi tới Thái Võ thành.

Đi tới Thái Võ các!

Thái Võ các vì Thái Võ thành cao nhất cơ cấu quyền lực, tọa lạc ở Thái Vũ sơn dưới, dựa lưng vào hùng vĩ cao tuấn dãy núi, nhìn xuống chỉnh tòa thật to thành trì, đã có ngàn năm lịch sử.

Cổ lão, to lớn, uy nghiêm, tại vô số Thái Võ thành bình dân bách tính trong lòng, nó là làm người vô cùng kính úy tồn tại!

Mà ở Uông Trần trong mắt, này tòa cung các mặc dù lóe sáng như  kỳ quan, lại lộ ra một cỗ mục nát sa đọa khí tức.

"Người kia dừng bước!"

Tại đăng lâm Thái Võ các môn phường trước, Uông Trần bị hộ vệ võ sĩ ngăn trở: "Xin lấy ra lệnh bài!"

Mặc dù tiểu nhân vật như vậy Uông Trần trong nháy mắt có thể diệt, nhưng hắn vẫn là y theo quy củ trầm giọng nói ra: "Bạch Lộc học viện viện chủ Uông Trần đến đây tiếp, phiền toái thông bẩm một tiếng."

Bạch Lộc học viện viện chủ Uông Trần!

Thủ vệ môn phường hai tên võ sĩ lập tức đầu ông ông, vô ý thức cùng nhau lui lại, kém chút té lăn trên đất.

Ba ngày trước, Thái Võ thành ra chuyện lớn.

Đầu tiên là Mạc phủ bị người đoàn đoàn bao vây, rất có muốn khám nhà diệt tộc chi thế, sau đó Thanh Vân cung hiếm thấy phái ra một nhánh mạnh mẽ đội ngũ ra khỏi thành chinh phạt Bạch Lộc học viện.

Bởi vì Thanh Vân cung một phương làm ra thanh thế cực lớn, bởi vậy chuyện phát sinh phía sau bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Kết quả là tại trong lòng tất cả mọi người không thể địch nổi Thanh Vân cung, chẳng những không có bắt lại Bạch Lộc học viện, ngược lại bị Bạch Lộc học viện viện chủ Uông Trần một người đánh cho tổn binh hao tướng thương vong thảm trọng.

Vô số người mắt thấy Thanh Vân cung tu sĩ chật vật chạy trốn bộ dáng!

Này một trận chiến kéo dài thời gian mặc dù rất ngắn, thế nhưng mang đến ảnh hưởng không khác một trận to lớn biển động.

Đầu những người đi trước ý thức được, những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ cũng không phải là không thể chiến thắng, bóc đi trên người bọn họ lực lượng quầng sáng, kỳ thật cùng người bình thường cũng không có khác biệt quá lớn.

Thứ hai liền là Bạch Lộc học viện viện chủ Uông Trần, quả thực là Thần Nhất tồn tại!

Bình thường bình dân bách tính có lẽ đối với cái này không có quá lớn cảm giác, dù sao tu sĩ cách bọn họ quá xa, Bạch Lộc học viện cuộc chiến cũng không có ảnh hưởng đến mọi người sinh hoạt hằng ngày.

Chuyện này chủ yếu xem như sau khi ăn xong trà ngữ bát quái tin tức tới đàm luận, hơn nữa còn đến lén lút mà nói.

Nhưng mà đối Thái Võ thành các quyền quý mà nói, không khác thiên băng địa liệt!

Bọn hắn biết Uông Trần thực lực rất mạnh, có thể trăm triệu không nghĩ tới Uông Trần vậy mà mạnh đến như thế làm người giận sôi mức độ.

Thanh Vân cung thất bại tan tác mà quay trở về về sau, liền lại không còn âm thanh động tĩnh, yên lặng đến làm cho người lạnh mình.

Mà những cái kia tham dự chèn ép Bạch Lộc học viện cùng Mạc gia thành bên trong thế lực, liền không khỏi kinh hoàng không chịu nổi một ngày, sợ Uông Trần đột nhiên đánh tới cửa lấy muốn công đạo, vậy bọn hắn làm sao có thể đối phó?

Mấy ngày gần đây nhất, thành bên trong bầu không khí là tương đương quỷ dị.

Này hai tên hộ vệ võ sĩ đều xuất thân đại gia tộc, bản thân thực lực cũng không yếu, trong khoảng thời gian này cũng nghe nói không ít chuyện.

Hiện tại trong truyền thuyết nhân vật chính đột nhiên xuất hiện tại Thái Võ các trước, hai người làm sao có thể bảo trì trấn định?

Vẫn là lớn tuổi cái vị kia võ sĩ lịch duyệt càng thêm phong phú, xem Uông Trần cũng không có muốn hưng sư vấn tội ra tay đánh nhau chiêu thức, thế là nuốt một ngụm nước bọt, kiên trì hành lễ nói: "Uông viện chủ, xin ngài chờ một chút một lát, nhỏ người lập tức đi bẩm báo Các lão!"

Ban đầu Uông Trần tự mình giá lâm, quá Võ Các tổng tri sự tình Tư Không Đức Bình ra mặt mới có thể đảm đương.

Nhưng Tư Không Đức Bình bình thường cũng rất ít tại Thái Võ các làm việc, ba ngày trước chính là hắn dẫn đội đi chinh phạt Bạch Lộc học viện, nghe nói đại bại thua thiệt về sau trốn về Thanh Vân cung, tuyên bố bế quan chữa thương.

Không có Tư Không Đức Bình gánh trách nhiệm, vậy cũng chỉ có thể nhường Các lão đỉnh lôi!

Thái Võ các có tam đại Các lão, mỗi một vị đều là thành bên trong đại gia tộc đại biểu, dưới tình huống bình thường ba người thay phiên phòng thủ, phụ trách giám thị phía dưới tri sự cùng chấp sự.

Hôm nay đang trực Các lão họ Trần, vì Thái Võ thành Trần gia tộc lão, Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Khi hắn nghe nói Uông Trần ngay tại môn phường trước, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt ảm đạm run giọng nói ra: "Nhanh, nhanh hướng Thanh Vân cung truyền cấp cứu!"

Vị này Trần các lão nhấc lên quần liền chuẩn bị chạy trốn.

Không chạy không được a, hắn không quan trọng một cái lão hủ Tiên Thiên võ giả, chỗ nào chống đỡ được Uông Trần dạng này sát thần?

Tư Không Đức Bình trêu ra phiền toái, tự nhiên muốn do Tư Không Đức Bình chính mình tới bãi bình!

"Các lão. . ."

Đến đây bẩm báo võ sĩ do dự một chút, mới lên tiếng nói: "Theo ý kiến của thuộc hạ, vị kia Uông viện chủ giống như không có muốn tìm chúng ta Thái Võ các phiền toái ý tứ."

Ừm

Trần các lão ngẩn người, mắt lộc cộc chuyển động, lại lần nữa ngồi xuống.

Nếu như Uông Trần không phải tới tìm phiền toái. . .

Trần các lão khẽ cắn môi, trầm giọng nói ra: "Truyền bản tọa dụ lệnh, lấy hết thảy phòng thủ tri sự đi tới môn phường trước đón khách, gõ vang Cổ Thần chuông mở các môn!"

Vị này Các lão dụ lệnh, dùng tốc độ nhanh nhất truyền đạt xuống."

Ngay sau đó, hùng hồn tiếng chuông tại đây tòa cổ xưa cung trong các vang lên.

Cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thái Võ thành.

Chuông vang mười hai âm thanh, đây là nghênh đón khách quý cao nhất lễ tiết!

Trần các lão suất lĩnh lấy hết thảy phòng thủ tri sự, đi vào môn phường trước nghênh đón Uông Trần.

Vị này Các lão kỳ thật rất rõ ràng, chính mình hôm nay làm như vậy, khẳng định sẽ chọc cho tới Thanh Vân cung, nhất là Tư Không Đức Bình bất mãn.

Nhưng hắn thật sự là không có cách nào, cũng không thể đem Uông Trần cự tuyệt ở ngoài cửa, sau đó bị người sau đánh lên đây đi?

Thanh Vân cung tinh nhuệ đều đánh không lại Uông Trần, Thái Võ các lại có cái gì lực lượng ngăn cản!

Trần các lão càng nghĩ, dứt khoát không thèm đếm xỉa da mặt, đối Uông Trần lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Lão hủ Thái Võ Các trưởng Lão Trần trọng cảnh, không biết Uông viện chủ tự mình giá lâm, không có từ xa tiếp đón xin hãy tha lỗi!"

Phía sau một đám phòng thủ tri sự đều trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì vì mọi người chưa bao giờ thấy qua vị này Các lão như thế khúm núm bộ dáng.

Nhất là đối phương còn là một vị người trẻ tuổi.

Nhưng ngẫm lại Uông Trần làm chuyện xảy ra, tất cả mọi người lại cảm thấy này hoàn toàn hợp tình lý, bọn hắn cũng đi theo cúi người, lộ ra khiêm tốn nịnh nọt nụ cười!.