Chương 838: Mở rộng đất đai biên giới

Chương 838: Mở rộng đất đai biên giới

"Kính đưa viện chủ!"

Thái Võ các môn phường trước đó, trần trọng cảnh Trần các lão cung cung kính kính hướng Uông Trần hành lễ.

Ở phía sau hắn, cùng nhau đến đây tiễn biệt tri sự cùng các chấp sự cùng nhau khom lưng: "Cung tiễn viện chủ!"

Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là có thể bình an đưa tiễn vị này sát thần, đại gia trong lòng vẫn là tương đương vui vẻ.

Lúc vừa mới bắt đầu, mọi người đối với Uông Trần đến cảm giác sâu sắc hoảng hốt, liền sợ vị này thực lực thâm bất khả trắc đại tu sĩ muốn tìm Thái Võ các cho Mạc gia trút giận.

Này là hoàn toàn có khả năng.

Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới là, làm hai bên tại Thái Võ các trong phòng nghị sự ngồi xuống hội đàm về sau, đại gia mới biết được Uông Trần cũng không phải là tới hưng sư vấn tội.

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là hướng Thái Võ các đưa ra ba cái yêu cầu.

Đầu tiên là sau này Thái Võ thành bên trong các thế lực lớn cùng gia tộc, không được cố ý làm khó cùng chèn ép người nhà họ Mạc.

Mặc dù Mạc gia dòng chính đã toàn bộ dời đến ngoài thành khác lập căn cơ, nhưng còn có rất nhiều chi thứ chi mạch tộc nhân bỏ không được rời đi phồn hoa an toàn thành trì, cũng không cách nào bỏ xuống nhọc nhằn khổ sở tích lũy được gia nghiệp, lựa chọn tiếp tục lưu lại thành bên trong sinh hoạt.

Mặt khác coi như là Mạc gia dòng chính thành viên, bình thường cũng sẽ thường vào thành mua sắm làm việc.

Nếu như lọt vào Thái Võ thành thế lực lớn tận lực nhằm vào, vậy bọn hắn về sau trong thành cũng sẽ bước đi liên tục khó khăn.

Thứ hai, Thái Võ thành phương diện không thể lại nhằm vào Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang, tiến hành đủ loại phong tỏa cùng tính toán.

Cuối cùng, Thái Võ thành cũng không thể hạn chế thành bên trong bình dân bách tính đem nhi nữ đưa đến Bạch Lộc học viện học tập.

Nói thật, Uông Trần nói lên này ba điểm yêu cầu, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Trần các lão đám người còn tưởng rằng, Uông Trần sẽ mang theo đại thắng Thanh Vân cung chi thế, yêu cầu Thái Võ thành quyền hành cùng của cải.

Kết quả là này?

Trần các lão tại chỗ liền đáp ứng xuống.

Hắn đại biểu Trần gia cùng Uông Trần không oán không cừu, mặc dù lúc trước cũng cùng Tư Không gia cùng một chỗ ý đồ đối phó từ thế dược trang, nhưng cũng không có làm ra cái gì vô pháp vãn hồi sự tình tới.

Bởi vậy vui lòng thuận nước đẩy thuyền.

Đến mức nói Thanh Vân cung khả năng phản ứng, trước mắt Trần các lão đã không lo được nhiều như vậy.

Trần gia tại Thanh Vân trong cung cũng là có người!

Uông Trần cùng Thái Võ các đạt thành hiệp nghị về sau, Thái Võ thành thế cục liền nhanh chóng an ổn xuống, rất nhanh khôi phục nguyên lai không khí.

Đại gia rất có ăn ý không nữa đề cập Thanh Vân cung cùng Bạch Lộc học viện ân oán, liền coi như không có chuyện này phát sinh qua.

Về sau, liền tổn thất thảm trọng nhất Tư Không gia đều không có lên tiếng.

Hết thảy đều thành tới.

Bởi vì Thái Võ thành cao tầng không còn là chướng ngại, bởi vậy Mạc gia mới cơ nghiệp vẻn vẹn chỉ dùng thời gian hai, ba tháng liền sơ bộ thành lập.

Người nhà họ Mạc tuân theo Uông Trần chỉ thị, thuê số lớn nhân thủ, hướng phía Mê Vụ khu vực quy mô khai thác!

Dựa theo ngầm thừa nhận quy tắc, một cái gia tộc tại Mê Vụ khu mở rộng đất đai biên giới thành công, như vậy đoạt được đất đai tận về hắn hết thảy.

Khai thác đến càng nhiều, có được thì càng nhiều!

Thái Võ thành xung quanh hơn trăm vạn mẫu đồng ruộng, dược điền, rừng quả, tuyệt đại bộ phận đều là thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc khai thác kết quả, sau đó trải qua trăm ngàn năm sát nhập, thôn tính cùng giao dịch, mới tạo thành bây giờ cách cục.

Uông Trần vô ý cùng bọn hắn tranh đoạt này chút có sẵn ruộng nương, cứ việc dùng thực lực của hắn bây giờ, uy áp Thái Võ thành không là vấn đề.

Nhưng nếu thật là làm như vậy, Uông Trần liền sẽ trở thành vạn chúng chi địch, bị này chút tổn hại căn bản lợi ích gia tộc nơi nhằm vào.

Hoàn toàn không có ý nghĩa!

Hắn muốn dẫn phát Nhân đạo hồng lưu, sáng tạo thiên cổ không có tích nghiệp, dựa vào cường thủ hào đoạt quả quyết không được! Tại những ngày tiếp theo, Uông Trần thường cách một đoạn thời gian liền suất lĩnh Bạch Lộc đệ tử tiến vào Mê Vụ khu chinh chiến, vơ vét thu thập tài nguyên tài liệu, săn bắt đủ loại Hung thú.

Nhóm đầu tiên Bạch Lộc các đệ tử, ngay tại từng tràng chiến đấu kịch liệt bên trong cấp tốc trưởng thành.

Sau đó là nhóm thứ hai, nhóm thứ ba. .

Bạch Lộc học viện thế lực tựa như quả cầu tuyết một dạng cấp tốc lớn mạnh.

Có Bạch Lộc học viện đè vào phía trước nhất, người nhà họ Mạc mở rộng đất đai biên giới công tác liền trở nên cực kỳ thuận lợi, một mẫu mẫu đồng ruộng, dược viên liền dọc theo Thái Vũ sơn mạch rìa được mở mang ra tới, đồng thời hướng phía bình nguyên hướng đi không ngừng phát triển.

Một khi mở ra ruộng nương, đồng thời thành lập được nông trường thôn xá, có nhân khí về sau, nguyên bản bao phủ đại địa sương mù liền sẽ tan biến.

Người tiến vào sương mù lui  chẳng khác gì là phát triển Thái Võ thành cương vực.

Kỳ thật dĩ vãng, cũng có bản địa đại gia tộc thế lực lớn liên hợp lại làm qua chuyện giống vậy, nhưng ở cương vực phát triển tới trình độ nhất định về sau, tổn thất đại đại vượt qua thu hoạch, tăng thêm lòng người không đủ liền không có lại tiếp tục.

Uông Trần thì hoàn toàn khác biệt, ý chí của hắn chỗ hướng, Bạch Lộc học viện mấy vạn đệ tử vung lưỡi đao mà hướng, chinh phục bước chân không ngừng nghỉ.

Mà những cái kia chiếm cứ tại Mê Vụ khu Hung thú, thì tại Hồ Kiều Kiều khống chế dưới, thành tốp thành tốp biến thành Bạch Lộc đệ tử đá mài đao cùng với món ăn trong mâm.

Số ít cao giai Hung thú, thì bị Uông Trần xác định vị trí tẩy trừ, hắn huyết tủy tinh hoa để mà tẩm bổ Vạn Thú linh cùng Tu Di giới chờ pháp bảo!

Đến mức Mạc gia mở ra tới đất đai, dùng nửa bán nửa tặng phương thức cho Thái Võ thành bình dân bách tính.

Trước kia Thái Võ thành trong ngoài vô số nông phu, trồng trọt đều là các gia tộc nhẫm ruộng, hằng năm đều cần giao nạp cao tỉ lệ tiền thuê, chính mình chỉ có thể đạt được một số nhỏ khẩu phần lương thực để duy trì sinh kế.

Mà hiện tại bọn hắn chỉ cần dùng một viên cốt tệ, liền có thể đổi được một mẫu ruộng nương, không cần lại giao nạp nửa phần lương thực!

Đơn giản liền cùng tặng không một dạng.

Đương nhiên, như thế giá tiền thấp là có phụ thêm điều kiện, bọn hắn vẫn phải tham gia sửa đường đào mương xây cầu chờ các loại công việc, hoàn thành nhiệm vụ về sau mới có tư cách đi mua sắm.

Mặc dù như thế, vô số bình dân bách tính y nguyên chạy theo như vịt.

Vô luận thế nào cái thế giới, đất đai đối với nông phu mà nói liền là tài sản tính mệnh, nếu như có thể có được hoàn toàn thuộc tại đất đai của mình, bọn hắn sẽ bộc phát ra khó mà tưởng tượng nhiệt tình.

Thế là, ngàn vạn bình dân bách tính gia nhập khai thác hàng ngũ.

Bọn hắn mang tới Bàng đại nhân khí, không chỉ cấp tốc xua tán đi chung quanh sương mù, mà lại cũng cho Uông Trần mang đến lượng lớn nhân đạo khí, khiến người khác Đạo Linh ánh sáng ngưng tụ tốc độ gấp đôi tăng tốc.

Bởi vì vì tất cả mọi người biết, bọn hắn có hết thảy tất cả đều đến từ Uông Trần việc thiện, không có Uông Trần bảo hộ, đại gia cũng không có khả năng tại đây bên trong an cư lạc nghiệp.

Tăng thêm Uông Trần bản thân liền là tu sĩ, bởi vậy có chút mới tới người ta liền trong nhà lặng lẽ cung phụng Uông Trần sinh bài.

Ngày đêm cầu phúc biểu đạt lòng cảm kích!

Theo thời gian trôi qua, vây quanh Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang, một tòa mới phát thành trì dần dần thành hình, hội tụ nhân khẩu số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Mặc dù này tòa mới thành vô luận quy mô còn là nhân khẩu, cũng hoặc là của cải, đều cùng Thái Võ thành xa xa không thể so sánh nổi, thế nhưng nó chỗ cho thấy sức sống tràn trề, lại là người sau khó mà với tới!

Mà Thái Võ thành bên trong rất nhiều gia tộc thế lực, chỉ có thể nhìn giương mắt nhìn, cũng không dám làm trò gì đi nhằm vào phá hư.

Uông Trần tựa như là một tòa núi lớn, gắt gao đặt ở trái tim của mỗi người.

Để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Bao quát Thanh Vân cung..