Chương 839: Trường An, Trường An! (thượng)

Chương 839: Trường An, Trường An! (thượng)

Tối tăm dưới mặt đất, một nhánh đội ngũ thật dài tại Thánh Tổ hành đạo bên trên khó khăn tiến lên.

Chi đội ngũ này nhân viên tạo thành vô cùng phức tạp, đã có thường gặp Du Thương, thợ săn, võ giả, bình dân, sĩ tử, cũng xen lẫn rất nhiều quần áo tả tơi nghèo khó dân chạy nạn.

Chung Lỗi hít sâu một hơi, đem nữ nhi theo thê tử trong ngực ôm lấy.

Mà trên lưng của hắn không chỉ treo trầm trọng bọc hành lý, còn có năm tuổi lớn nhi tử, gánh vác đã vô cùng nặng.

Có thể Chung Lỗi không đành lòng thê tử mỏi mệt cùng tiều tụy, tình nguyện cho mình nhiều hơn điểm gánh vác, đồng thời còn an ủi đối phương nói ra: "Tú Vân, lại kiên trì hai ngày, chúng ta liền có thể đến Thái Võ thành!"

Thê tử của hắn đã mệt mỏi nói không ra lời, nhưng vẫn là miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

Chung Lỗi trống đi tay trái nắm nàng tay: "Tin tưởng ta, đến Thái Võ thành, chúng ta liền có thể được sống cuộc sống tốt."

Chung Lỗi một nhà nguyên bản ở tại trắng mộc ngoài thành, chính hắn là thợ săn, tăng thêm thê tử trồng trọt dệt vải, đủ để nuôi sống hai đứa con, tháng ngày trôi qua còn tính là hòa mỹ.

Nhưng mà làm sao tính được số trời, vẻn vẹn vì một đầu tứ giai Hung thú con mồi, Chung Lỗi đắc tội trắng mộc thành bên trong một vị con em thế gia, bị ép mang theo vợ dây lưng đào vong tha hương.

Rời đi thời điểm, trong thôn một vị tộc lão nói cho Chung Lỗi, khiến cho hắn đi Thái Võ thành mưu sinh.

Thái Võ thành là chuyên môn giới đại thành đệ nhất trì, có được mấy trăm vạn nhân khẩu, coi như trộn lẫn không tiến vào trong thành trì, tại bên ngoài thuê khối ruộng nương kết tòa nhà tranh, sống yên phận vẫn là không có vấn đề.

Chung Lỗi tại lúc còn rất nhỏ, liền từng nghe nói qua liên quan tới Thái Võ thành đủ loại.

Một mực đều cực kỳ hướng tới.

Chẳng qua là dĩ vãng cố thổ khó rời, không có khả năng bỏ xuống gia nghiệp đi mạo hiểm.

Bây giờ đập nồi dìm thuyền, Chung Lỗi mang theo thê tử cùng hài tử trên đường đi có thể nói là trải qua gian khổ, đồng thời tiêu hết phần lớn tích súc, cuối cùng tiền đồ ngay trước mắt.

Ừm

Chung Lỗi thê tử dùng sức nhẹ gật đầu.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể cùng trượng phu cùng bọn nhỏ tại cùng một chỗ, vô luận tháng ngày có nhiều khổ, vậy cũng là hạnh phúc.

Mà lại nàng cũng đối tương lai cuộc sống mới tràn đầy ước mơ.

Tất! Tất! Tất ~

Ngay vào lúc này, phía trước đội ngũ bỗng nhiên truyền đến bén nhọn tu huýt tiếng.

Địch tập!

Chung Lỗi vẻ mặt đột biến, trầm giọng quát: "Tú Vân, mang bọn nhỏ đi ở giữa!"

Hắn cùng thê tử hài tử dọc theo con đường này đổi nhiều chi đội ngũ, trên đường gặp được cường đạo đạo phỉ cũng có bốn năm trở về.

Dựa theo lữ đoàn quy củ, gặp được lưu tặc cường đạo tập kích, như vậy nam nhân nhất định phải đứng bên ngoài chống cự, bao quát chen ở giữa lão nhân, nữ nhân cùng hài tử.

Chung Lỗi có được tam giai luyện cốt tu vi, tại trong chi đội ngũ này thực lực không tính rất yếu.

Bởi vậy hắn lập tức buông xuống bọc hành lý cùng nhi nữ, dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra trường cung cùng mũi tên xông về phía trước.

Chung Lỗi thê tử thì giang hai cánh tay ôm chặt lấy hai đứa bé, lại kéo lấy hành lý hướng lui về phía sau.

Cũng là nhiều lần gặp được tình huống giống nhau, bây giờ rất có kinh nghiệm.

Chẳng qua là trên mặt của nàng y nguyên toát ra lo lắng vẻ mặt.

Mà Chung Lỗi ra sức tách ra đằng trước rối loạn đám người, lập tức thấy nơi xa xuất hiện từng đạo thân ảnh màu đen.

Vị này thợ săn tâm đột nhiên chìm xuống.

Lần này xuất hiện cường đạo số lượng rất nhiều, hơn nữa thoạt nhìn đều hết sức sắc bén, cũng không phải loại kia dễ dàng đối phó quân lính tản mạn.

Chung Lỗi chỗ trong đội ngũ, lại không có bao nhiêu thực lực mạnh mẽ võ sĩ, nhân số mặc dù rất nhiều, trên thực chất là năm bè bảy mảng.

Chung Lỗi trong lòng rất rõ ràng, này một trận chiến khó khăn!

Nhưng khó về khó, thê tử cùng hài tử đều tại đằng sau, không cho phép hắn có nửa phần lùi bước.

Vị này thợ săn lúc này tay xắn trường cung, đáp tên lên dây, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần!

Kết quả khiến cho hắn thổ huyết chính là, phía trước đội ngũ giống như là đột nhiên sôi trào, trở nên hỗn loạn vô cùng.

"Cường đạo đến rồi!" "Chạy mau!"

"Đại gia mau đào mạng a!"

Chạy

Từng cái kêu cha gọi mẹ, liều mạng hướng phía sau chạy trốn.

Mặc dù ngay từ đầu chỉ có mấy người, nhưng bọn hắn dễ dàng tỉnh lại mọi người trong lòng hoảng sợ, không ít ý chí yếu kém gia hỏa lập tức đánh mất đấu chí, đi theo mù quáng chạy loạn.

Chung Lỗi bị đám người chạy tứ tán xông lên, kém chút té lăn trên đất, trong lòng lạnh tới cực điểm.

Xong

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, trong đội ngũ khẳng định lẫn vào cường đạo gian tế, vì chính là tại thời khắc mấu chốt gây ra hỗn loạn.

Có thể hiểu thì hiểu, Chung Lỗi vẻn vẹn chẳng qua là cái tam giai võ giả, lại chỗ nào có năng lực xoay chuyển tình thế!

Hắn thất hồn lạc phách dựa vào vách đá, trơ mắt nhìn kết bè kết đội cường đạo nhóm gào thét tới, nhất thời tay chân vô lực.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay tại Chung Lỗi triệt để lúc tuyệt vọng, từng nhánh lóng lánh lạnh lẽo hàn quang mũi tên như mưa rơi rơi vào bọn đạo phỉ ở giữa, chế tạo ra một hồi gió tanh mưa máu.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, mới vừa rồi còn hung thần ác sát đạo phỉ đồng loạt ngã xuống một nhóm lớn.

Rất nhiều người bị tươi sống đính chết trên mặt đất, có chút may mắn không chết, thì phát ra như giết heo hoảng sợ tru lên!

"Trường An, Trường An áo giáp!"

"Thiết huyết thiếu niên đoàn, là thiết huyết thiếu niên đoàn a!"

"Chạy mau, chạy a!"

Lần này đến phiên bọn đạo phỉ kêu cha gọi mẹ, từng cái hận không thể bao dài một cái chân, liều mạng hướng phụ cận đường rẽ chạy trốn.

Nhưng mà một đợt lại một đợt mưa tên đuổi sát mà tới, vô tình thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn.

Cũng có số ít thực lực mạnh mẽ cường đạo, hung hãn không sợ chết chịu lấy mưa tên phản xung, cố gắng mở ra một con đường máu.

Kết quả nghênh đón bọn hắn chính là từng mảnh từng mảnh sáng như tuyết đao mang!

Chung Lỗi trợn mắt hốc mồm.

Hắn thấy tại phía trước bên ngoài mấy trăm bước, từng đội từng đội áo giáp võ sĩ dùng thế tồi khô lạp hủ quét ngang ngăn cản Thánh Tổ hành đạo, đem ngăn cản tại trước mặt cường đạo ép thành bột mịn.

Hắn thấy một tên cường đạo thủ lĩnh gào thét lớn nhảy lên thật cao, kết quả bị bay tới mười mấy Chi Trường thương bắn thành con nhím.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ. . . . .

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, Thánh Tổ hành đạo bên trên lại cũng không nhìn thấy một cái đứng đấy cường đạo.

Mà như thần binh thiên hàng áo giáp võ sĩ giẫm lên đầy đất thi hài cùng dòng máu, rất nhanh vọt tới Chung Lỗi đội ngũ trước mặt.

Chung Lỗi người chung quanh dọa đến dồn dập lui lại, cái cái đầu co lại đến cùng chim cút giống như.

Này chút áo giáp võ sĩ giết cường đạo như giết gà, giết bọn hắn vậy liền càng đơn giản hơn.

Chung Lỗi lá gan không thể nghi ngờ muốn lớn hơn nhiều, mà lại hắn cũng không thấy đến những trang bị này tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện võ sĩ, sẽ đối với mình này chút khổ khom lưng nghèo người hạ thủ.

Bởi vậy hắn tráng lên lá gan, tiến lên hành lễ nói: "Chư vị đại nhân ân cứu mạng, tiểu nhân suốt đời khó quên!"

Này chút áo giáp võ sĩ dừng bước, một người trong đó xốc lên bạc mặt nạ màu xám, trầm giọng hỏi: "Các ngươi từ đâu tới đây, muốn đi đâu?"

Mặt khác võ sĩ đi theo dồn dập nhấc lên mặt nạ.

Chung Lỗi kinh ngạc vô cùng phát hiện, này chút thực lực mạnh mẽ, ra tay ác độc vô tình võ sĩ, bất ngờ đều là từng vị mười mấy tuổi thiếu niên, từng khuôn mặt còn mang theo nhàn nhạt ngây thơ.

Chung Lỗi sững sờ chỉ chốc lát, mới hoảng vội trả lời: "Hồi bẩm đại nhân, ta, tiểu nhân là chạy nạn tới, muốn đi Thái Võ thành."

Mà đối phương nghe vậy lộ ra nụ cười, nói ra: "Thái Võ thành? Vậy còn không bằng tới chúng ta Trường An thành!".