Chương 840: Trường An, Trường An! (hạ)

Chương 840: Trường An, Trường An! (hạ)

Lữ trình kế tiếp, đối với Chung Lỗi, Chung Lỗi thê tử cùng bọn nhỏ cùng với người đồng hành tới nói, đơn giản cùng giống như nằm mơ.

Đầu tiên chi này tự xưng là "Trường An tuần vệ doanh" tiêu diệt cường đạo thiếu niên các võ sĩ, một lần nữa chỉnh biên Chung Lỗi chỗ đội ngũ, đồng thời còn cầm ra mấy tên cường đạo gian tế.

Tại chỗ chém đầu!

Sau đó tại bọn hắn dẫn đầu cùng hộ tống dưới, đội ngũ từ bỏ vướng víu tạp vật đồ quân nhu, quần áo nhẹ gia tốc tiến lên.

Ngày kế tiếp buổi chiều liền đi ra Thánh Tổ hành đạo, đi tới mặt đất lên.

Trường An tuần vệ doanh thiếu niên các võ sĩ hoàn thành hộ tống nhiệm vụ, chỉ để lại một nhánh năm người tiểu đội tiếp tục dẫn đường, còn lại toàn bộ trở về Thánh Tổ hành đạo tiêu diệt toàn bộ đạo phỉ.

"Xem, đó là Thái Võ thành."

Lĩnh đội thiếu niên võ sĩ chỉ nơi xa hùng vĩ thành trì nói ra: "Các ngươi nghĩ đến đó, hiện tại là có thể đi."

Thái Võ thành!

Không ít người cùng nhau phát ra reo hò.

Thiếu niên kia võ sĩ lại chỉ hướng một phương hướng khác: "Mà này, chính là chúng ta Trường An thành!"

Trường An thành!

Tất cả mọi người tầm mắt, không khỏi hướng phía tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa, một tòa đồng dạng hùng vĩ thành trì sừng sững tại bình nguyên bát ngát lên!

Trường An?

Rất nhiều người đều bối rối.

Tất cả mọi người nghe qua Thái Võ thành, nhưng thật không biết tại Thái Võ thành phụ cận còn có một tòa Trường An thành.

Có người trước kia đã tới Thái Võ thành, giờ phút này càng là kinh ngạc đến cực điểm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình - lúc này mới thời gian mấy năm a, làm sao lại đột nhiên nhiều hơn một tòa đại thành ra tới?

Chỉ có số người cực ít lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Thiếu niên kia võ sĩ ngạo nghễ nói ra: "Trường An thành chính là Trường An chi chủ, Thánh Sư Uông Trần tạo dựng lên, các ngươi muốn đi lời liền đi theo ta!"

Có người nhịn không được hỏi: "Đại nhân, Trường An thành cùng Thái Võ thành có cái gì khác biệt sao?"

Những người khác dồn dập phụ họa: "Đúng vậy a đúng vậy a."

Chung Lỗi chỗ đội ngũ bên trong tồn tại đại lượng dân chạy nạn, có rất nhiều tại nguyên lai thành trì sinh sống không nổi nữa, nghĩ đến Thái Võ thành thử thời vận lấy cái sinh hoạt.

Cũng có cùng Chung Lỗi một dạng là vì tránh né tai hoạ.

Đại gia vô cùng rõ ràng, này Thái Võ thành cũng không phải dễ dàng như vậy đi vào.

Hiện tại nhiều tòa Trường An thành, đối với bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ liền có hơn một lựa chọn!

Thiếu niên võ sĩ cười nói: "Các ngươi xem như hỏi đúng người."

Bảy năm trước đó, tiên sư Uông Trần tại Thái Võ thành bên ngoài thành lập Bạch Lộc học viện cùng từ thế dược trang, một phương diện chiêu nạp bình dân bách tính tử đệ miễn phí nhập học, một phương diện khác cứu chữa sinh hoạt khốn khổ bệnh nhân.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn lấy Bạch Lộc học viện làm căn cơ, không ngừng mà hướng Mê Vụ khu phát triển.

Đi qua bảy năm mở rộng đất đai biên giới cùng kiến thiết, mới có bây giờ Trường An thành.

Trường An thành lịch sử rất ngắn, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thời gian năm năm, nhưng mà này tòa hoàn toàn mới thành trì diện tích đã vượt qua Thái Võ thành, đồng thời vẫn còn tiếp tục mở rộng.

Cùng có được ngàn năm lịch sử Thái Võ thành khác biệt chính là, trong thành Trường An mặc dù có Thái Cực cung cùng Trường An phủ nha quản lý, nhưng không có thế gia hào phú cùng giang hồ bang phái tồn tại.

Chỉ cần tuân thủ luật pháp, người người đều có thể tại đây bên trong an cư lạc nghiệp.

Trọng yếu nhất chính là, Trường An thành hoan nghênh kẻ ngoại lai!

Theo nơi khác dời đi Trường An thành người ta, một khi đăng ký vào sách cầm tới hộ tịch, là có thể phân phối đến năm mẫu đến 50 mẫu ruộng nương để mà trồng trọt.

Chỉ cần hằng năm giao nạp ba thành sản xuất, đồng thời kéo dài thời gian mười năm, vậy những thứ này ruộng nương đem vĩnh cửu thuộc về trồng trọt người hết thảy.

Không muốn làm ruộng cũng không quan hệ, thành bên trong còn có to to nhỏ nhỏ vô số công xưởng, cửa hàng.

Mặt khác có thực lực võ giả  có thể gia nhập đội đi săn đi tới Mê Vụ khu thu thập đi săn, dựa vào công huân trong thành dừng chân.

Thậm chí trở thành phủ nha một thành viên!

Tóm lại chỉ cần chịu khổ, trong thành Trường An bên ngoài liền có vô số cơ hội, ít nhất trộn lẫn cái ấm no không có bất cứ vấn đề gì. . . . .

Thiếu niên võ sĩ nói đến thao thao bất tuyệt, Chung Lỗi cùng thê tử nghe được là tâm trí hướng về!

Nghe nói có thể phân đến ruộng nương, vợ chồng hai người liếc nhau một cái, mười phần động tâm.

Lại nghe nói con của bọn hắn có khả năng tiến vào Bạch Lộc học viện cấp dưới tiểu học, trung học bên trong học văn tập võ, Chung Lỗi cùng thê tử càng là hận không thể lập tức đăng ký vào sách lĩnh hộ tịch.

Chung Lỗi nghĩ đến càng nhiều.

Bởi vì hắn có điều kiện gia nhập đội đi săn đi thu hoạch công huân, vì chính mình cùng gia đình nhiều một cái càng thêm quang minh tiền đồ.

"Tất cả những thứ này hết thảy, đều là Uông Trần Thánh Sư mang cho chúng ta!"

Cuối cùng, thiếu niên võ sĩ dùng kiêu ngạo cùng sùng kính ngữ khí nói ra: "Tại hắn bảo hộ cùng dẫn dắt phía dưới, chúng ta nhân tộc cuối cùng rồi sẽ trở thành Thế Giới Chi Chủ!"

Nghe được mấy câu nói đó, không ít người lộ ra vẻ hoảng sợ.

Này Uông Trần có tài đức gì, dám để cho người nói ra kinh thiên động địa như vậy lời nói!

Chung Lỗi nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn hiện tại hận không thể chắp cánh, mang theo thê tử cùng hài tử bay vào Trường An thành nhìn một chút.

Đội ngũ rất nhanh chia làm hai chi.

Có vài người vốn chính là chạy Thái Võ thành mà đi, bọn hắn hoặc là có chuyện trọng yếu, hay hoặc là không tin thiếu niên võ sĩ, cho nên kiên trì quyết định của mình.

Mà phần lớn người quyết định đi theo thiếu niên võ sĩ đi Trường An thành.

Bao quát Chung Lỗi ở bên trong đám người, mang hưng phấn xúc động cùng lo sợ tâm tình bất an, bắt đầu bọn hắn nhân sinh mới.

Đăng ký vào sách quá trình vô cùng thuận lợi, thuận lợi đến để cho người ta không thể tin được mức độ.

Ngay tại Trường An thành trước cửa thành mặt, Chung Lỗi cùng thê tử của hắn cùng với hai đứa bé, trở thành tòa thành thị này một thành viên.

Không có chút nào làm khó dễ hoặc là phức tạp thủ tục, cũng không cần trả giá một viên cốt tệ, chỉ thông qua đơn giản hỏi thăm, người một nhà liền toàn bộ dẫn tới thân phận bài cùng hộ tịch bản.

Cùng với tám mẫu đất!

Chỉ bất quá Chung Lỗi một nhà phân đến cày ruộng cách cách thành trì xa xôi, đến ngày mai mới có thể đi tới làm tương quan thủ tục.

Đêm đó, Chung Lỗi một nhà bốn chiếc ngay tại trong thành Trường An vượt qua.

Vì tiết kiệm tiền, bọn hắn không có ở khách sạn, nguyên bản định tùy tiện tìm góc đường ngủ ngoài trời một đêm, kết quả phát hiện trong thành này người thực sự quá nhiều, mà lại trắng đêm náo nhiệt lửa đèn trường minh.

Chung Lỗi cùng mọi người trong nhà của hắn, đã trải qua cả đời khó quên một đêm.

Trường An thành phồn hoa cùng mỹ lệ, cho bọn hắn cực lớn trùng kích, một đêm chưa ngủ thoáng như trong mộng, đến Thiên Minh y nguyên bất tỉnh!

Mà Chung Lỗi nghe được nhiều nhất tên, cái kia chính là Thánh Sư Uông Trần.

Tại trong thành Trường An, "Thánh Sư" cái từ này được trao cho đặc thù ý nghĩa, nó vẻn vẹn chỉ đại biểu Trường An chi chủ Uông Trần, người khác đều không có tư cách đụng chạm.

Một đêm xuống tới, Chung Lỗi cũng nghe nói rất nhiều liên quan tới Uông Trần truyền thuyết.

Có chút nghe hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng đàm luận người nói chắc như đinh đóng cột, lại khiến người ta không thể không tin.

Thế là trong bất tri bất giác, Uông Trần cái tên này tại Chung Lỗi cùng mọi người trong nhà của hắn trong suy nghĩ, lưu lại khắc sâu ấn ký.

Ấn ký này, tại bọn hắn đạt được thuộc về mình ruộng nương, cùng với một tòa đủ để che gió che mưa phòng nhỏ về sau, vĩnh sinh đều không thể ma diệt!

Chung Lỗi một nhà, vẻn vẹn chẳng qua là khổng lồ di dân trong đội ngũ không có ý nghĩa một thành viên, này tòa tân sinh thành trì chỗ toả ra mị lực không ngừng mà truyền hướng bốn phương tám hướng, đã đè lên Thái Võ thành.

Mà muôn vàn người tín ngưỡng cùng cảm kích, cũng vì tòa thành trì này Chúa Tể giả mang đến vô cùng vô tận nhân đạo khí!.