Chương 841: Độ kiếp

Chương 841: Độ kiếp

Trường An thành, Thái Cực cung.

Ở vào thành trì trung ương Thái Cực cung xây thành thời gian rất ngắn, vẻn vẹn chỉ có bốn năm, vô luận nội tình vẫn là danh tiếng, đều cùng Thanh Vân phong bên trên Thanh Vân cung không thể so sánh nổi.

Nhưng này tòa Đạo Cung từ không tới có, cho thấy sinh cơ cùng sức sống, nhưng cũng là Thanh Vân cung khó mà với tới.

Người sau giống như là xế chiều lão giả, mặc dù có thâm hậu tích lũy cùng lực lượng, nhưng tứ chi xơ cứng đầu não hoa mắt ù tai, mà lại đẳng cấp sâm nghiêm quy củ rất nhiều, lại phảng phất vũng bùn lao tù, một khi hãm thân đi vào sẽ rất khó tránh ra.

Thái Cực cung tập tục cực kỳ khai sáng, ngoại trừ cơ bản nhất quy tắc bên ngoài, không có khuôn sáo trói buộc, bởi vậy hấp dẫn đại lượng tu sĩ đến đây trao đổi cùng học tập.

Không ít tu sĩ tại đây tòa Đạo Cung bên trong tìm được thuộc tại vị trí của mình, cũng đối Trường An thành sinh ra lòng trung thành.

Mà chân chính có thể ngưng tụ lòng người, thì là tọa trấn Thái Cực cung Trường An chi chủ - Thánh Sư Uông Trần!

Uông Trần không chỉ thực lực thâm bất khả trắc, mà lại vui với truyền nghiệp thụ đạo, vô luận là ai hướng hắn cầu giáo, đều sẽ có được hài lòng trả lời.

Thái Cực cung thành lập ban đầu, Uông Trần thường cách một đoạn thời gian ngay tại trong đạo trường công khai giảng pháp, đến đây nghe pháp tu sĩ theo lúc mới bắt đầu về sau hai ba vị, gia tăng về sau tính ra hàng trăm.

Thậm chí có chút tại Thái Vũ sơn bên trong tu hành tu sĩ, cũng sẽ cải trang giả dạng vụng trộm tới nghe giảng!

Mấy năm trôi qua, Thánh Sư Uông Trần danh vọng tại các tu sĩ ở giữa càng ngày càng tăng, mà cùng hắn có cực lớn khập khiễng Thanh Vân cung vậy mà không có chút nào biện pháp tiến hành ngăn chặn.

Tiếc nuối là, gần nhất hai năm Uông Trần công khai lộ diện số lần càng ngày càng ít, bình thường một tháng mới ra ngoài giảng pháp một lần.

Nhưng này mảy may đều không có ảnh hưởng đến uy vọng của hắn.

Rất nhiều người suy đoán, Uông Trần tu vi vô cùng có khả năng đạt đến nhập đạo đỉnh phong cấp độ, trước mắt đang tại trùng kích Vô Thượng Chi Cảnh.

Đương nhiên, cái suy đoán này có chính xác không còn có đợi chứng thực.

Mà ở Thanh Vân cung làm lên rùa đen rút đầu tình huống dưới, lại có ai dám nhảy ra làm cái này chim đầu đàn đâu?

Uông Trần càng thần bí, càng là để cho người ta kiêng kị.

Thanh danh của hắn thậm chí theo hành thương nhóm bước chân, truyền đến bên ngoài mấy vạn dặm thành trì bên trong!

Răng rắc!

Ngày này Trường An thành vùng trời đột nhiên mây đen giăng kín, một tia chớp nương theo lấy tiếng sấm ầm ầm xuyên qua tầng mây, chiếu sáng phía dưới chín tầng gác cao.

Thái Cực cung, Lăng Yên các bên trên, xếp bằng ở thiên địa lưỡng nghi trên bàn Uông Trần đột nhiên mở mắt.

Hắn tròng mắt đen nhánh bên trong có vô số rất nhỏ tia điện lấp lánh.

Chợt trở nên yên ắng.

Uông Trần đứng dậy ra khỏi phòng, tới đi ra bên ngoài trên đài xem sao.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tầm mắt cực kỳ ngưng trọng.

Mà giờ này khắc này sấm chớp mãnh liệt, nương theo lấy Hắc Nha quạ mây đen, phảng phất muốn hạ xuống tới phá hủy tòa thành trì này!

Uông Trần cảm thấy, phương thế giới này đối với mình hiển lộ ra răng nanh!

Sớm tại ba năm trước đây, Uông Trần thực lực tu vi liền đã đạt đến nhập đạo đỉnh phong cấp độ, bắt đầu nếm thử trùng kích Thái Thượng chi cảnh.

Chẳng qua là con đường này xưa nay chưa từng có, liền luân hồi mười hai thế Diêu lão đều sờ không được phương pháp, hắn không có trước pháp mà theo, toàn dựa vào chính mình thăm dò cùng cảm ngộ.

Nhưng là thông qua kéo dài không ngừng mà thu nạp Nhân đạo khí, ngưng luyện ra Nhân đạo linh quang, Uông Trần một chút thấy rõ tiến lên phương hướng.

Ngay lúc này, hắn cảm giác được phương thế giới này địch ý.

Ban đầu thời điểm, này loại thiên địa tự nhiên địch ý như có như không cực kỳ nhỏ, không chú ý căn bản là không có cách cảm thấy.

Có thể theo trong cơ thể hắn Nhân đạo linh quang kéo dài ngưng tụ, thế giới địch ý liền cùng bước gia tăng.

Bây giờ Uông Trần Khí Hải đan điền bên trong, đã ngưng luyện ra một đoàn tự cho là vì "Nguyên thai" linh quang bên trong, này loại địch ý liền đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Giờ này khắc này Uông Trần, cảm giác phương thiên địa này sắp không cách nào nhẫn nại hắn tồn tại.

Tia chớp cùng lôi đình liền là đến từ thiên địa cảnh cáo!

"Ngươi nhất định phải đột phá." Diêu lão thanh âm tại trong óc của hắn vang lên: "Không tiến ắt lùi, lui thì chắc chắn phải chết!"

Vị này Nguyên Anh Chân Tiên mặc dù không cách nào trợ giúp Uông Trần đột phá Thái Thượng chi cảnh, nhưng hắn vô cùng phong phú lịch duyệt cùng kinh nghiệm, cũng vì Uông Trần cung cấp cực tốt trợ giúp.

Bằng không Uông Trần cũng không có nhanh như vậy liền đi đến nhập đạo đỉnh phong.

"Diêu lão!"

Uông Trần một hồi kinh hỉ.

Bởi vì những năm gần đây, Diêu lão cùng hắn trao đổi số lần càng ngày càng ít, thời gian cũng càng lúc càng ngắn.

Ba năm trước đây, vị này Nguyên Anh Chân Tiên lâm vào yên lặng về sau liền lại không nói gì.

Cho tới hôm nay!

"Ta không sao."

Diêu lão không có cho Uông Trần ôn chuyện cơ hội, tiếp tục nói: "Đạo cực hạn, tất có đại kiếp, thiên kiếp Nhân Kiếp, ngươi làm nhanh lên tốt ứng kiếp chuẩn bị, không thành công thì thành nhân!"

Nói xong, vị này Nguyên Anh Chân Tiên liền vắng vẻ im ắng.

Uông Trần yên lặng.

Là lúc này rồi!

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nhẹ giọng kêu gọi nói: "Kiều Kiều."

Sau một lúc lâu, một đạo uyển chuyển thân ảnh vô thanh vô tức ra hiện ở phía sau hắn, giang hai cánh tay ôm lấy eo của hắn.

Uông Trần xoay người lại, đem mỹ nhân ôm vào trong ngực.

Bảy năm trôi qua, Hồ Kiều Kiều đã triệt để hoá hình, không chỉ dáng người dung mạo khôi phục lại ban đầu bộ dáng, hơn nữa còn có thể thời gian dài duy trì hình người, cũng dùng nhân thân tại Thái Cực cung bên trong tu hành.

Nàng đi theo Uông Trần, cũng phân hưởng đến không ít người đạo khí, bây giờ tu vi so Uông Trần không kém bao nhiêu.

Tiếp cận cửu giai cấp độ!

Mà cửu giai Hung thú liền cùng Thái Thượng tu sĩ một dạng, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Chính là bởi vì Hồ Kiều Kiều tồn tại, Trường An thành từ thành lập đến nay chưa bao giờ từng chịu đựng thú triều tập kích, mà lại mở rộng đất đai biên giới quá trình xuôi gió xuôi nước, những cái kia có thể nói là nhân tộc đại địch Hung thú, phản mà trở thành Bạch Lộc đệ tử cùng Thái Cực cung tu sĩ tu luyện tư lương!

Hưởng thụ lấy một lát ôn nhu về sau, Uông Trần hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Hồ Kiều Kiều dùng sức nhẹ gật đầu.

Bảy năm, nàng thời thời khắc khắc đều tại vì hôm nay chuẩn bị!

Tốt

Uông Trần lấy tay hút tới trong phòng thiên địa lưỡng nghi bàn, chứa vào Tu Di giới bên trong.

Cái này phụ trợ tu hành pháp bảo được từ Diêu lão bí khố, ngồi ở phía trên có thể đại đại tăng tốc tốc độ tu luyện, đồng thời có ngưng thần kình khí chống cự tâm ma tác dụng.

Hắn ôm sát Hồ Kiều Kiều eo thon, bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao.

Người trên không trung, một đôi đạm cánh chim màu xanh trong nháy mắt sau lưng Uông Trần bày ra, mang theo hai người bay về phương xa dãy núi.

Phong Lôi Sí  đồng dạng đến từ Diêu lão bí khố pháp bảo!

Ầm ầm!

Trên bầu trời lôi đình trở nên tập trung cùng vang dội, mấy đạo thiểm điện bỗng nhiên bổ xuống dưới.

Trong đó một đạo tại Uông Trần bên cạnh lướt qua, kém chút đưa hắn đánh trúng.

Hồ Kiều Kiều vô ý thức đem đầu vùi sâu vào Uông Trần trong ngực -- yêu tộc đối lôi đình có bản năng kính sợ cùng hoảng sợ.

Nhưng Uông Trần cao ngất không sợ, không ngừng kích phát Khí Huyết Chi Lực rót vào Phong Lôi Sí, gia tốc bay hướng về phía trước cao phong.

Nửa khắc về sau, Uông Trần đột phá lôi đình cùng tia chớp chặn đánh, rơi xuống một tòa hiểm trở trên đỉnh núi cao.

Ngọn núi này khoảng cách Trường An thành năm mươi dặm, nguyên bản không có tên, sau này bị Uông Trần mệnh danh là "Độ kiếp phong" là hắn tuyển tới để mà đột phá cực hạn chỗ..