Chương 842: Độ kiếp (hạ)

Chương 842: Độ kiếp (hạ)

"Kiều Kiều, làm hộ pháp cho ta!"

Đáp xuống đỉnh núi bên trên nháy mắt, Uông Trần buông ra trong ngực Hồ Kiều Kiều.

Đồng thời thu hồi Phong Lôi Sí.

Hồ Kiều Kiều "Ừ" một tiếng, bỗng dưng hướng về sau lướt đi, cả người cấp tốc cuộn mình thành đoàn, trong chốc lát hiện ra nguyên hình.

Rơi trên mặt đất Bạch Hồ hướng về phía Uông Trần "Ríu rít" hai tiếng, chợt nhảy lên nhập xuống phương trong bụi cây.

Tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Uông Trần hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, sau đó buông xuống thiên địa lưỡng nghi bàn.

Độ kiếp phong đỉnh núi, sớm tại mấy năm trước liền bị san bằng, đồng thời tốn hao giá cả to lớn bố trí một cái đặc thù pháp trận.

An trí thiên địa lưỡng nghi bàn vị trí, chính là trong trận nhãn trụ cột chỗ!

Uông Trần ngồi xếp bằng xuống, yên lặng thôi động Huyền Công tâm pháp, cũng kích phát đỉnh núi pháp trận.

Thanh huỳnh huỳnh linh quang, bỗng nhiên tại chung quanh hắn hiển hiện!

Uông Trần nhắm mắt lại, đem tất cả phiền nghĩ tạp niệm bài xuất trong óc, bắt đầu trùng kích Thái Thượng chi cảnh.

Răng rắc!

Sau một khắc, một đạo to to lớn lôi điện đột nhiên hiển hiện, thẳng tắp hướng lấy Uông Trần nổ xuống.

Nhưng này đạo ẩn chứa lực lượng hủy diệt lôi đình, lại tại Uông Trần hướng trên đỉnh đầu ba thước dừng lại, giống như là đâm vào một mặt bình chướng vô hình bên trên, trong nháy mắt sụp đổ yên diệt.

Uông Trần thân thể khẽ run lên, không còn có cái khác phản ứng.

Ầm ầm ~

Toàn bộ thiên địa phảng phất bị chọc giận, càng nhiều lôi điện đột phá tầng mây ngăn trở, một thoáng tiếp lấy một thoáng oanh kích Uông Trần.

Tầng kia ngăn cản lôi điện vô hình bình chướng, vẻn vẹn chỉ kiên trì một lát liền tuyên cáo tan biến, khiến cho tiếp xuống lôi kiếp có khả năng trực tiếp oanh kích ở trên người hắn.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Uông Trần run tay đánh ra một ngụm Đồng Chung.

Đồng Chung đón gió bành trướng, trong khoảnh khắc bao phủ tại Uông Trần trên đỉnh đầu, vì hắn tiếp nhận lôi điện oanh kích.

Mà tại lôi điện lần lượt oanh kích dưới, này khẩu Đồng Chung hào quang càng ngày càng ảm đạm, kiên trì trăm hơi thở tả hữu thời gian cuối cùng không thể thừa nhận, ầm ầm phá toái rơi xuống.

Nhưng Uông Trần lần nữa tế ra một thanh cổ dù!

Lại là một món pháp bảo.

Vì lần này độ kiếp, Uông Trần tại Tu Di giới bên trong cất giữ đại lượng pháp bảo.

Này chút pháp bảo tuyệt đại bộ phận đến từ Diêu lão biếu tặng, vì thế hắn trước trước sau sau bóc ra năm tòa mật kho, một phương diện lấy ra tiền tài cùng đan dược duy trì Trường An thành cùng Bạch Lộc học viện phát triển, một mặt khác chính là vì gia tăng chính mình nội tình.

Diêu lão năm đó buông xuống chuyên môn giới thời điểm, dĩ nhiên không có mang theo nhiều pháp bảo như vậy.

Nhưng hắn luân hồi mười hai thế, vơ vét vô pháp tính toán kinh người của cải, trong đó có rất nhiều người xưa lưu lại bảo bối.

Uông Trần đạt được này chút pháp bảo về sau, rút ra cao giai Hung thú tinh hoa rót vào dùng phục linh tính, bình thường cơ bản không cần, giờ này khắc này đạp cử đi chân chính công dụng!

Khôi phục linh tính pháp bảo, giá trị tự nhiên là kinh người.

Nhưng tại Uông Trần trong tay, chúng nó lại trở thành tinh khiết tiêu hao phẩm, lần lượt từng món vẫn diệt với thiên lôi oanh kích.

Để cho người ta nhìn xem đều đau lòng.

"Phung phí của trời a!"

Độ kiếp đỉnh núi bốn phía, lặng yên xuất hiện từng đạo thân ảnh phiêu hốt.

Bọn hắn phần lớn tóc trắng xoá, nhưng từng cái mắt lộ ra thần mang, toát ra siêu phàm nhập đạo tu sĩ đặc hữu khí tức.

Nếu lúc này có Thanh Vân cung tu sĩ ở đây, nhất định sẽ run sợ thất sắc.

Bởi vì người tới bất ngờ đều là Thanh Vân minh bên trong đại lão cấp nhân vật, bình thường khó gặp, vậy mà thế mà tụ tập bảy vị nhiều!

Mỗi một vị đại lão đều là dậm chân một cái liền có thể chấn động Thái Võ thành tồn tại, có thể bảy người vậy mà mơ hồ bày ra vây công tư thế.

Nhưng bọn hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là dùng truyền âm nhập mật phương thức cấp tốc trao đổi.

Có người hỏi: "Lúc nào động thủ?"

"Đừng có gấp, chờ một chút!"

"Nhiều như vậy pháp bảo a, thực sự thật là đáng tiếc!" "Có gì có thể tiếc, hắn nếu không chết, chúng ta đám này lão gia hỏa liền lại không có nơi sống yên ổn!"

"Đúng, lần này hắn phải chết!"

"Không sai."

Bảy tên đại tu sĩ ẩn núp lân cận, rất có kiên nhẫn chờ đợi.

Mà chuyên chú vào đối kháng thiên lôi Uông Trần, tựa hồ cũng không có cảm thấy được những người này xuất hiện, mãi đến hắn ném ra ngoài món pháp bảo cuối cùng, trên người khí tức đột nhiên xuất hiện biến hóa cực lớn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát phong vân biến sắc, Uông Trần trên đỉnh đầu xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, mây đen ngưng tụ bão táp súc thế, để cho người ta run rẩy uy áp buông xuống thiên địa.

Mà tại vòng xoáy trung tâm, vô số màu tím lam điện xà du thoán, cấp tốc dựng dụng ra một đạo thô to như thùng nước thiên lôi.

Răng rắc!

Này đạo đáng kinh đáng sợ lôi đình đánh xuống, trong nháy mắt đem Uông Trần vừa mới tế ra pháp bảo đánh nát.

To lớn lôi trụ tùy theo phân liệt, biến thành trăm ngàn đạo lấp lánh ánh chớp đem Uông Trần bao phủ ở bên trong!

Nhưng Uông Trần cuối cùng một đạo phòng ngự - chân khí hộ thân ngưng tụ hộ giáp, lại gắt gao chặn lại ánh chớp xâm nhập.

Đây là thời khắc quan trọng nhất, chịu nổi trời cao biển rộng, thật không qua biến thành tro bụi!

"Động thủ!"

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, bảy tên tiềm phục tại đỉnh núi bốn phía Thanh Vân cung tu sĩ đồng loạt ra tay!

Bọn hắn súc thế đã lâu, ra tay liền là toàn lực ứng phó, riêng phần mình đánh ra tế luyện mấy chục năm bản mệnh pháp khí.

Đao, kiếm, ấn, roi, dây xích, cờ. . . . .

Này chút đại tu sĩ cũng không phải trùng hợp xuất hiện ở nơi này.

Sớm tại mấy năm trước đó, bọn hắn liền bí mật trù vẽ lấy nhằm vào Uông Trần cắn giết hành động, tuyệt đối không cho phép Uông Trần đột phá Thái Thượng chi cảnh.

Chỉ bất quá Uông Trần vẫn luôn tại Thái Cực cung bên trong tu luyện, tại không có trăm phần trăm nắm chắc tình huống dưới, này chút đại tu sĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho tới hôm nay Uông Trần trèo núi độ kiếp.

Bọn hắn chờ liền là giờ khắc này, bởi vậy ra tay không lưu tình chút nào!

Lệ

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng nhọn sắc vô cùng rít gào gọi, một đường to lớn Hồ Ảnh đột nhiên hiện ra, thật dài đuôi cáo đột nhiên vung vung mà ra, đem công kích Uông Trần pháp khí toàn diện quét ra.

Thời khắc mấu chốt, Hồ Kiều Kiều ra tay rồi!

Bảy tên Thanh Vân cung đại tu sĩ cùng nhau chấn động, miệng mũi đồng thời rịn ra máu đỏ thẫm.

Nhưng Hồ Kiều Kiều ngưng tụ sức mạnh hiển hóa ra ngoài chân hình, cũng bị bộ phận thiên lôi oanh kích, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Giấu ở trong bụi cây nàng há mồm phun ra một cỗ máu tươi.

Vẻ mặt trở nên vô cùng tái nhợt!

Giết

Thanh Vân cung đại tu sĩ bên trong dẫn đầu vị kia, sâu biết sự tình đến trình độ này, liền không có lùi bước khả năng.

Hắn nghiêm nghị gầm thét, rút ra mang theo người bội kiếm, thân hình như quỷ mị lướt đi.

Một kiếm đâm về phía ngồi tại thiên địa lưỡng nghi bàn Uông Trần.

Mặt khác sáu tên đại tu sĩ phản ứng mặc dù chậm một nhịp, nhưng cũng theo sát lấy nhào về phía Uông Trần.

Không có pháp khí cùng vũ khí, bọn hắn dụng quyền bắt ngón chân cũng muốn đánh giết Uông Trần!

Mà lọt vào thiên lôi uy năng cắn trả Hồ Kiều Kiều, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kẻ địch vây giết Uông Trần, chính mình thoát lực vô pháp động đậy.

Nhưng thấy kiếm mang phá không, hung hăng đâm về phía Uông Trần cổ họng.

Ngay tại mũi kiếm sắp đâm trúng nháy mắt, Uông Trần bỗng nhiên mở mắt, hướng về phía kẻ đánh lén mỉm cười.

Tên này Thanh Vân cung đại tu sĩ thân hình cứng đờ, trong tay nắm chắc trường kiếm vậy mà cũng không còn cách nào tiến lên nửa tấc.

Bởi vì mũi kiếm đã bị Uông Trần ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa kẹp lấy.

Mà trên bầu trời phong vân lôi điện, đang bằng tốc độ kinh người tại tan biến yên diệt!.