Chương 843: Thái Thượng oai

Chương 843: Thái Thượng oai

Ngươi

Tình thế bắt buộc nhất kiếm, lại bị hai ngón tay kẹp lấy không thể động đậy, Thanh Vân cung đại tu sĩ lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn vô cùng rõ ràng chính mình một kiếm này uy lực cường đại đến mức nào mà lại sử dụng vũ khí vì thần binh chi thuộc, ẩn chứa phá giáp cùng phá pháp song trọng uy năng, căn bản không phải thân thể máu thịt có khả năng ngăn cản.

Nhưng mà chuyện không thể nào hết lần này tới lần khác phát sinh!

Kinh hãi phía dưới, hắn vô ý thức liều mạng hướng kiếm thể bên trong rót vào chân khí, cố gắng đột phá cục diện bế tắc.

Nhưng vô luận vị này Thanh Vân cung đại tu chăm chú cỡ nào mạnh lực lượng, tất cả đều phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, không có kích thích nửa điểm gợn sóng.

Hắn tâm đột nhiên chìm xuống dưới rơi!

Sau một khắc, một cỗ bái chớ có thể ngự cự lực phản tuôn ra tới, Thanh Vân cung đại tu sĩ tay phải gan bàn tay chấn động, không tự chủ được mở ra năm ngón tay.

Hắn trường kiếm lập tức bị Uông Trần đoạt tới.

Uông Trần y nguyên dùng hai ngón tay kẹp lấy mũi kiếm, hời hợt tả hữu vung quét mà ra.

Bỗng nhiên thoáng hiện kiếm mang, trong nháy mắt đau nhói tất cả mọi người con mắt.

A

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết thê lương, bảy tên vây công Uông Trần Thanh Vân cung đại tu sĩ cùng nhau bay ngược ra ngoài.

Bọn hắn có ngực bị vẽ ra một đạo lỗ hổng lớn, có eo áo quần rách nát máu tươi phun tung toé, cũng có đầu bù phát ra vẻ mặt ảm đạm, có xoay chuyển ngã xuống đất.

Từng cái vô cùng chật vật!

Uông Trần, vậy mà mạnh đến tình trạng như thế! ?

Không người nào nguyện ý tin tưởng, nhưng mà sự thật lại là như thế tàn khốc.

Uông Trần đưa tay trái ra nắm chặt chuôi kiếm, hai tay cùng lúc phát lực, thanh thần binh này lập tức uốn lượn như cung.

Ba

Chỉ nghe được một tiếng vang giòn, thân kiếm đột nhiên phá toái, đếm không hết tàn phiến văng khắp nơi bay vụt.

Chung quanh những Thanh Vân đó cung đại tu sĩ lập tức gặp vận rủi lớn.

Tội nghiệp những lão gia hỏa này vừa mới bị Uông Trần nhất kiếm quét bay, bất ngờ không đề phòng dồn dập bị trường kiếm mảnh vỡ đánh trúng, lập tức huyết nhục văng tung tóe, kêu rên tiếng hét thảm liên tiếp!

Trong đó hai cái xui xẻo nhất đại tu sĩ, một cái bị mảnh vỡ xuyên thủng cổ họng, một cái xốc lên sọ đầu.

Song song chết dí tại chỗ!

【  khí huyết +500000 】

【  khí huyết +500000 】

Uông Trần vứt xuống trong tay trụi lủi chuôi kiếm, không có truy sát mặt khác liều mạng chạy trốn Thanh Vân cung tu sĩ.

Hắn vừa mới đột phá Thái Thượng chi cảnh, trong cơ thể khí huyết sôi trào thật khí hỗn loạn, mặc dù cường sát còn lại kẻ địch không là vấn đề, nhưng thế tất sẽ ảnh hưởng với bản thân căn cơ ổn định.

Trọng yếu nhất chính là, cứ việc thành công vượt qua lôi kiếp, Uông Trần cảm giác được phương thế giới này đối với mình gạt bỏ trở nên lớn hơn.

Về sau liền không thể lại tùy tiện ra tay, bằng không rất dễ dàng trêu chọc tới mới thiên kiếp!

"A!" "A!"

Lại có hai tiếng kêu thảm thiết vang lên, sau đó sau một lúc lâu, một đầu Bạch Hồ bay lượn mà tới, nhào vào trong ngực của hắn.

"Khổ cực."

Uông Trần sờ lên trong ngực Bạch Hồ, mỉm cười nói: "Chúng ta có thể về nhà."

Ngay tại vừa rồi tấn thăng Thái Thượng cảnh giới nháy mắt, hắn cảm giác được phương thiên địa này tồn tại "Lỗ thủng" hoặc là càng chuẩn xác mà nói là bay hướng thượng giới lối đi.

Một khi Uông Trần cảnh giới triệt để vững chắc, là có thể nếm thử trực tiếp phi thăng.

Quay về Hạo Thiên giới!

Uông Trần tin tưởng, phương thế giới này ý thức tuyệt sẽ không ngăn cản hắn, tương phản sẽ còn "Khua chiêng gõ trống" vui vẻ đưa tiễn.

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích, chỉ có thể ý sẽ không cách nào dạy bằng lời nói!

Duy nhất vấn đề ở chỗ, Uông Trần trước mắt còn không có nắm chắc có thể đem Hồ Kiều Kiều cùng một chỗ mang đi.

Nhưng hắn tin tưởng, vấn đề này là có thể giải quyết.

Bạch Hồ "Ríu rít" kêu lên hai tiếng, chợt nhắm mắt lại lâm vào ngủ say bên trong.

Uông Trần lại sờ lên đầu của nàng, ánh mắt nhìn về phía phương xa một tòa cô phong.

Đó là Thái Vũ sơn đệ nhất phong - Thanh Vân phong! Chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Uông Trần thu hồi tầm mắt, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Thanh Vân phong, Thanh Vân cung.

Gác cao bên trong, một mảnh sầu vân thảm vụ cảnh tượng.

Ngồi ngồi tại chủ vị áo gai lão giả mặt không thay đổi nhìn xem đối diện ba tên tu sĩ, trầm giọng hỏi: "Người kia đã vượt qua lôi kiếp, tấn thăng Vô Thượng Chi Cảnh đúng không?"

Này ba tên tu sĩ từng cái trên thân mang thương, vẻ mặt thảm đạm hai mắt vô thần, bọn hắn nhìn nhau một cái, một người trong đó gật gật đầu hồi đáp: "Hẳn là không sai, chúng ta, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Hồi tưởng lại vừa rồi hai bên giao phong tình cảnh, khóe mắt của hắn không tự chủ được run rẩy, hai tay đều tại run nhè nhẹ.

Hoảng sợ, đã sâu tận xương tủy!

Áo gai lão giả đem đối phương thần sắc nhìn ở trong mắt, trong lòng ngầm thở dài.

Hắn chính là chấp chưởng Thanh Vân cung Đại trưởng lão, nhi đồng tại gác cao bên trong mặt khác bảy người, tất cả đều là Thanh Vân cung trưởng lão.

Nguyên bản Thanh Vân Cung trưởng lão tổng cộng có mười hai vị, cùng nhau quản lý Thanh Vân cung cùng Thanh Vân minh, bây giờ bốn người sinh tử chưa bặc, tương làm tại hao tổn một phần ba cao tầng!

Vị này Đại trưởng lão chưa từng nghĩ đến, bảy vị trưởng lão xuất cung vây giết một người, vậy mà rơi vào như thế đại bại thua thiệt xuống tràng.

Đáng sợ nhất là, đối phương lại còn đột phá xưa nay chưa từng có Thái Thượng chi cảnh!

Ban đầu Thanh Vân quan đối Thái Cực cung còn chiếm có cực lớn tâm lý ưu thế, chỉ bất quá trở ngại Trường An chi chủ Uông Trần thực lực không có tùy tiện ra tay, hiện tại một bước đi nhầm, toàn bộ thế cục hoàn toàn đảo ngược.

"Vì kế hoạch hôm nay. . ."

Áo gai lão giả lắc đầu nói ra: "Chỉ có cầu hoà."

Cầu hoà!

Ở đây các trưởng lão kinh hãi, trong đó một vị áo bào xanh tu sĩ bật thốt lên nói ra: "Này tại sao có thể!"

Từ ngàn năm nay, Thanh Vân cung vẫn luôn là thiên hạ tu sĩ trong suy nghĩ Thánh địa, chưa từng có người nào dám can đảm xúc phạm uy nghiêm.

Những cái kia chọc tới Thanh Vân cung người, thường thường xuống tràng hết sức thảm!

Mấy trăm vị siêu phàm tu sĩ, hơn mười vị nhập đạo đại tu sĩ, tăng thêm ẩn thế không ra vài vị lão tổ tông, thực lực không thể nghi ngờ vì chuyên môn giới số một, địa vị chưa bao giờ dao động qua.

Một đám trưởng lão cao cao tại thượng, quen thuộc người khác xu nịnh cùng khiêm tốn, làm sao có thể hướng một tiểu bối cúi đầu cầu xin tha thứ!

Cầu hoà, liền là cầu xin tha thứ!

"Vậy thì chờ lấy hắn đánh lên Thanh Vân cung đi."

Áo gai lão giả cười lạnh nói: "Các ngươi cả đám đều đừng hòng chạy."

"Chúng ta có thượng thanh đại trận hộ sơn!"

Áo bào xanh tu sĩ cắn răng hung hăng nói ra: "Nếu là dám đến, mài cũng mài chết hắn!"

Những trưởng lão khác dồn dập gật đầu.

Tại trái tim tất cả mọi người trong mắt, Thanh Vân cung nội thượng thanh đại trận hộ sơn là vô cùng cường đại tồn tại, coi như Uông Trần đột phá Thái Thượng cảnh, cũng đừng hòng đánh tan tòa đại trận này.

Bọn hắn chỉ cần thủ trong cung không ra, Uông Trần lại có thể thế nào!

Đã như vậy, hà tất khúm núm cầu hoà đâu?

"Các ngươi a. . .

Áo gai lão giả cười khổ nói: "Thật sự cho rằng thượng thanh đại trận hộ sơn là có thể an gối không lo?"

"Các ngươi có biết, Thái Thượng tu sĩ có di sơn đảo hải lớn lao uy năng, hắn căn bản không cần vào cung xông trận, chỉ cần phá hủy chúng ta dưới chân Thanh Vân phong, tòa đại trận này liền tự sụp đổ."

"Đến lúc đó cũng sẽ không có Thanh Vân cung tồn tại!"

Các trưởng lão cùng nhau yên lặng.

Bọn hắn rất rõ ràng, Đại trưởng lão cũng không phải loại kia người ăn nói lung tung, chính mình cục diện thật đến nguy như chồng trứng mức độ, đã không cho phép có chút huyễn tưởng!

"Cái kia, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Một vị áo bào trắng tu sĩ ừ ừ hỏi: "Lại lấy cái gì đi cầu cùng?"

Áo gai lão giả không có trả lời, tầm mắt lại rơi tại vừa rồi tên kia áo bào xanh tu sĩ trên mặt!.