Chương 844: Cho lấy cho đoạt gác cao bên trong bầu không khí, đột nhiên trở nên quỷ dị.

Chương 844: Cho lấy cho đoạt gác cao bên trong bầu không khí, đột nhiên trở nên quỷ dị.

Tại áo gai lão giả nhìn soi mói, áo bào xanh tu sĩ chỉ cảm thấy rùng mình, vô ý thức nói ra: "Sư huynh. . ."

"Trường Minh sư đệ!"

Áo gai lão giả trực tiếp ngắt lời hắn: "Ngươi hẳn phải biết, hướng người cầu hoà đến có thành ý, ngươi nói chúng ta hẳn là lấy cái gì đi theo Uông Trần thương lượng?"

Áo bào xanh tu sĩ chẹn họng một thoáng, lập tức nói không ra lời.

Vị này áo bào xanh tu sĩ có thể không phải người bình thường vật, cùng là Thanh Vân cung nhập đạo trưởng lão, hắn cũng là Thái Võ thành đệ nhất gia tộc Tư Không thị Thái Thượng gia chủ - Tư Không Trường Minh!

Mà Tư Không Trường Minh cùng Đại trưởng lão càng là sư huynh đệ quan hệ.

Vậy mà lúc này hắn giờ phút này, tại chính mình vị sư huynh này trong mắt không gặp được nửa điểm tình nghĩa.

"Sư đệ, họa do ngươi lên, tự nhiên do ngươi tới tiêu."

Áo gai lão giả nói từng chữ từng câu: "Ngươi cứ yên tâm, ta sẽ lưu ngươi Tư Không gia nhất tuyến huyết mạch!"

Ngươi

Tư Không Trường Minh sân mắt hét lớn, kinh sợ tới cực điểm.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình vị sư huynh này lại muốn vậy hắn cùng Tư Không gia làm nhận lỗi, hướng Uông Trần tìm kiếm hoà giải.

Tư Không Trường Minh lúc này thôi động chân khí, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Thân là nhập đạo đại tu sĩ, hắn tôn nghiêm tuyệt đối không cho phép chính mình không có chút nào phản kháng biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Nhưng Tư Không Trường Minh thân hình khẽ động, từng đạo khí tức mạnh mẽ trong nháy mắt đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Mỗi một đạo uy năng đều không thua cho Tư Không Trường Minh!

Tư Không Trường Minh lập tức như hãm thân vũng bùn, mặc dù có vạn quân lực, cũng không cách nào phát huy ra.

Bị áp chế gắt gao không thể động đậy.

Lúc này Tư Không Trường Minh mới hiểu được, chính mình sớm liền trở thành con rơi!

Hắn không khỏi cười thảm một tiếng: "Sư huynh, ngươi làm như vậy, liền thật có thể đổi lấy hoà giải sao? Uông Trần nếu như không hài lòng, ngươi lại muốn bắt người nào khai đao đâu?"

"Ngươi không cần châm ngòi ly gián."

Áo gai lão giả lạnh nhạt nói: "Nếu như Uông Trần không hài lòng, ta liền hai tay dâng lên Thanh Vân cung, bái hắn vì vạn đạo chi chủ."

"Theo ta hiểu rõ, vị này tính tình ôn hòa, nghĩ đến cũng có dung người chi lượng."

Mấy câu nói đó, hắn đã là nói cho Tư Không Trường Minh nghe, cũng đang nhắc nhở ở đây các trưởng lão khác.

Tư Không Trường Minh lòng như tro nguội, nói ra: "Sư huynh, ta đây chỉ cầu ngươi, lưu ta Tư Không gia nhất tuyến huyết mạch."

"Ta đáp ứng, liền sẽ không đổi ý."

Áo gai lão giả vung lên ống tay áo: "An tâm đi thôi."

Sau một khắc, một khỏa tóc trắng xoá đầu người bay vút lên trời!

Gác cao bên trong, câm như hến.

Mà trở lại Thái Cực cung Uông Trần, cũng không biết Thanh Vân phong bên trên phát sinh sự tình.

Hắn mang theo Bạch Hồ đi vào Lăng Yên các, bắt đầu bế quan.

Ba ngày sau đó, Uông Trần xuất quan.

Mới vừa đi ra mật thất, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động, trầm giọng nói ra: "Cao tráng."

Tại

Một vị lưng hùm vai gấu dũng mãnh Võ sư lập tức xuất hiện tại Uông Trần bên cạnh người, hành lễ nói: "Gặp qua viện chủ."

Bảy năm qua, cao tráng vẫn luôn tại Uông Trần bên người phục thị, cũng là Uông Trần tối vi tin nặng tùy tùng.

Mà hắn cũng tại Uông Trần bồi dưỡng ra, tấn thăng trở thành Tiên Thiên võ giả.

Uông Trần hỏi: "Ta bế quan mấy ngày nay, có chuyện gì phát sinh sao?"

Cao tráng hồi đáp: "Viện chủ, hôm trước buổi sáng Thanh Vân cung phương diện phái người đưa tới một phần phong thư cùng một đầu hộp gỗ, nói là tôn kính cho ngài lễ vật, thuộc hạ không dám thiện động, tồn tại trong khố phòng."

Ồ

Uông Trần mắt sáng lên: "Cầm tới cho ta xem một chút."

Hắn còn chưa có đi tìm Thanh Vân cung phiền toái, Thanh Vân cung bên kia phản ứng cũng là rất nhanh.

Đúng

Cao tráng rất nhanh liền đem phong thư cùng hộp gỗ cầm tới.

Uông Trần mở ra trước phong thư này kiện, đem trên tờ giấy nội dung nhìn một lần.

Có chút ý tứ!

Sau khi xem xong, Uông Trần cười cười đưa tay xốc lên nắp hộp.

Một khỏa tóc trắng xoá thủ cấp bất ngờ hiện lên hiện ở trước mặt của hắn, chỉ thấy hắn hai mắt nhắm nghiền sắc mặt ảm đạm, mang theo vô cùng tuyệt vọng.

Tư Không Trường Minh!

Món lễ vật này có chút đặc biệt, nhưng chỉ vẻn vẹn là khai vị dưa cải.

Chân chính món chính ở trong thư.

Cho Uông Trần viết tới này phần tin chính là Thanh Vân cung Đại trưởng lão, hắn không chỉ chém giết Tư Không Trường Minh, mà lại đem người sau nhi tử, cháu trai thậm chí dòng chính tộc nhân tận diệt.

Cũng là nói Thái Võ thành đệ nhất gia tộc bây giờ đã trở thành đi qua.

Mà Tư Không gia tộc sản nghiệp khổng lồ, trước mắt toàn bộ phong tồn  chờ đợi Uông Trần đi tiếp thu!

Mặc dù Thanh Vân cung Đại trưởng lão tại thư tín bên trong không nói tới một chữ, có thể cầu hoà cầu xin tha thứ ý vị rõ ràng.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Phái người đi Thanh Vân cung thông báo một tiếng, ngày mai giờ Tỵ, ta đem đăng môn đến thăm!"

Có nhiều thứ, còn được bản thân đi qua cầm mới được!

Sáng ngày hôm sau, đã lúc vừa đến, Uông Trần đăng lâm Thanh Vân phong đỉnh.

Lúc này Thanh Vân cửa cung điện mở rộng, mấy trăm vị tu sĩ chia nhóm hai bên, cung cung kính kính nghênh đón hắn đến.

Uông Trần lẻ loi một mình, vẻn vẹn trong ngực ôm một đầu Bạch Hồ.

"Hạ tu họ Chung Ly cảnh, gặp qua thượng nhân!"

Một vị khí thế trầm ngưng áo gai lão giả đi vào Uông Trần trước mặt, chắp tay hành lễ nói: "Thượng nhân giá lâm, hết sức vinh hạnh."

Uông Trần cười cười nói: "Chuông đạo hữu khách khí."

Vị này Đại trưởng lão có thể tọa trấn Thanh Vân cung mấy chục năm, hắn lòng dạ tâm tính quả nhiên vô cùng người có thể so sánh.

Tại Đại trưởng lão dẫn dắt dưới, Uông Trần đi tới Thanh Vân cung chủ điện.

Mà bên trong toà cung điện này đã bố trí tốt xa hoa buổi tiệc, hiển nhiên là chuyên môn chuẩn bị cho hắn.

Nhưng Uông Trần không phải tới dùng cơm uống rượu, hắn khoát khoát tay nói ra: "Chuông đạo hữu, ta hôm nay đến, là muốn nhìn các ngươi một chút Thanh Vân cung bí khố, lại mua mấy kiện đồ vật trở về."

Dù là Đại trưởng lão bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được khóe mắt rút rút.

Thanh Vân cung trong bí khố, cất kỹ trăm ngàn năm qua, lịch Nhậm trưởng lão Đại trưởng lão theo bên ngoài thu hoạch đủ loại bảo vật.

Có mười phần nguy hiểm, có có thể khiến người ta có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cũng có bí mật một mực vô pháp bị người khám phá!

Nhưng có một chút là có thể khẳng định, cái kia chính là này tòa mật kho là Thanh Vân cung cùng Thanh Vân minh căn cơ sở tại, một khi bị người cho lấy cho đoạt, vậy tương đương là một nửa tài sản tính mệnh nắm giữ tại trong tay đối phương.

Kết quả như vậy, cũng không phải Đại trưởng lão nguyện ý thấy, có thể là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

Do dự một lát, Đại trưởng lão thán nhưng nói nói: "Thượng nhân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cái kia hạ tu liền mở ra bí khố chi môn, thượng nhân ưa thích thế nào kiện một mực tự rước, không cần thanh toán bất luận cái gì phí tổn."

Cầm tiền, Uông Trần nói không chừng muốn chuyển không bí khố, miễn phí lấy không hắn có lẽ sẽ chú ý thân phận.

Không đến mức tướng ăn quá mức khó coi!

Chẳng qua là vị này Đại trưởng lão biểu hiện được lại tầm thường, cũng không cách nào dao động Uông Trần nửa phần quyết tâm.

Mà khi hắn chân chính tiến vào Thanh Vân cung bí khố, kém chút bị trước mắt nhảy vọt linh quang cho lóe mù đi - cái này cỡ nào ít pháp bảo, lại muốn hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể ngưng tụ ra!

Thanh Vân cung bí tàng chi phong phú, quả thực nhường Uông Trần mở một lần tầm mắt.

Nhưng hắn không có quên chính mình hôm nay tới mục đích thực sự, cái kia chính là tìm tới cáo đen lệnh!

"Ta cảm ứng được."

Ngay vào lúc này, Bạch Hồ tại trong ngực hắn ngóc đầu lên: "Chính ở đằng kia!".