Chương 845: Hạo Thiên gặp lại

Chương 845: Hạo Thiên gặp lại

Cởi ra hộp ngọc phong ấn, xốc lên nắp hộp, một viên ám kim sắc cáo hình lệnh bài lập tức hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Nó tản ra nhàn nhạt u quang, mặt ngoài tuyên khắc rậm rạp phù văn có thể thấy rõ, lộ ra một cỗ huyền ảo thâm thúy khí tức.

Cáo đen lệnh!

Cái này là Uông Trần xuống đến chuyên môn giới mục đích.

Thoáng qua thời gian tám năm đi qua a!

Uông Trần trong lòng có chút cảm khái.

Những năm này hắn tại Thái Cực cung bên trong tiềm tu, lại kinh doanh lên Trường An thành lớn như vậy cơ nghiệp, cùng phương thế giới này ràng buộc càng ngày càng sâu, đều nhanh quên đi Hạo Thiên giới chuyện cũ.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, chuyên môn giới vẻn vẹn chỉ là chính mình đằng đẵng đạo đồ bên trong một cái dịch trạm.

Phương thế giới này hạn mức cao nhất không cao, coi như đột phá Thái Thượng chi cảnh cũng bất quá ba trăm năm trăm năm số tuổi thọ, hơn nữa còn chịu thiên địa kiêng kỵ.

Một chút ý tứ đều không có.

Ngay vào lúc này, Bạch Hồ theo trong ngực hắn nhảy xuống.

Rơi xuống đất nháy mắt, đã hóa thành nhân hình.

"Uông Trần."

Hồ Kiều Kiều đôi mắt xinh đẹp rưng rưng, nhẹ nói ra: "Ta nghe được mẫu hậu triệu hoán, nhất định phải đi!"

Tại Uông Trần mở hộp ngọc ra phong ấn nháy mắt, nàng liền cùng trong hộp cáo đen lệnh sinh ra mãnh liệt cộng minh, đồng thời cũng kinh động đến chấp chưởng Vấn Giới linh Thanh Khâu hồ sau.

Kỳ thật những năm này, Hồ Hậu một mực tìm kiếm nghĩ cách đem tự thân ý thức đầu nhập chuyên môn giới, tìm kiếm chính mình bốc đồng nữ nhi.

Cho tới giờ khắc này mượn nhờ cáo đen lệnh lực lượng, hai mẹ con nhân tài thành lập liên hệ.

"Cáo đen lệnh chỉ có thể tiếp dẫn một người."

Hồ Kiều Kiều nhào vào Uông Trần trong ngực: "Mẫu hậu nói chỉ có ta về trước đi, nàng mới sẽ nghĩ biện pháp lại cứu ngươi ra tới. . . .

Nếu để cho Hồ Kiều Kiều lựa chọn, nàng tình nguyện chính mình lưu lại, nắm hồi trở lại Hạo Thiên giới cơ hội nhường cho Uông Trần.

Nhưng Thanh Khâu hồ sau lại làm sao có thể đồng ý!

"Đây là chuyện tốt a!"

Uông Trần cười sờ lên nàng tóc xanh tóc hoa: "Ta đã đột phá Thái Thượng chi cảnh, chỉ cần triệt để vững chắc cảnh giới, liền có thể phi thăng hồi trở lại Hạo Thiên giới, ta còn đang lo như thế nào mang ngươi cùng một chỗ trở về đâu!"

Một mình phi thăng cùng gà chó lên trời có thể là hai khái niệm, Uông Trần nguyên bản dự định là trợ giúp Hồ Kiều Kiều đi đến giới này cực hạn, sau đó cùng một chỗ cùng chống chọi với thiên kiếp, chung nhau phi thăng.

Hiện tại Hồ Hậu có thể đem Hồ Kiều Kiều trước tiếp dẫn trở về, vậy khẳng định là kết quả tốt nhất.

"Ngươi yên tâm đi."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ta nhất định có thể vượt qua thiên kiếp, đến lúc đó chúng ta Hạo Thiên gặp lại!"

Ừm

Hồ Kiều Kiều tại trong ngực hắn nhẹ gật đầu: "Ta sẽ chờ ngươi, một mực chờ ngươi!"

Trên thực tế tại Hồ Kiều Kiều trong lòng, một mực có cái không thể nói ý nghĩ, cái kia chính là cùng Uông Trần tại chuyên môn giới sống quãng đời còn lại.

Dù cho số tuổi thọ không dài, chỉ cần hai người tại cùng một chỗ, cái kia liền không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Tiếc nuối là, Uông Trần ngưng tụ Nhân đạo khí đột phá Thái Thượng chi cảnh, nàng ý nghĩ này cũng chỉ có thể vĩnh viễn chôn dưới đáy lòng.

Hồ Kiều Kiều rất rõ ràng, nàng cùng Uông Trần một khi trở lại Hạo Thiên giới, mong muốn tướng mạo tư thủ cái kia còn phải đột phá tầng tầng cửa ải khó.

Nhưng giờ này khắc này, Hồ Kiều Kiều chẳng hề nói một câu, nhón chân lên đưa lên nhiệt liệt môi thơm.

Tình thâm nghĩa nặng, nàng hận không thể đem chính mình vò vào Uông Trần trong cơ thể, từ đó lại không xa rời nhau!

Nhưng trong hộp ngọc cáo đen lệnh tản mát ra càng ngày càng hào quang sáng chói, lại là tại mãnh liệt thúc giục hai người.

Hồ Kiều Kiều quyết tâm buông ra Uông Trần, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy nước mắt.

"Ta chờ ngươi!"

Nàng nắm lấy cáo đen lệnh, cả người trong nháy mắt bị cáo đen lệnh hào quang bao phủ.

Sau một khắc, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, bỏ qua bí khố mái vòm ngăn trở, chớp mắt tan biến tại Uông Trần trước mắt.

Uông Trần vô ý thức đưa tay chộp tới, kết quả bắt hụt.

Lưu lại buồn vô cớ.

Kỳ thật những năm gần đây, mặc dù Hồ Kiều Kiều vẫn luôn ở bên người, có thể Uông Trần hoặc là bế quan tu luyện, hoặc là xử lý công việc vặt, hai người chân chính thời gian chung đụng cũng không nhiều.

Nhưng Hồ Kiều Kiều không có bất kỳ cái gì lời oán giận, không chỉ vì hắn chia sẻ rất nhiều sự vụ, hơn nữa còn thường xuyên ra ngoài thanh lý Trường An thành xung quanh cao giai Hung thú, bảo đảm này tòa tân sinh thành trì an toàn.

Mặt khác Hồ Kiều Kiều còn lợi dụng thần thông của mình năng lực, vì Uông Trần bỏ đi bên người không ổn định nhân tố.

Khiến cho hắn có thể an tâm tu hành.

Bây giờ bên người vị giai nhân này đột nhiên rời đi, nhường Uông Trần trong lòng vắng vẻ, vô cùng không quen.

Bất quá Uông Trần dù sao không phải người bình thường, hắn rất nhanh thu hồi nhi nữ tình trường, đè xuống phân loạn tâm tư, ngược lại đem tầm mắt nhắm ngay trong bí khố cái khác vật.

Vào bảo sơn há có thể tay không hồi trở lại!

Cáo đen lệnh nguyên bản là Hồ tộc, hiện tại thuộc về vật quy nguyên chủ, Uông Trần chính mình quả quyết không có tiện nghi Thanh Vân cung ý nghĩ.

Hắn tại đây tòa đã dung nạp Thanh Vân cung ngàn năm tích lũy trong bí khố dạo qua một vòng, Tu Di giới bên trong liền nhiều hơn trên trăm món pháp bảo cùng hư hư thực thực pháp bảo vật phẩm.

Vừa lúc tiến vào kém chút bị lóe mù linh quang, đều nhanh biến mất không thấy!

Làm Uông Trần đi ra bí khố thời điểm, đang thủ ở trước cửa Thanh Vân cung Đại trưởng lão liền vội vàng hành lễ nói: "Thượng tu, có thoả mãn hay không?"

Vị này Thanh Vân cung Chấp Chưởng giả là nhập đạo đỉnh phong đại tu sĩ, ánh mắt lịch duyệt đều cực kỳ cao minh, làm sao có thể không cảm thấy được Uông Trần tới lui về sau bí khố xuất hiện biến hóa.

Cũng không biết bao nhiêu bảo vật bị Uông Trần cầm đi!

Hắn đau lòng đến nhỏ máu, có thể mặt ngoài còn muốn bày ra một bộ sợ Uông Trần không hài lòng bộ dáng.

Cũng là biệt khuất thời khắc.

Đi

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Lại cho ta ba khỏa thủ cấp, chuyện này coi như xong."

"Ba khỏa thủ cấp?"

Thanh Vân cung Đại trưởng lão lập tức ngẩn người: "Người nào thủ cấp?"

Uông Trần cười lạnh nói: "Cần ta nói rõ lí do sao?"

Hắn tại độ kiếp đỉnh núi đối kháng lôi kiếp thời điểm, Thanh Vân cung xuất động bảy tên đại tu sĩ vây giết, kết quả bị Uông Trần giết ngược lại hai người.

Mặt khác Hồ Kiều Kiều cũng giết hai cái, cuối cùng chạy ba cái.

Uông Trần lần này đăng lâm Thanh Vân cung, dĩ nhiên muốn hưng sư vấn tội - Tư Không Trường Minh một cái đầu người có thể chưa đủ!

Tham dự việc này nhất định phải chết.

Uông Trần không cảm thấy, trước mắt vị này Thanh Vân cung Đại trưởng lão có thể thoát khỏi liên quan, chỉ bất quá xem ở đối phương đầy đủ phối hợp mức mới mở một mặt lưới, vẻn vẹn chỉ cầm trực tiếp người tham dự hỏi tội.

Bằng không, hắn diệt Thanh Vân cung đều là đường đường chính chính!

Đến mức nói trong bí khố bảo vật, cái kia chỉ có thể coi là một điểm tiền lãi.

Thanh Vân cung Đại trưởng lão nằm mơ cũng không nghĩ tới, Uông Trần lại còn muốn ba tên trưởng lão đầu người, bằng không không chịu bỏ qua.

Toàn bộ Thanh Vân cung mới vài vị nhập đạo trưởng lão?

Lúc trước chết bốn cái, hắn tự tay giết Tư Không Trường Minh, cộng lại liền năm cái.

Lại tiễn ra ba cái. . .

Vị này Đại trưởng lão tâm lý tự nhiên sinh ra một cỗ mãnh liệt phẫn nộ, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt sát ý.

Mặc dù hắn đem tự thân cảm xúc ẩn giấu đến cực tốt, nhưng không giấu giếm được Uông Trần nhạy cảm trực giác: "Làm sao? Không phục? Vậy liền mở ra Thanh Vân cung đại trận, thử một chút có thể hay không đem ta lấy xuống."

Đại trưởng lão sợ hãi cả kinh.

Bởi vì Uông Trần nói toạc tâm tư của hắn.

Vị này Thanh Vân cung Chấp Chưởng giả dĩ nhiên không có khả năng đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Uông Trần nhân từ bên trên, hắn cũng bố trí chuẩn bị ở sau.

Chính là Thanh Vân cung đại trận!

Vấn đề ở chỗ, này chiêu thật đối Uông Trần hữu dụng không?.