Chương 846: Viện chủ tha mạng

Chương 846: Viện chủ tha mạng

Bước xuống nấc thang cuối cùng, Uông Trần quay đầu mắt nhìn cao vút trong mây Thanh Vân phong.

Đỉnh núi cung các vẫn như cũ nguy nga, nhưng mà trong mắt hắn, cũng bất quá là một đống gỗ mục nát thổ.

Đi qua ngắn ngủi lời nói giao phong, tại vô dụng vận dụng bất kỳ võ lực nào tình huống dưới, Thanh Vân cung Đại trưởng lão cuối cùng vẫn khuất phục, ngoan ngoãn giao ra tham dự vây công Uông Trần ba tên đại tu sĩ.

Này ba tên đại tu sĩ đều tại riêng phần mình trong động phủ chữa thương, nằm mơ đều không nghĩ tới chính mình sẽ bị Đại trưởng lão bán đi.

Bởi vậy chém giết quá trình không có chút rung động nào, chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đến tận đây, Uông Trần cùng Thanh Vân cung ân oán xóa bỏ.

Mà qua chiến dịch này, Thanh Vân cung đỉnh cấp chiến lực đánh mất hơn phân nửa, tăng thêm bị Uông Trần lấy đi bí khố bảo vật, tổn thất to lớn chỉ có thể dùng nhìn thấy mà giật mình để hình dung.

Nhưng đánh mất nhiều nhất vẫn là lòng người.

Bởi vì cái gọi là giấy không gói được lửa, Uông Trần đăng lâm Thanh Vân cung, Đại trưởng lão khúm núm, về sau chỗ nào còn đảm đương lên thiên hạ đệ nhất cung uy danh tiếng tăm!

Sớm muộn cũng sẽ bị Thái Cực cung thay thế.

Mà trở lại Thái Cực cung Uông Trần, không lâu sau đó lần nữa tuyên bố bế quan.

Thoáng qua lại là ba năm.

"Viện chủ!"

Lo lắng tiếng gọi ầm ĩ, đem Uông Trần theo sâu lắng nhất trạng thái nhập định gọi tỉnh lại.

Hắn mở mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong nổi lên một điểm thần mang, chợt chìm vào vực sâu không đáy bên trong.

Bấm ngón tay tính toán, Uông Trần giật mình phát hiện, chính mình vậy mà ròng rã đóng ba năm quan.

Mặc dù hắn mặc đạo bào vẫn như cũ không dính một hạt bụi, nhưng chung quanh mặt đất bên trên hiện lên một tầng nhàn nhạt tro bụi, dùng ngồi thiên địa lưỡng nghi bàn làm trung tâm, hiện ra Tiên Thiên Thái Cực chi hình.

Mà Uông Trần tóc, bất ngờ rũ xuống tới mặt đất lên!

Hắn lấy tay thu nạp tóc dài, giấu tại áo bào bên trong, sau đó đứng lên vung tay áo, mở ra giăng đầy môn hộ.

Một cỗ không khí mới mẻ trong nháy mắt tràn vào.

Chỉ thấy trước cửa đang quỳ một vị lưng hùm vai gấu đại hán vạm vỡ.

Chính là cao tráng.

Nhìn thấy Uông Trần, cao tráng lập tức mừng rỡ: "Viện chủ!"

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Đứng lên mà nói, xảy ra chuyện gì?"

Hắn tại trước khi bế quan cố ý giao phó cho, trừ phi Thái Cực cung đứng trước hủy diệt nguy hiểm, bằng không ai cũng chớ quấy rầy.

Hiện tại khẳng định là xảy ra chuyện lớn!

Cao tráng hoảng vội vàng đứng dậy, bẩm báo nói: "Viện chủ, bên ngoài tới hai đầu Phi Long, đang tại công kích thành trì, hộ thành đại trận sắp không chịu nổi!" "Phi Long?"

Uông Trần lập tức ngẩn người - cái quái gì?

Nhưng trước mắt cũng không là bàn căn hỏi đáy thời điểm, hắn nhíu mày: "Mạc Hàm đâu?"

Trước khi bế quan, Uông Trần không chỉ lợi dụng theo Thanh Vân cung vơ vét tới bảo vật, hoàn thiện Trường An thành hộ thành đại trận.

Hơn nữa còn trợ giúp tăng lên Mạc Hàm thực lực.

Hắn trong lúc bế quan, liền từ Mạc Hàm tới nắm giữ Trường An thành cùng Thái Cực cung quyền hành, bao quát hộ thành đại trận!

Uông Trần tự tin đi qua chính mình hoàn thiện tòa đại trận này, chỉ cần Thái Cực cung trên dưới đồng tâm hiệp lực, như vậy thì xem như Thanh Vân cung dốc toàn bộ lực lượng, cũng không có đánh tan khả năng.

Làm sao lại bị hai đầu Phi Long làm tràn ngập nguy hiểm?

Này Phi Long luôn không khả năng là cửu giai Hung thú đi!

"Mạc trưởng lão ngay tại Thái Cực cung bên trong chủ trì đại trận."

Cao tráng do dự một chút, cười khổ nói: "Chẳng qua là cung trong tu sĩ lòng người không đủ, hắn sắp không chịu nổi!"

A

Uông Trần bỗng nhiên chú ý tới cao tráng khí tức không đối: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Vừa rồi bị người đánh lén."

Cao tráng xấu hổ nói ra: "May mắn có viện chủ ban thưởng bảo vật phòng thân, bằng không. . ."

Uông Trần lập tức hiểu được, trước mắt Thái Cực cung gặp phải nguy cảnh, chỉ sợ là loạn trong giặc ngoài kết quả.

Đoán chừng hắn bế quan ba năm không hề lộ diện, nhường một ít người coi là tìm tới cơ hội!"Đi!"

Uông Trần không nói nhảm, lập tức rời đi tĩnh thất tu luyện. Căn này mật thất ở vào Lăng Yên các dưới mặt đất, thiết trí đặc thù pháp trận cơ quan, chỉ có cao tráng cùng Mạc Hàm hai người mới có thể tiến nhập.

Vì để tránh cho ngoại giới quấy nhiễu, kiến tạo vị trí đặc biệt sâu, cho nên hắn mới đúng trên mặt động tĩnh hoàn toàn không có chỗ hạnh. Mật đạo lối ra, ngay tại Thái Cực cung chủ điện đằng sau.

Làm Uông Trần trở về mặt đất bước vào chủ điện thời điểm, liếc mắt liền thấy được trong đại điện giằng co hai bên.

Một phe là dùng Mạc Hàm cầm đầu mấy chục tu sĩ, một phương khác cũng là tu sĩ, tất cả mọi người đều mặc lấy Thái Cực cung đặc hữu chế thức đạo bào, nhưng hai bên giương cung bạt kiếm, đúng là đến tranh chấp nội bộ rìa."Công Dương Ký!"

Chỉ thấy Mạc Hàm đối một tên dáng người gầy gò trung niên tu sĩ phẫn nộ quát: "Viện chủ không xử bạc với ngươi, ngươi không niệm ân tình coi như xong, vậy mà tại cái này chết sinh tồn vong thời điểm, mê hoặc người khác ruồng bỏ Thái Cực cung, ngươi lòng dạ đáng chém!"

Tên kia gọi Công Dương Ký trung niên tu sĩ, chính là một phương khác thủ lĩnh, mà đối mặt Mạc Hàm trách cứ, hắn cười nhạo nói: "Ngươi cũng biết hiện tại là tử sinh tồn vong thời điểm a, ngươi chịu không được phía ngoài Phi Long, cũng không thể để cho chúng ta đi theo chôn cùng a?"

"Viện chủ là không tệ với ta, nhưng hắn bế quan ba năm sinh tử chưa biết, làm sao có thể quái ta muốn bảo toàn tự thân đâu?"

Công Dương Ký vừa mới nói xong, bên cạnh tu sĩ dồn dập phụ họa.

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta liền muốn mạng sống, lại có lỗi gì?"

"Mạc trưởng lão, ngươi cũng chịu không được, liền đừng trách chúng ta."

"Đúng, mau buông ra đại trận cấm chế, để cho chúng ta ra ngoài!"

Bọn hắn khí thế hùng hổ, rất có một lời không hợp liền muốn liều mạng tư thế.

Bất luận cái gì một tòa hộ thành đại trận, đều cần có nhân chủ cầm cùng tọa trấn mới có thể vận chuyển bình thường.

Dưới tình huống bình thường, tọa trấn trận nhãn cùng tiết điểm tu sĩ số lượng càng nhiều, pháp trận vận chuyển cùng phòng hộ hiệu quả liền càng mạnh.

Thái Cực cung chủ điện chính là Trường An thành hộ thành đại trận trung tâm chỗ.

Ban đầu những tu sĩ này hẳn là cùng Mạc Hàm cùng một chỗ, chung nhau đối kháng từ bên ngoài đến uy hiếp.

Kết quả bọn hắn lại tại thời khắc mấu chốt phản bội.

Mạc Hàm giận đến kém chút thổ huyết: "Các ngươi. . ."

"Mạc trưởng lão!"

Công Dương Ký tiến lên một bước, đắc ý nói: "Kỳ thật mong muốn cứu Trường An thành rất đơn giản, ngươi chỉ cần buông ra đại trận, nhường ngoài thành Thanh Vân cung các đạo hữu vào thành, bởi vì cái gọi là nhiều người lực lượng lớn, đến lúc đó tự nhiên có thể giải trừ mối nguy."

"Ta nghĩ coi như viện chủ ở đây, cũng sẽ tán đồng!"

"Ta không đồng ý."

Công Dương Ký vừa dứt lời, một cái thanh âm đạm mạc ở trong đại điện vang lên, thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai.

Công Dương Ký lập tức sắc mặt đại biến!

Mà Mạc Hàm mừng rỡ như điên: "Viện chủ!"

Uông Trần đi vào đại điện, tầm mắt theo mỗi một vị tu sĩ trên mặt quét qua.

Những tu sĩ này có vô cùng kích động, có thở phào một hơi, có mặt xám như tro, cũng có sợ hãi run rẩy.

Công Dương Ký gạt ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi: "Viện, viện chủ, hạ tu chẳng qua là. . .

Uông Trần không nói gì, nâng tay phải lên hướng đối phương cách không ghìm xuống.

Oanh

Công Dương Ký trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình ép trên mặt đất, cả người trực tiếp bị ép thành bánh thịt!

Hắn cũng là nhập đạo cấp bậc đại tu sĩ, nhưng tại Uông Trần thủ hạ, liền cùng đứa bé sơ sinh giống nhau yếu ớt.

Hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Cùng Công Dương Ký cùng một bọn tu sĩ khác đều hồn phi phách tán, tại chỗ bổ nhào quỳ xuống.

"Viện chủ tha mạng a!".