Chương 847: Đồ long

Chương 847: Đồ long

Chết

Đối mặt quỳ xuống một mảnh tu sĩ, Uông Trần vẻn vẹn chỉ phun ra một chữ, chợt lần nữa nhấc lên tay cầm.

Thâm tàng tại Thái Cực cung dưới mặt đất pháp trận uy năng trong nháy mắt kích phát, theo bàn tay của hắn tầng tầng ghìm xuống, trong nháy mắt bao phủ tại đây bầy kẻ phản bội trên thân.

Gần trăm tên siêu phàm cấp độ tu sĩ cũng không kịp phát ra một tiếng kêu thảm, cùng nhau bị ép thành bánh thịt!

Trường An thành hộ thành đại trận là Uông Trần tự mình chủ trì bố trí, hao phí cực lớn tài lực, giai vị cao không gì sánh được.

Chỉ bất quá coi như hắn đem quyền khống chế giao cho Mạc Hàm tới nắm giữ, người sau cũng không cách nào hoàn toàn phát huy ra pháp trận uy năng.

Bởi vậy tại nội ưu ngoại hoạn dưới cục diện khó mà chống đỡ được.

Hiện tại Uông Trần phá quan mà ra, tự mình chưởng khống hộ thành đại trận, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt!

Mà cảnh tượng đáng sợ như vậy, cũng đã trở thành ở đây tu sĩ khác vĩnh sinh vô pháp quên ác mộng, cái này cũng khiến cho từ nay về sau, đám người này ở trong lại chưa từng sinh ra một vị kẻ phản bội.

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn xoạt qua đại lượng tin tức nhắc nhở, quơ quơ ống tay áo nói ra: "Các ngươi ai về chỗ nấy, chuyện bên ngoài liền do để ta giải quyết."

Hắn hướng về phía Mạc Hàm nhẹ gật đầu, sau đó lách mình lướt ra ngoài đại điện.

Vừa ra cửa điện, Uông Trần ngẩng đầu liền thấy hai đầu đang quanh quẩn trên không trung Phi Long.

Này cái gọi là Phi Long cũng không phải là chân chính Long tộc, trên thực tế đừng nói chuyên môn giới dạng này Hạ Giới, coi như là rộng lớn vô ngần Hạo Thiên giới bây giờ cũng khó kiếm Chân Long tung tích.

Uông Trần nhìn thấy này hai đầu Phi Long, rất như là kiếp trước truyền hình điện ảnh kịch bên trong rồng phương Tây, chúng nó có được thân thể cao lớn, cường tráng tứ chi, nhỏ bé cổ cùng dữ tợn đầu.

Đương nhiên cũng không thiếu được một đôi Hùng Ưng cánh.

Hai đầu Phi Long một hồng một hắc, ngoại trừ cánh bên ngoài bên ngoài thân bao trùm lấy lít nha lít nhít lân phiến.

Chúng nó không chút kiêng kỵ, một lần lại một lần đáp xuống, tựa như là hai khỏa khổng lồ đạn pháo oanh kích trên mặt đất, vô tình phá hủy trong thành trì cao lầu, chế tạo ra đại lượng thương vong.

Không hề nghi ngờ, đây là hộ thành đại trận vận chuyển xảy ra vấn đề mang đến kết quả.

Bằng không dùng Uông Trần bố trí, căn bản không có khả năng cho phép dạng này tại trong thành Trường An như thế tùy ý hung hăng càn quấy!

Phi Long công kích, cũng cho dân chúng trong thành tạo thành to lớn khủng hoảng.

Mọi người kêu khóc tứ tán đào mệnh, một chút cư dân tại chạy trốn quá trình bên trong té ngã trên đất, lại bị người phía sau tầng tầng giẫm đạp.

Tràng diện vô cùng thê thảm!

Mà trong thành Trường An thành vệ quân cũng tại dốc hết toàn lực phản kích, có thể là bọn hắn bắn ra mũi tên căn bản là không có cách phá vỡ Phi Long trên thân cứng rắn lân giáp, chiến phủ trường thương quăng bắn xuyên qua cũng cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Mấy tên Tiên Thiên võ giả hung hãn không sợ chết phóng tới rơi xuống đất Phi Long, cố gắng tìm tới đối phương yếu hại cấp cho một kích trí mạng.

Chẳng qua là Phi Long trực giác cực kỳ nhạy cảm, chưa kịp những võ giả này tới gần, đột nhiên quay người vẫy đuôi, kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng phía bọn hắn bắn ra ngọn lửa nóng bỏng.

Bị long viêm phun trúng Tiên Thiên võ giả, trong nháy mắt biến thành than cốc!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần đột nhiên giận dữ.

Hắn lấy tay cầm ra, đồng loạt ra giấu ở Tu Di giới bên trong mặt trời lặn cung.

Hắc

Uông Trần bỗng dưng trong tiếng hít thở, này nắm thần cung trong tay hắn bị kéo thành Mãn Nguyệt, đồng thời dựng vào một nhánh ám kim sắc trường tiễn.

Hùng hồn vô cùng Tiên Thiên thật khí liên tục không ngừng rót vào cái này sát phạt chi khí, đem uy năng của nó triệt để kích phát ra tới!

Sụp đổ!

Sau một khắc, ẩn chứa đáng sợ uy năng trường tiễn bắn nhanh mà ra.

Mũi tên phá không không có bất kỳ cái gì âm thanh, trong nháy mắt lướt qua ngàn bước khoảng cách, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Ba cạnh phá giáp mũi tên cùng không khí sinh ra cực kỳ kịch liệt ma sát, cấp tốc đỏ lên sáng lên, sau đó cả chi tiễn vẽ làm một đạo Lưu Hỏa, bắn về phía đầu kia màu đỏ sậm Phi Long. Đầu này Hồng Long hình thể so Hắc Long muốn Tiểu Nhất vòng, nhưng tương tự hung tàn khủng bố, nó vừa mới phá hủy một tòa năm tầng cao lâu vũ, dùng chân trước lợi trảo móc lên một tên bách tính ném đến trên không, sau đó liền cùng ăn đồ ăn vặt giống như thăm dò một ngụm nuốt vào.

Hồng Long đắc ý gầm thét một tiếng, đang muốn giãn ra hai cánh một lần nữa bay lên, đột nhiên một cỗ mao xương sợ hãi cảm giác xông lên đầu.

Hồng Long lập tức giật nảy cả mình, cuống quít chi sau phát lực vọt người vọt lên.

Chỉ cần bay trở về trong trời cao, hay kia là vô địch!

Nhưng mà đầu này Phi Long hai chân vừa mới cách mặt đất, một vệt Lưu Hỏa trong nháy mắt xuyên thủng đầu lâu của nó!

Phi Long đầu so sánh hình thể cũng không lớn, mặt ngoài lân phiến cũng rất bé nhỏ, nhưng ở lân giáp phía dưới là thật dày lớp biểu bì, lại bên trong lại là cứng rắn vô cùng xương đầu, bảo hộ lấy yếu ớt đại não.

Đầu của nó có thể nói là toàn bộ thân hình phòng ngự mạnh nhất chỗ, vậy mà lúc này giờ phút này không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì, liền cùng giấy một dạng bị xuyên thấu.

Hồng Long toàn thân chấn động, vừa mới triển khai hai cánh vô lực rủ xuống tới.

Nó dùng hết chút sức lực cuối cùng, quay đầu nhìn về phía giữa không trung Hắc Long, đôi mắt bên trong toát ra vô cùng tuyệt vọng vẻ mặt.

Ầm

Sau một khắc, đầu này tiếp cận cửu giai Hung thú đầu đột nhiên nổ tung, đỏ trắng đen sự vật văng khắp nơi bay vụt.

Thân thể khổng lồ tùy theo tầng tầng ngã xuống, ép vỡ bên cạnh một building phòng.

Ngang

Bên kia giữa không trung Hắc Long vừa vặn mắt thấy một màn này, nó lập tức phát ra bi thống phẫn nộ gào thét, trong khoảnh khắc ở giữa toàn thân toát ra châm chút lửa diễm, tiến nhập cuồng hóa trạng thái.

Nhưng ba đạo Lưu Hỏa trước sau bắn nhanh mà tới, mục tiêu phân biệt chỉ hướng Hắc Long đầu cùng phần ngực bụng vị.

Đầu này Hắc Long mặc dù bởi vì đồng bạn chết thảm lâm vào điên cuồng, nhưng cao giai Hung thú bản năng không có đánh mất, lập tức cảm giác được trí mạng uy hiếp tiếp cận.

Nó không chút nghĩ ngợi hướng xuống đất lao xuống, cố gắng tới né tránh đột kích lưu quang.

Có thể Uông Trần dùng Thái Thượng chi cảnh, gia trì rơi Nhật Thần Cung lực lượng chỗ bắn ra mũi tên, lại làm sao có thể tuỳ tiện né tránh?

Bắn về phía Hắc Long đầu mũi tên không có bắn trúng mục tiêu, nhưng mặt khác hai chi tiễn phân biệt bắn vào Hắc Long dưới bụng cùng phải chi sau, hắn bên trong chứa uy năng ở trong cơ thể nó đột nhiên nổ tung.

Ầm! Ầm!

Trong hắc long tiễn vị trí đồng thời nổ tung hai đoàn sương máu, nó lập tức mất đi cân bằng, một đầu ngã quỵ rơi xuống đất lên.

Chỉ nghe được nổ vang một tiếng, thật dài trên đường phố bị đâm ra một cái hố to.

Ngao

Bị trọng thương Hắc Long kéo lấy một đầu tàn chân, giãy dụa lấy mong muốn theo trong hầm bò lên.

Kết quả một đạo thân ảnh lăng không cướp đến, chớp mắt rơi vào trước mặt của nó.

Chính là Uông Trần!

Nhìn thấy trước mắt "Tiểu nhân" Hắc Long mắt rồng bỗng dưng co rụt lại, nội tâm hoảng sợ để nó không khỏi run rẩy.

Đầu này đỉnh giai Hung thú, còn chưa bao giờ từng gặp phải mang đến cho mình thật lớn như thế uy hiếp nhân loại!

Nó không chút nghĩ ngợi kéo ra miệng lớn, cổ họng bên trong liệt diễm tuôn ra.

Nhưng mà chưa kịp Hắc Long bắn ra long viêm, Uông Trần đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, một quyền đánh vào trên mũi của nó.

Bành

Hắc Long mũi là chỉnh cái đầu yếu ớt nhất vị trí, tại Uông Trần cuồng bạo vô cùng quyền kình oanh kích dưới, trong nháy mắt biến thành thịt băm bọt máu, bên trong xương cốt vỡ vụn thành từng mảnh.

Hắc Long đau đến lùi về đầu, kết quả còn không có bắn ra liệt diễm bị vừa mới xâm nhập quyền kình, dẫn nổ tại trong miệng của nó.

Oanh.