Chương 848: Dẹp yên

Chương 848: Dẹp yên

Trường An thành, sau cơn mưa trời lại sáng.

Mặc dù hai đầu mang đến lớn tai họa lớn Phi Long đã chặt đầu, nhưng chúng nó lưu cho tòa thành thị này bị thương, lại không phải dễ dàng như vậy san bằng, hơn nữa còn sẽ lâu dài lưu tại mọi người trong trí nhớ.

Đứng tại gần như phế tích trên đường phố, nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng máu tươi, Uông Trần thở dài.

Hắn lạnh nhạt nói: "Nói một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Bên cạnh Mạc Hàm cúi đầu hồi đáp: "Là lỗi của ta."

Một năm trước đó, liền là Uông Trần bế quan hai năm thời điểm, trong thành Trường An bỗng nhiên truyền ra một cái tin nhảm.

Nói là Trường An chi chủ, Thánh Sư Uông Trần đã tọa hóa!

Uông Trần bế quan sự tình cũng không là bí mật gì, tu sĩ bế quan cũng là chuyện rất bình thường, thế nhưng thời gian dài, tăng thêm hắn cực kỳ thân phận đặc thù cùng địa vị, liền để cái này tin nhảm trở nên vô cùng có truyền bá tính cùng lực sát thương.

Làm Mạc Hàm phát hiện tình huống không đúng thời điểm, cái này tin nhảm đều đã truyền khắp Thái Võ, Trường An cùng với xung quanh thành trì.

Mạc Hàm lập tức liền gặp phải áp lực cực lớn.

Hắn đời Uông Trần chấp chưởng Thái Cực cung quyền hành, nhưng không có Uông Trần thực lực như vậy cùng uy vọng, toàn bộ nhờ người sau lưu lại pháp bảo tới trấn chế, mong muốn khuất phục tất cả tu sĩ là không thể nào.

Huống chi còn có Thanh Vân cung tồn tại.

Lại bởi vì Uông Trần trước khi bế quan cố ý giao phó cho, không đến sinh tử tồn vong không được quấy nhiễu, bởi vậy Mạc Hàm cảm thấy việc này còn là tự mình giải quyết vì tốt, kinh động Uông Trần hoàn toàn không cần thiết.

Cũng ra vẻ mình vô cùng không có năng lực.

Kết quả hơn nửa năm thời gian xuống tới, cứ việc Mạc Hàm thực hành nghiêm khắc biện pháp, kết quả cũng rất không vừa ý người.

Mà lại tin nhảm còn càng truyền càng tà dị, thậm chí có người nói là hắn ám toán Uông Trần!

Về sau, Mạc Hàm chính lệnh không ra Thái Cực cung, thuộc hạ bằng mặt không bằng lòng chỗ nào cũng có, liền Thái Cực cung bên trong tu sĩ cũng phân chia thành hai phái, tranh đấu gay gắt không ngừng.

Mạc Hàm bị làm sứt đầu mẻ trán.

Nếu như không phải có Mạc gia trợ lực, hắn đã sớm không chống nổi.

Nhưng mặc kệ bất luận cái gì, Mạc Hàm đều dốc hết toàn lực thủ hộ Thái Cực cung an toàn, không cho trừ bỏ cao tráng bên ngoài bất luận cái gì người tới gần Uông Trần tu bế quan chỗ.

Mạc Hàm sớm liền phát hiện đến, một cỗ tiềm ẩn trong bóng đêm thế lực cường đại, đang mượn nhờ Uông Trần bế quan lâu dài, Thái Cực cung Quần Long Vô Thủ thời cơ, cố gắng phá vỡ Trường An!

Chẳng qua là biết thì biết, Mạc Hàm không dám khinh ly Thái Cực cung, dẫn đến trong thành Trường An thế cục bắt đầu mất khống chế.

Này loại mất khống chế cho tới hôm nay hai đầu Phi Long đột nhiên xuất hiện, đạt đến đỉnh phong nhất trình độ!

Rơi vào đường cùng, Mạc Hàm chỉ có thể khẩn cấp thông tri cao tráng, nhường người sau thức tỉnh Uông Trần.

Đã giải tình thế nguy hiểm!

"Viện chủ."

Mạc Hàm áy náy nói: "Ta tự biết không có năng lực, xin ngài trách phạt."

"Cũng không thể trách ngươi."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ngươi làm được đã rất khá, tiếp xuống trấn bình, trợ cấp còn cần ngươi gánh vác trách nhiệm."

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy ra mặt trời lặn cung cùng một túi mũi tên đưa cho Mạc Hàm: "Cây cung này cùng ta nhiều năm, lưu cho ngươi về sau trấn sát cường địch tác dụng."

Mạc Hàm thực lực vẫn là kém một chút, có này đem việc trải qua hắn tế luyện thần binh, sức chiến đấu chắc chắn có thể bước bên trên một cái lớn bậc thang, là có thể không sợ giới này tu sĩ mạnh mẽ nhất cùng Hung thú.

Quyền thế uy nghiêm, cuối cùng vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện!

Mạc Hàm kinh hỉ, lập tức hai tay tiếp nhận: "Đa tạ viện chủ!"

Hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng, nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào, đành phải đem nghi hoặc đặt ở đáy lòng.

Tốt

Uông Trần nói ra: "Chuyện nơi đây đều giao cho ngươi, nhất định phải trấn an được dân chúng trong thành, ta đi nắm cuối cùng phiền toái giải quyết hết, không lưu hậu hoạn cho ngươi."

Mạc Hàm lại là mừng rỡ - Uông Trần ra tay, cái kia chắc chắn có thể dẹp yên hết thảy Quỷ Mị quỷ quái!

Đến mức nói này "Cuối cùng phiền toái" là cái gì, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng.

Ngoại trừ Thanh Vân cung còn có thể là ai!

Chỉ bất quá trước kia giới hạn trong thực lực, Mạc Hàm chỉ có thể nuốt giận vào bụng toàn cục làm trọng, cho tới giờ khắc này mới cảm giác mở mày mở mặt.

Có đại lão bảo bọc thật tốt a! Không đúng!

Mạc Hàm đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Uông Trần lưu cho hắn thần công, lại phải giúp hắn giải quyết cuối cùng phiền toái, rõ ràng là muốn rời khỏi ý tứ a!

Kỳ thật vừa rồi hắn nên nghĩ tới.

Phát hiện này nhường Mạc Hàm nội tâm vui sướng không còn sót lại chút gì, cả người nhất thời như rơi trong hầm băng.

Không có Uông Trần, hắn còn có thể ngồi vững vàng trước mắt vị trí sao?

Mạc Hàm vô ý thức nắm chặt trong tay trường cung!

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, đã không thấy Uông Trần thân ảnh.

Giờ này khắc này Uông Trần, đã ra Trường An thành, hướng phía Thanh Vân phong hướng đi mau chóng vút đi.

Lưu cho thời gian của hắn không nhiều lắm.

Ba năm bế quan, mặc dù hạ thấp phương thế giới này đối Uông Trần gạt bỏ trình độ, nhưng khi hắn tại Thái Cực cung bên trong đại sát đặc sát, đồng thời đánh giết hai đầu đỉnh giai Hung thú về sau, vô hình gạt bỏ đột nhiên tăng lớn.

Hiện tại Uông Trần một nửa lực lượng, đều muốn dùng tại cùng này phương thế giới đối kháng lên!

Cho nên có một số việc, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Một đường đi nhanh, Uông Trần ba năm qua đi về sau, lần nữa đăng lâm Thanh Vân phong đỉnh.

Chỉ kiến cung cửa đóng kín, mà lại cả tòa Đạo Cung đều bị một tầng bình chướng vô hình bao phủ, hoàn toàn bảo vệ.

Đại trận hộ sơn!

Uông Trần không khỏi cười lạnh.

Bởi vì cái gọi là có tật giật mình, rõ ràng Thanh Vân trong cung người ý thức được việc lớn không ổn, sớm mở ra đại trận hộ sơn.

Đồng thời tập trung lực lượng phòng hộ Đạo Cung.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thật sự cho rằng dạng này liền có thể ngăn cản Uông Trần Lôi Đình Chi Nộ?

Uông Trần cũng không nói nhảm, lúc này theo Tu Di giới bên trong lấy ra một viên pháp ấn, đưa tay ném trên không.

Này miếng sắc như máu gà pháp ấn trong khoảnh khắc hóa thành cự thạch, đồng thời ngưng hiện ra sơn nhạc chi hình, đồng thời phóng xạ ra vô lượng sáng rực.

Trấn

Uông Trần tay kết pháp quyết, bỗng nhiên hướng phía phía trước Thanh Vân cung chỉ rơi.

Cái kia sơn nhạc pháp ấn tùy theo tầng tầng ép xuống, phảng phất sao băng bay xuống, trong nháy mắt thanh thế kinh người.

Oanh

Nó hung hăng đụng vào Thanh Vân cung phía trên, cùng người sau đại trận sinh ra trực tiếp nhất va chạm.

Thanh Vân cung phía trên lập tức xuất hiện một vòng lớn gợn sóng gợn sóng!

Lại đến!

Uông Trần khống chế cái này sơn nhạc pháp ấn, tựa như là vung lên búa, một thoáng một thoáng đập Thanh Vân cung viên này cứng rắn hạch đào.

Nói đến cũng là hài hước, Uông Trần cái này pháp ấn chính là từ Thanh Vân cung trong bí khố lấy ra, đi qua tế luyện về sau trở thành hắn tùy thân pháp bảo.

Hiện tại cầm tới đối phó Thanh Vân cung, cũng xem như nhân quả luân hồi.

Bành! Bành! Bành!

Thanh Vân cung đại trận hộ sơn tuy mạnh mẽ, nhưng mà bởi vì cái gọi là sắp thua, tại sơn nhạc pháp ấn lần lượt cường lực oanh kích dưới, rất nhanh liền xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Cả tòa Thanh Vân phong cũng bắt đầu rung động.

"Thánh Sư, xin dừng tay!"

Ngay vào lúc này, Thanh Vân trong cung truyền ra một tiếng nói già nua: "Chúng ta nhận thua!"

Cái thanh âm này bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ, cùng với khiêm tốn cầu khẩn.

Muộn

Nhưng mà Uông Trần thờ ơ.

Hắn kích phát lực lượng toàn thân gia tăng sơn nhạc pháp ấn, người sau kích thước tiếp tục bành trướng thêm mấy lần, sau đó tăng lên đến cao trăm trượng không, lại hướng phía phía dưới Thanh Vân cung trọng áp mà xuống.

Oanh.