Chương 849: Phó thác

Chương 849: Phó thác

"Xem, cái kia chính là Thanh Vân cung di tích!"

Vừa mới trèo lên sơn đầu Chung Lỗi, theo đồng bạn ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một tòa hiểm trở cao phong trên đỉnh, chất đống một mảng lớn phế tích.

Chung Lỗi thị lực cực tốt, thấy được bên trong phế tích mọc đầy cỏ hoang, một phái tịch lạnh cảnh tượng.

Là bực nào sức mạnh to lớn, mới có thể đem khổng lồ như thế một tòa Đạo Cung đánh thành phế tích?

Ba năm trước đây, Chung Lỗi mới vừa tới đến Trường An thành bên ngoài lạc hộ thời điểm, đã từng xa xa nhìn qua này tòa Thanh Vân phong bên trên Đạo Cung.

Khi đó Thanh Vân cung lưu cho hắn ấn tượng, liền là thần tiên ở lại Tiên Cung, chỉ có thể nhìn từ xa không thể tới gần.

Bây giờ hắn coi như là theo lưng núi bò qua đi, ở phía trên tè dầm đều không người quản.

Thế sự dễ dàng biến, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Oa

Một vị mới gia nhập đội đi săn người trẻ tuổi không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán: "Nơi đó cũng là Đạo Cung? Làm sao lại biến thành dạng này?"

Hắn là gần nhất đi vào Trường An di dân, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ.

"Nghe nói là năm đó Thanh Vân cung tu sĩ mưu đồ làm loạn, dẫn tới Phi Long công kích Trường An thành, tạo thành rất lớn thương vong."

Một vị lão thợ săn giải thích nói: "Thái Thượng Thánh Sư Uông tiên sư giận dữ, tự mình leo lên Thanh Vân phong, một chưởng liền bình Thanh Vân cung, bên trong tu sĩ một cái đều không có chạy đến."

"Một chưởng đánh ngang?"

Mới thợ săn nghẹn họng nhìn trân trối: "Quá, Thái Thượng Thánh Sư lợi hại như vậy a?"

"Ha ha ha!"

Lão thợ săn cười to nói: "Thái Thượng Thánh Sư vô địch thiên hạ, có lão nhân gia ông ta tọa trấn Thái Cực cung, mới có thể bảo đảm cho chúng ta Trường An trăm vạn bách tính an cư lạc nghiệp."

Chung Lỗi nhịn không được nhẹ gật đầu.

Năm đó Phi Long công kích Trường An thành thời điểm, hắn vừa lúc ở thành bên trong làm việc, may mắn mắt thấy hai con thú dữ này bị Uông Trần đánh chết tình cảnh, từ nay về sau liền đem người sau coi là tại thế thần linh.

Ba năm qua, vị này Thái Thượng Thánh Sư mặc dù ẩn cư không ra, nhưng hắn ban xuống nền chính trị nhân từ, ban ơn cho Thái Võ cùng Trường An hai tòa thành trì mấy trăm vạn bình dân bách tính.

Bây giờ hai đại thành trì đang từng bước dung hợp, tương lai tất nhiên sẽ hình thành một tòa khổng lồ vô cùng mới Trường An!

Mà theo Thanh Vân cung hủy diệt, Thái Võ thành bên trong rất nhiều thế gia đại tộc khiếp sợ Uông tiên sư thần uy, hoặc là cả tộc đào vong cái khác thành trì, hoặc là quyên ra hơn phân nửa gia sản tôn kính Thái Cực cung.

Ngày xưa uy phong lẫm lẫm Thái Võ các, từ lâu không còn tồn tại!

Chung Lỗi vô cùng vui mừng chính mình năm đó mang theo vợ dây lưng đi vào Trường An thành, bằng không nào có như thế yên ổn hạnh phúc sinh hoạt.

"Đừng tán gẫu."

Đội đi săn đội trưởng trầm giọng nói ra: "Chúng ta đến tăng thêm tốc độ, còn có rất nhiều đường núi muốn đuổi."

Đám thợ săn cùng nhau gật đầu, dồn dập hướng phía dưới núi tiến lên.

Chỉ có tên kia tuổi trẻ thợ săn dừng lại thêm chỉ chốc lát, hắn nhìn một chút Thanh Vân cung di tích, vừa nhìn về phía Trường An thành phương hướng, trong nội tâm đối Thái Thượng Thánh Sư Uông tiên sư sinh ra vô cùng kính ngưỡng cùng sùng mộ chi sắc.

Tên này người trẻ tuổi cũng không có phát giác, giờ này khắc này một tia vô hình vô chất nhân đạo khí từ trên người hắn bay ra, trong khoảnh khắc lướt qua bên trên khoảng cách trăm dặm, bay về phía trong thành Trường An Thái Cực cung.

Cùng lúc đó, vô pháp tính toán nhân đạo khí theo Thái Võ thành cùng trong thành Trường An bên ngoài bay lên, hình thành một cỗ Nhân đạo hồng lưu tụ hợp vào Thái Cực cung Lăng Yên các.

Chẳng qua là nhục nhãn phàm thai, căn bản nhìn không thấy hùng vĩ như vậy hùng vĩ cảnh tượng!

Lăng Yên các trên đỉnh, xếp bằng ở thiên địa lưỡng nghi bàn Uông Trần mở mắt, thở phào một hơi.

Hắn này một hơi cực kỳ kéo dài, nôn lấy hết trong cơ thể phế trọc vết bẩn.

Một đôi con ngươi đen nhánh sáng lên thần mang.

Răng rắc!

Ngay lúc này, không gió không mây bầu trời phía trên bỗng nhiên truyền sét đánh đình vang vọng.

Uông Trần mắt sáng lên, trầm giọng nói ra: "Cao tráng, thỉnh Mạc Hàm tới." "Đúng!"

Ngoài cửa lập tức truyền đến cao tráng thanh âm.

Mặc kệ Uông Trần bế quan bao lâu thời gian, vị này Tiên Thiên võ giả vẫn luôn trung thành tuyệt đối thủ hộ tại sườn.

Đạt được triệu hoán Mạc Hàm rất nhanh chạy tới Lăng Yên các: "Sư tôn!"

Bây giờ Mạc Hàm, đã là Trường An thành thành chủ cùng Thái Cực cung tổng quản, thân phận tại Uông Trần dưới một người, hai tòa thành trì mấy triệu người phía trên.

Bởi vì cái gọi là cư dời khí nuôi dời thể, nhiều năm chấp chưởng quyền hành, tăng thêm ngày càng tinh tiến tu vi, khiến cho hắn có được thượng vị giả khí thế cùng phong phạm, xa không phải lúc trước Mạc gia Kỳ Lân nhi có thể so sánh với!

Mà ở Uông Trần trước mặt, hắn so năm đó sơ kiến Uông Trần thời điểm muốn cung kính quá nhiều!

Bởi vì sớm tại hai năm trước, Mạc Hàm liền chính thức bái Uông Trần vi sư.

"Ta sắp phi thăng. . ."

Uông Trần câu nói đầu tiên liền để Mạc Hàm quá sợ hãi: "A?"

Ba năm trước đây, Uông Trần trấn áp Thanh Vân cung về sau, hắn coi là Uông Trần muốn rời khỏi.

Kết quả Uông Trần lại tại Thái Cực cung tiềm tu ba năm.

Cái này khiến Mạc Hàm sai coi là, chính mình dựa vào ngọn núi lớn này có thể thật dài thật lâu tồn tại.

Uông Trần khoát khoát tay, ra hiệu đối phương trước hết nghe chính mình nói xong: "Về sau Trường An Thái Võ hai tòa thành trì, cùng với Thái Cực cung tất cả đều giao cho ngươi tới nắm giữ, hi vọng ngươi không muốn cô phụ này mấy trăm vạn lê dân bách tính kỳ vọng."

Những năm này Uông Trần có thể một mực lưu tại chuyên môn giới, đồng thời đem cảnh giới tu luyện tới Thái Thượng đỉnh phong, dựa vào chính là này mấy triệu người ngưng tụ Nhân đạo khí.

Nhưng đến hôm nay, hắn đã tiến vào không thể tiến vào, không phi thăng lời chỉ có một con đường chết.

Cần biết thiên địa khoan dung là có cực hạn!

Mạc Hàm nghe vậy mũi tính toán, nhịn không được lệ nóng cuồn cuộn, hắn lúc này quỳ xuống, cung cung kính kính hướng Uông Trần dập đầu: "Đệ tử Mạc Hàm, cẩn tuân sư mệnh!"

"Rất tốt."

Uông Trần đưa tay đưa hắn nâng lên, đồng thời đưa cho một thanh ánh vàng rực rỡ chìa khoá: "Đây là lăng mộ bí khố khóa cửa, ta ở bên trong lưu lại vài thứ, cũng cùng nhau giao cho ngươi."

"Tạ ơn sư tôn!"

Mạc Hàm dùng hai tay tiếp nhận, trong nội tâm cảm khái muôn vàn, cũng phức tạp tới cực điểm.

Đã có lo sợ nghi hoặc lo lắng, cũng có ly biệt đau xót, nhưng còn có trời cao biển rộng mừng thầm.

Uông Trần một khi phi thăng, như vậy hắn liền là chí cao vô thượng tồn tại, lại cũng sẽ không có bất luận cái gì cản tay cùng hạn chế!

Uông Trần đối tâm tư của hắn thấy rõ, lạnh nhạt nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt, đi thôi."

Mạc Hàm vốn còn muốn nói chút gì đó, nghe được Uông Trần nói như vậy, cũng chỉ phải lần nữa đi dùng đại lễ, sau đó thối lui ra khỏi các phòng.

"Cao tráng."

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía bên người người cuối cùng: "Những năm này vất vả ngươi."

Cao tráng sớm đã lệ rơi đầy mặt, không chút nghĩ ngợi quỳ xuống hồi đáp: "Có thể vì Thánh Sư hiệu lực, cao tráng chết cũng không tiếc!"

Uông Trần mặt giãn ra cười nói: "Ngươi còn có thể sống thời gian rất lâu, nếu có duyên, nói không chừng chúng ta còn có gặp lại thời điểm."

Mặc dù hắn hai năm trước thu Mạc Hàm làm đệ tử, trên thực tế đối cao tráng dạy bảo càng nhiều.

Hiện tại cao tráng vẫn là Tiên Thiên võ giả, có thể thực lực của hắn đã đạt đến cực hạn chi cảnh, nếu như có thể đạt được đại cơ duyên đột phá, nói không chừng cũng có thể phi thăng Hạo Thiên giới.

Uông Trần đưa cho cao tráng một viên pháp ấn: "Cái này đồ vật lưu cho ngươi, bên trong phong ấn khí tức của ngươi, cho nên ngươi cũng có thể ngự sử."

"Tương lai nếu như Mạc Hàm đi làm điều ngang ngược cử chỉ, ngươi có khả năng cầm này ấn tiêu diệt đi!"

"Nhớ kỹ, dân tâm không thể phế!".