Chương 850: Phi thăng

Chương 850: Phi thăng

Độ kiếp trên đỉnh.

Một đoàn to lớn xoáy mây đang ở trên ngọn núi phương ngưng tụ, đen nghịt đất phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nghiêng đè xuống đến, từng đạo màu tím lam tia điện tại tầng mây bên trong bơi nhảy lên, một phái tận thế hàng lâm cảnh tượng.

Cách xa nhau không xa trong thành Trường An bên ngoài, vô số người thấy được phát sinh ở độ kiếp trên đỉnh một màn này.

Nhưng không ai có thể thấy ngồi ngồi trên đó Uông Trần.

Uông Trần một bộ áo bào trắng, ngửa đầu nhìn về phía lôi đình thoáng hiện bầu trời, nội tâm không có chút rung động nào.

Phi thăng sắp đến, hắn lại dị thường bình tĩnh.

Đây là bởi vì ba năm trước đó, Uông Trần liền vượt qua một trận lôi kiếp, bây giờ lần nữa đứng trước thiên kiếp khảo nghiệm, đã có kinh nghiệm.

Trọng yếu nhất chính là, thực lực của hắn bây giờ tu vi, xa so với ba năm trước đây tới mạnh mẽ!

Bất quá Uông Trần cũng không có chút nào tự đại, bởi vì hắn biết rõ, lần này thiên kiếp tuyệt đối so với ba năm trước đây mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Tới đi!

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, đưa tay đánh ra một thanh màu đồng cổ kim loại dù.

Răng rắc!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một đạo thô to như thùng nước lôi điện bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính chính đánh vào Uông Trần trên đầu.

Kết quả vừa lúc bị này nắm đồng dù ngăn trở!

Bởi vì thiên lôi ẩn chứa uy năng quá mạnh, món pháp bảo này vẻn vẹn chỉ ngăn cản mấy tức, chợt dung vì nước đồng văng khắp nơi bay vụt.

Ngay sau đó, một đạo lại một đạo uy lực mạnh hơn thiên lôi oanh kích xuống.

Uông Trần đối mặt trận này thiên kiếp, tại ngay từ đầu liền triển lộ ra vô cùng dữ tợn răng nanh.

Phảng phất phương thế giới này muốn đem mấy năm qua bởi vì hắn mà thành oán khí, thừa cơ hội này toàn diện phát tiết ra ngoài.

Tuyệt đối không cho phép Uông Trần tuỳ tiện thông qua!

Đối với tình huống như vậy, Uông Trần đã sớm chuẩn bị, hắn không chút hoang mang theo Tu Di giới bên trong móc ra một kiện lại một kiện pháp bảo, tế lên đối kháng thiên lôi.

Này chút pháp bảo đại bộ phận đến từ Thanh Vân cung bí khố, còn có bộ phận là những năm này Thái Cực cung lấy được cung phụng.

Uông Trần vào tay về sau rót vào cao giai Hung thú tinh hoa khôi phục hắn uy năng, sau đó thêm chút tế luyện, giờ phút này tất cả đều làm ứng đối thiên kiếp tấm chắn tới tiêu hao.

Không thể không nói, dạng này "Phá của" hành vi không phải bình thường xa xỉ.

Phải biết mỗi một món pháp bảo đều là có lai lịch, có chút khả năng ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngàn năm trước, nếu như có thể mang về Hạo Thiên giới, khôi phục hắn toàn bộ uy năng, giá trị cao không thể ước lượng.

Nhưng đối với Uông Trần tới nói, không có cái gì so vượt qua thiên kiếp càng quan trọng hơn!

Kiếp lôi phảng phất vô cùng vô tận, theo thời gian trôi qua, đánh mật độ càng ngày càng cao, cơ hồ hoàn toàn bao trùm cả ngọn núi, cũng làm cho thân ở trên đó Uông Trần đứng trước càng lúc càng lớn áp lực.

Hắn không thể không một lần tế ra nhiều món pháp bảo tới ngăn cản.

Tu Di giới bên trong chứa đựng pháp bảo số lượng lại nhiều, cũng không có khả năng không có dừng tiêu hao xuống, huống chi Uông Trần chuẩn bị cũng là chừng trăm kiện mà thôi.

Hắn không thể không tăng lớn trong cơ thể thật khí tiêu hao, tới tăng cường pháp bảo chống lại lực.

Mặc dù như thế, tại kiên trì thời gian một nén nhang về sau, Tu Di giới bên trong pháp bảo tiêu hao sạch sẽ!

Nhưng cao như thế ngang đại giới trả giá, đổi lấy là kiếp vân bộ phận tiêu tán.

Thiên lôi vẫn còn tiếp tục oanh kích, nhưng cường độ cùng mật độ cũng có khác biệt trình độ giảm xuống.

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn cảm giác được theo thiên lôi lặp đi lặp lại oanh kích, giữa đất trời bị đánh ra nhất tuyến khe hở.

Phi thăng lối đi xuất hiện!

Chẳng qua là như thế nhất tuyến không gian, cũng là có thể miễn cưỡng dung nạp côn trùng thông qua, Uông Trần mong muốn nhờ vào đó phi thăng lại là tuyệt đối không thể.

Hắn lúc này vươn người đứng dậy, ngưỡng vọng bầu trời tế ra món pháp bảo cuối cùng.

Một thanh phi kiếm!

Kiếm ra như hồng đâm rách trời cao, trong nháy mắt đâm vào kiếp vân, vậy mà quấy tản mấy đạo ấp ủ bên trong thiên lôi.

Cái này toàn bộ thiên địa đều bị chọc giận, nguyên bản có chút lui tán kiếp vân bỗng nhiên tăng lên dữ dội, lôi đình mãnh liệt trong nháy mắt nghiền nát phi kiếm, đồng thời hướng phía Uông Trần nổ xuống.

Mà lại thiên lôi bày biện ra màu đỏ tím trạch, cùng lúc trước một trời một vực, ẩn chứa uy năng càng thêm đáng sợ.

Uông Trần biết, gian nan nhất khảo nghiệm đến rồi!

Hắc

Hắn trong tiếng hít thở, huy quyền nghênh đón đánh xuống thiên lôi.

Một quyền này ngưng tụ mười thành lực lượng, bùng nổ quyền kình trực tiếp đánh nát thiên lôi.

Chẳng qua là tán loạn ánh chớp y nguyên thuận thế mà xuống, đem Uông Trần hoàn toàn nuốt hết.

Uông Trần toàn thân chấn động, chống đỡ được xuống tới.

Cứ việc bị đánh nát chín mươi chín phần trăm uy năng, kiếp lôi tẩy thân mùi vị tuyệt không dễ chịu, cả người bị mạnh mẽ dòng điện xuyên thấu, thân thể mỗi một tấc gân cốt cơ bắp đều tại tiếp nhận thử thách to lớn.

Hắn có thể không nhúc nhích tí nào tiếp tục chống đỡ, hoàn toàn dựa vào mạnh mẽ ý chí cùng Thiên Long Kim Cương Chính Pháp đúc thành thể phách!

Vấn đề ở chỗ, dạng này kiếp lôi có thể không chỉ một đạo.

Uông Trần nhìn lên huy quyền, huy quyền, lại huy quyền.

Mỗi một quyền đều tại tiêu hao đại lượng Tiên Thiên thật khí, rất nhanh lấy hết đan điền tích súc.

Uông Trần chỉ có thông qua bùng cháy HP, mới có thể tiếp tục duy trì.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì từ xưa đến nay không ai có thể phi thăng thượng giới, bao quát những cái kia theo thượng giới xuống tới tu sĩ.

Này chuyên môn giới đơn giản liền là tu sĩ tuyệt địa a!

Mà đến một bước này, Uông Trần cũng không có lùi bước khả năng.

Hai chân của hắn thật sâu lâm vào trong nham thạch cứng rắn, không chút nào dao động sừng sững tại độ kiếp đỉnh núi, lần lượt huy quyền hướng Thiên, đánh nát hướng chính mình đánh xuống lôi đình.

Đồng thời còn phải thừa nhận kiếp lôi tẩy lễ!

Dù là Uông Trần ý chí vô cùng kiên định, cũng dần dần đạt đến cực hạn.

Cái này thiên lôi không có chút nào dấu hiệu kết thúc, mà phi thăng lối đi mở rộng lại vô cùng chậm rãi, làm cho người ta cảm thấy hi vọng, lại khiến người ta tuyệt vọng.

Càng về sau, Uông Trần đều không rõ ràng chính mình đánh nát nhiều ít đạo lôi đình.

Cả người đều bị tê.

Nhưng hắn cắn răng gắt gao chống đỡ lấy, không cúi đầu không nhận thua!

Giờ này khắc này trong thành Trường An, vô số dân chúng đứng trên đường, trên lầu các, trên nóc nhà, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chăm chú lấy độ kiếp trên đỉnh phát sinh kỳ quan.

Tất cả mọi người không rõ chuyện gì xảy ra, thấy khủng hoảng cùng lo lắng.

Bỗng nhiên một thanh âm thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Đó là Thái Thượng Thánh Sư Uông tiên sư tại độ kiếp a!"

Thái Thượng Thánh Sư độ kiếp?

Tất cả mọi người cùng nhau giật mình, trong đám người bạo phát ra trận trận kinh hô.

Ngay lúc này, có vị tóc trắng xoá lão giả đột nhiên quỳ xuống đất cầu khẩn: "Nguyện Thánh Sư vượt qua thiên kiếp!"

Những người khác nhìn thấy, cũng dồn dập quỳ theo hạ cầu nguyện.

"Nguyện Thánh Sư vượt qua thiên kiếp!"

"Vượt qua thiên kiếp!"

Vừa mới bắt đầu là một tiếng mấy tiếng mấy chục âm thanh, sau đó biến thành trăm tiếng ngàn tiếng vạn tiếng.

Lòng người chỗ hướng, dân khí bốc lên!

Những năm gần đây, Uông Trần không chỉ kiến tạo Trường An Hùng Thành cùng Thái Cực cung, mà lại rộng thi nền chính trị nhân từ ban ơn cho vạn dân, đạt được hắn ân huệ bình dân bách tính nhiều vô số kể.

Hết sức nhiều người ta vụng trộm cung phụng Uông Trần trường sinh bài vị, xem hắn vì tại thế thần linh.

Này như Hải Vô Lượng nhân đạo khí, lúc này lần nữa hội tụ thành một cỗ trước nay chưa có Nhân đạo hồng lưu.

Tuôn hướng độ kiếp phong!

Nhanh sắp không kiên trì được nữa Uông Trần chợt cảm thấy áp lực nhẹ đi, một cỗ tân sinh lực lượng tràn vào trong cơ thể.

Trong chốc lát hắn phúc chí tâm linh, bỗng dưng huy quyền oanh thiên.

Mở

Hai quả đấm đều xuất hiện, nối liền trời đất lối đi trong nháy mắt bị oanh mở.

Uông Trần thân hình lóe lên, trong nháy mắt bị vô biên kiếp lôi bao phủ, cả người biến mất không thấy gì nữa!.