Chương 851: Trở về

Chương 851: Trở về

Vô số trí nhớ, giống như thủy triều đem Uông Trần bao phủ.

Tại vô biên vô tận Hỗn Độn bao vây dưới, hắn phảng phất một lần nữa về tới trong bụng mẹ, hấp thu mẫu thân dinh dưỡng, lắng nghe ngoại giới động tĩnh, mãi đến cất tiếng khóc chào đời.

Sau đó trí nhớ của kiếp trước, tựa như là một bản chỉnh lý tốt thật dày thư tịch, từng tờ một tại Uông Trần trước mắt bày ra.

Rất nhiều hắn sớm đã quên người và sự việc, tất cả đều khắc sâu tại trong quyển sách này.

Là như thế tươi sống cùng sinh động!

Mà sách đến cuối cùng, thì là Uông Trần xuyên qua trí nhớ, nhưng ở giữa bị xóa đi một bộ phận, vượt qua trang đã là Sơn Hải giới Vân Dương phái bên ngoài ngoại môn luyện khí tiểu tu.

Quay đầu kiếp trước đương thời, mọi loại mùi vị xông lên đầu, khiến cho hắn thật lâu vô pháp tự kềm chế.

Từng trương lạ lẫm khuôn mặt quen thuộc, tại trong óc của hắn luẩn quẩn không đi.

Ngay sau đó Uông Trần lại nghe thấy tràn ngập oán độc cùng phẫn hận thanh âm, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy từng đạo màu đen U Hồn liều mạng hướng mình vươn tay trảo, cố gắng đưa hắn kéo vào vực sâu không đáy.

Mà này chút U Hồn chiếu rọi ra khuôn mặt, bất ngờ đều là Uông Trần tự tay giết chết người!

Uông Trần sợ hãi cả kinh, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Giữa bầu trời xám xịt, một vệt sáng xuyên thấu tầng mây ngăn trở, đang chiếu xuống ở trên người hắn.

Đó là thông hướng thượng giới thang trời!

Chẳng qua là giờ này khắc này, hai chân của hắn đã bị vô số oan hồn gắt gao bắt lấy, căn bản là không có cách thoát khỏi.

Mong muốn kéo ta cùng một chỗ xuống địa ngục?

Uông Trần đôi mắt bên trong lóe lên doạ người thần mang - Quỷ Mị quỷ quái hạng người, an dám lớn lối như vậy!

Người sống Uông Trần còn không sợ, huống chi là này chút tử hồn!

Này

Uông Trần đột nhiên quát khẽ một tiếng, lập làm phẫn Nộ Kim Cương hình ảnh, Đại Uy Thiên Long chân hình trong nháy mắt sau lưng hắn hiển hiện, há miệng hướng phía phía dưới oan hồn phát ra im ắng gào thét.

Cuốn lấy Uông Trần oan hồn lập tức lộ ra vô cùng hoảng sợ vẻ mặt, chợt toàn diện biến thành tro bụi!

Uông Trần thân hình chợt nhẹ, như là tan mất vạn cân gánh nặng, lúc này vọt người dọc theo chùm sáng chỉ dẫn phương hướng bay đi.

Trong nháy mắt, hắn xuyên qua tầng mây dày đặc, chỉ cảm thấy hào quang nóng rực, căn bản là không có cách mở mắt.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Uông Trần hô hấp cũng vì đó đình trệ.

Sau một khắc, hắn bỗng dưng thở phào một hơi, đồng thời mở hai mắt ra.

Giẫm rớt thực địa cảm giác theo dưới chân truyền đến, Uông Trần chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng, toàn thân lỗ chân lông toàn bộ mở ra, tham lam hô hấp lấy bên ngoài tươi mát vô cùng không khí, dễ chịu thoải mái tới cực điểm.

Nhưng hắn cũng không có trầm mê ở cảm giác như vậy, cấp tốc một lần nữa nắm giữ chính mình thân thể.

Lúc này Uông Trần, ngạc nhiên phát hiện mình thân ở một tòa mỹ lệ vô cùng tiểu sơn cốc bên trong, phía trước một dải lụa thác nước rủ xuống đến phía dưới trong đầm nước, nồng đậm hơi nước mang theo lấy đầy đủ vô cùng linh khí đập vào mặt.

Dạng này lạ lẫm mà quen thuộc trải nghiệm, nhường Uông Trần đều có cảm giác muốn khóc.

Hồi trở lại đến rồi!

Hắn một lần nữa về tới Hạo Thiên giới.

Uông Trần thậm chí cảm giác được, từ nơi sâu xa một cái nào đó tồn tại đang hướng mình truyền đạt thân thiết ân cần thăm hỏi.

Hoan nghênh về nhà!

"Uông Trần."

Ngay vào lúc này, một cái thanh âm nhu hòa sau lưng hắn vang lên.

Uông Trần bỗng dưng xoay người lại, chỉ thấy một vị cung trang mỹ nhân đang cười nhẹ nhàng mà nhìn mình: "Chúc mừng ngươi quay về Hạo Thiên."

Thanh Khâu hồ sau!

Uông Trần giật mình hành lễ: "Vãn bối Uông Trần, xin ra mắt tiền bối!"

Hắn nhịn không được hỏi: "Tiền bối, Kiều Kiều đâu?"

Uông Trần không đề cập tới còn tốt, vừa nhắc tới Hồ Kiều Kiều, Hồ Hậu sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được do tinh chuyển âm: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi Kiều Kiều, nếu như không phải ngươi, nàng làm sao lại như thế phản nghịch, kém chút thất thủ tại hạ giới!"

Uông Trần ngượng ngùng sờ lên mũi, không dám lên tiếng phản bác.

Cáo sau tiếp tục nói: "Ban đầu chỉ cần ngươi tìm về cáo đen lệnh, bản cung tự sẽ cho ngươi một phần đại đại khen thưởng, thế nhưng ngươi hại Kiều Kiều, xem như công tội triệt tiêu lẫn nhau đi!"

Uông Trần cười khổ nói: "Kiều Kiều không có việc gì liền tốt, vãn bối không dám giành công."

Nhìn thấy Uông Trần là thật quan tâm Hồ Kiều Kiều, Hồ Hậu tầm mắt khôi phục mấy phần nhu hòa: "Nói thật cho ngươi biết đi, Kiều Kiều bị bản cung tiếp dẫn hồi trở lại hạo ngày sau, cáo đen lệnh liền dung trong cơ thể nàng vô pháp chia cắt."

Uông Trần trong lòng giật mình: "Cái kia nàng hiện tại thế nào?"

Uông Trần đã sớm nghe Hồ Kiều Kiều nói qua, cáo đen lệnh là Thanh Khâu hồ tộc chí bảo, có được không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ uy năng.

Món bảo vật này giai vị vượt xa Hồ Kiều Kiều tự thân cảnh giới, bởi vậy dung trong cơ thể nàng cũng không phải cái gì chuyện thật tốt.

Một khi Hồ Kiều Kiều khống chế không ở biến thành khí nô, cái kia chính là vạn phần hỏng bét sự tình!

"Nàng tại bản cung trong động phủ đã bế quan ba tháng. . ."

Hồ Hậu hồi đáp: "Nếu như nàng có thể đem cáo đen lệnh dung vì bản mệnh pháp bảo, tự nhiên là cơ duyên to lớn."

"Nếu như thất bại. . ."

Nàng lắc đầu: "Xem vận mệnh của nàng!"

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Vậy vãn bối có thể làm chút gì đó sao?"

Hồ Hậu trắng Uông Trần liếc mắt: "Ngươi cái gì đều không cần làm, cũng không cần đi quấy rầy Kiều Kiều!"

Dừng một chút, nàng lạnh nhạt nói: "Kỳ thật nói đến, chuyện này không thể toàn bộ trách ngươi, cũng trách Kiều Kiều quá tùy hứng."

"Bản cung cũng không dễ lật lọng, như vậy đi. . ."

"Trong khoảng thời gian này ngươi liền tạm cư Thanh Lam tiểu cốc, hứa ngươi vào ta Thanh Khâu Tàng Thư các xem duyệt dưới kim đan đạo sách pháp thư, đợi cho Kiều Kiều xuất quan, nếu như nàng có thể dung hợp cáo đen lệnh, như vậy ngươi có thể mang đi Hỗn Độn châu."

Hồ Hậu không nói thất bại như thế nào, nhưng Uông Trần như thế nào loại kia không biết số người, lúc này khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

"Đừng nói bản tọa không có tình người. . ."

Sau một khắc, Hồ Hậu thân hình vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, chỉ lưu dư âm lượn lờ: "Nơi này có thể mượn ngươi Kết Đan tác dụng!"

Uông Trần một lần nữa đứng lên, đã không nhìn thấy vị này Thanh Khâu hồ tộc chi chủ.

Nhưng trong lòng hắn nhiều hơn một phần lòng cảm kích.

Hồ Hậu rõ ràng nhìn ra Uông Trần đã đạt đến Tử Phủ đỉnh phong cực hạn, tùy thời đều có ngưng kết Kim Đan khả năng, cho mượn khối này động thiên phúc địa, tuyệt đối là lớn lao nhân tình!

Từ chuyên môn giới trở về một khắc này, Uông Trần liền ý thức được, chính mình Kết Đan thời cơ đã đến.

Dưới tình huống như vậy, nghĩ muốn tìm một cái thích hợp Kết Đan chỗ, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Phải biết Kết Đan đối với một vị tu sĩ mà nói, không khác một lần tái tạo sinh mệnh quá trình, liên quan đến đạo đồ cùng sinh tử.

Bởi vậy Kết Đan địa điểm cực kỳ trọng yếu!

Đầu tiên nhất định phải tuyệt đối an toàn, bằng không một phần vạn tại Kết Đan quá trình bên trong lọt vào quấy nhiễu, rất có thể thất bại trong gang tấc.

Thứ hai nhất định phải là linh khí dư thừa động thiên phúc địa, phẩm giai càng cao càng tốt, quan hệ đến cuối cùng thành đan chất lượng.

Đan thành cửu phẩm, mong muốn ngưng kết thượng tam phẩm Kim Đan, các mặt điều kiện đều phải đi đến tốt nhất!

Uông Trần giờ phút này chỗ Thanh Lam tiểu cốc, không thể nghi ngờ liền là cực tốt động thiên phúc địa.

Hắn không nhìn thấy Hồ tộc khác tồn tại, đoán chừng là Thanh Khâu bên trong hết sức tư mật chỗ, linh khí dồi dào đến có hơi say rượu cảm giác, hoàn toàn có thể thỏa mãn Kết Đan nhu cầu.

Trọng yếu nhất chính là, có Hồ Hậu vị này Hồ tộc đại năng bảo vệ, an toàn căn bản không phải vấn đề.

Uông Trần quyết định, chính mình ngay tại Thanh Lam tiểu cốc Kết Đan!.