Chương 852: Kết Đan (thượng)

Chương 852: Kết Đan (thượng)

Uông Trần tại Thanh Lam tiểu cốc ở lại.

Tòa sơn cốc này diện tích chỉ có hai ba mươi mẫu, bốn phía toàn bộ đều là liên miên chập trùng Thanh Sơn, trong tiểu cốc ngoại trừ thác nước đầm nước bên ngoài, mọc đầy muôn hình muôn vẻ kỳ hoa dị thảo, hoàn cảnh cực kỳ lịch sự tao nhã.

Mà tại đầm nước bên cạnh, còn dựng có một tòa nhà tranh, mặc dù vô cùng đơn giản, nhưng rất là sạch sẽ gọn gàng.

Mặc dù thời cơ đã đến, nhưng Uông Trần cũng không có vội vã Kết Đan.

Hắn mới vừa từ chuyên môn giới hồn về mà quay về, đi qua Hạ Giới vài chục năm lịch luyện, đã đối Hạo Thiên giới sinh ra một tia cảm giác xa lạ.

Bao quát tự thân tu luyện chủ công pháp.

Không thêm vào tiêu trừ, này hết sức có thể trở thành Kết Đan quá trình bên trong chướng ngại.

Uông Trần mong muốn ngưng kết thượng tam phẩm Kim Đan, cái kia lại không thể có chút nào lỗ hổng cùng sơ hở!

Bởi vậy những ngày tiếp theo, Uông Trần mỗi ngày thức dậy sớm leo lên phụ cận ngọn núi cao nhất, thu nạp sáng sớm luồng thứ nhất tử khí.

Mà giật tại bên đầm nước nham thạch bên trên, một chút rèn luyện tự thân pháp lực.

Cứ việc tu vi của hắn đã tiến vào không thể tiến vào, nhưng thông qua dạng này tu luyện, từng bước đem trạng thái bản thân tăng lên tới đỉnh phong.

Đến dưới buổi trưa, Uông Trần liền đi Tàng Thư các đọc sách.

Thanh Khâu Tàng Thư các ngay tại Thanh Lam tiểu cốc phụ cận trên một ngọn núi, tổng tổng cộng chia làm bảy tầng, phân biệt thu nạp không cùng cấp vị Đạo Thư pháp sách, cùng với đủ loại điển tịch.

Có ý tứ chính là, Tàng Thư các không người trông coi, mặc dù sắp đặt mạnh mẽ cấm chế, nhưng Uông Trần có khả năng tự do xuất nhập.

Cảm giác này tòa Tàng Thư các tựa như là vì hắn kiến tạo một dạng.

Bất quá hắn chỉ có thể tiến vào tầng một cùng tầng hai, xem đọc Kim Đan giai vị phía dưới thư tịch.

Sau đó Uông Trần phát hiện, nơi này trân tàng đạo sách nội dung bên trong, liên quan toàn là nhân tộc chi pháp, cùng yêu tộc không có quan hệ, mà lại số lượng nhiều để cho người ta líu lưỡi.

Chính là bởi vì như thế, Uông Trần đem càng ngày càng nhiều thời gian hao phí tại trong Tàng Thư các.

Hắn tham lam hấp thu này chút Đạo Thư bên trong trong tri thức cho, đối ngưng luyện Kim Đan có càng nhiều cảm ngộ cùng nhận biết.

Uông Trần bởi vậy quả quyết chế trụ trong cơ thể xao động chân khí, tới kéo dài Kết Đan thời cơ.

Hắn một cử động kia là tương đương mạo hiểm.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận đỉnh phong Tử Phủ, đều sẽ sớm làm tốt Kết Đan đủ loại chuẩn bị, một khi cảm thấy được thời cơ tiến đến, liền sẽ lập tức vào động thiên phúc địa bắt đầu Kết Đan.

Trừ phi bất đắc dĩ, bằng không tuyệt không kéo dài.

Nguyên nhân ở chỗ cơ duyên khó được, Kết Đan đồng dạng chú trọng thiên thời địa lợi nhân hoà, bỏ lỡ lần này cơ hội, về sau liền có thể rốt cuộc tìm không trở về cảm giác giống nhau, chỉ có thể cưỡng ép Kết Đan.

Mà cưỡng ép Kết Đan không chỉ xác xuất thành công đại giảm, coi như may mắn Kết Đan, phẩm chất hơn phân nửa rất kém cỏi.

Uông Trần sở dĩ làm như thế, ngoại trừ nghĩ muốn hoàn mỹ Kết Đan bên ngoài, chủ yếu là hắn có được giả đan, ngưng kết Kim Đan xác suất Tiên Thiên so người khác tới đến cao, có cược một lần thực lực cùng nội tình tại.

Ngày nọ buổi chiều, Uông Trần đang ở Tàng Thư các tầng hai đọc qua Đạo Thư, chợt nghe cổng truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được một cái đầu đâm song búi tóc tiểu nha đầu, đang quỷ quỷ túy túy thò đầu ra hướng bên trong nhìn trộm.

Kết quả cùng Uông Trần tầm mắt một đôi, nàng lập tức rụt trở về.

Uông Trần không khỏi cười một tiếng.

Sau một lúc lâu, tiểu nha đầu kia lại duỗi ra đầu, tò mò đánh giá Uông Trần.

Uông Trần buông xuống Đạo Thư, xông nàng vẫy vẫy tay: "Ngươi tốt."

Tiểu nha đầu này con mắt thật to, cằm thật nhọn, làn da tuyết trắng như ngọc, còn một cặp nhọn lỗ tai, rõ ràng là chỉ hoá hình tiểu hồ ly, nhìn xem đặc biệt đáng yêu.

"Ngươi là ai nha?"

Tiểu hồ ly cũng là gan lớn, như một làn khói nhảy lên đến Uông Trần trước mặt, lệch ra cái đầu hỏi: "Ta đã làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi?"

Nói xong, nàng nhăn lại cái mũi nhỏ hít hà, lộ ra thần sắc nghi hoặc: "Mùi của ngươi, làm sao cùng đại gia không giống nhau?"

Uông Trần cười nói: "Ta gọi Uông Trần, là nhân tộc."

"Nhân tộc?"

Tiểu hồ ly ngẩn người, chợt quá sợ hãi: "Nhân tộc!" Nàng tựa như là con thỏ con bị giật mình nhảy lên cao ba thước, trong nháy mắt trốn ra ngoài cửa, tốc độ nhanh chóng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Uông Trần im lặng.

Hắn lắc đầu, một lần nữa cầm lên Đạo Thư đọc tiếp.

Kết quả sau một lúc lâu, tiểu hồ ly kia lại trở về, một bên cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây, một bên lần nữa tiến đến Uông Trần trước mặt.

Cái này làm Uông Trần không có cách nào xem sách, dứt khoát cùng đối phương tới cái mắt đối mắt, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tiểu hồ ly nghi ngờ gãi đầu một cái, nói ra: "Các tỷ tỷ đều nói nhân tộc là bại hoại, không thể cùng Nhân tộc nói chuyện, cái kia ngươi có phải hay không bại hoại nha?"

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ngươi nói xem?"

Tiểu hồ ly mắt lộc cộc nhất chuyển: "Ngươi có ăn ngon sao?"

Ây

Uông Trần lật ra chính mình Tu Di giới, sau đó lấy ra một đống linh quả, thịt khô cùng điểm tâm bày ở mặt của đối phương trước.

Hắn thói quen tại Tu Di giới bên trong chứa đựng đại lượng thức ăn cùng đồ dùng hàng ngày, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Liền bánh kẹo đều có!

Oa

Tiểu hồ ly lập tức hai mắt tỏa ánh sáng: "Nhiều như vậy ăn đó a?"

Nàng dùng vô cùng trông đợi ánh mắt nhìn xem Uông Trần, giọng dịu dàng hỏi: "Đều là cho ta sao?"

Uông Trần cười nói: "Ưa thích liền tùy tiện cầm."

Những vật này giá trị là không rẻ, nhưng đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

"Quá tốt rồi!"

Tiểu hồ ly lập tức vui mừng hô ra tiếng, lúc này giang hai cánh tay đem trên sàn nhà điểm tâm thức ăn ôm vào trong ngực.

Nàng rõ ràng cũng có trữ vật trang bị, toàn bộ thu hồi về sau lấy thêm ra một dạng, mặt mày hớn hở mừng khấp khởi gặm ăn.

Giống như là ăn củ cải Tiểu Bạch Thỏ, quai hàm phình lên.

Uông Trần nhìn xem thú vị, nhịn không được hỏi: "Ngươi tên là gì a?"

Cắn người miệng mềm tiểu hồ ly ngoan ngoãn hồi đáp: "Hồ Phi Phi, phi điểu bay."

Uông Trần gật gật đầu: "Cái kia ngươi biết Hồ Kiều Kiều sao?"

"Kiều Kiều tỷ tỷ ta dĩ nhiên nhận biết á!"

Tiểu hồ ly lật ra một cái lão đại bạch nhãn, nàng bỗng nhiên như ở trong mộng mới tỉnh: "Ta biết rồi, nguyên lai ngươi chính là cái kia câu dẫn Kiều Kiều tỷ tỷ xú nam nhân a!"

Tiểu hồ ly dùng sức hít mũi một cái: "Khó trách có cỗ mùi vị."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Ta là nam nhân, nhưng ta thật không thối, được rồi."

Hắn cùng một tiểu nha đầu so đo cái gì!

Hồ Phi Phi nỗ lực nuốt xuống thức ăn trong miệng, sau đó xông Uông Trần làm cái siêu cấp đáng yêu mặt quỷ.

Chạy như một làn khói!

Uông Trần cũng không có để ý, đem lúc trước nhìn qua mấy quyển Đạo Thư một lần nữa thả lại trên giá sách.

Nói đến hết sức có ý tứ, cùng tiểu hồ ly này cười cười nói nói về sau, tâm cảnh của hắn trở nên buông lỏng rất nhiều.

Nội tâm chỗ sâu nhất một mực băng lấy một cây dây cung, đột nhiên liền biến mất.

Làm Uông Trần bước ra Tàng Thư các nháy mắt, trong cơ thể hắn pháp lực bỗng nhiên phun trào, phảng phất biển cả triều sinh, không thể ngăn chặn!

Uông Trần biến sắc, lúc này thét dài một tiếng đằng không bay lên.

Ngắn ngủi mấy tức công phu, hắn vững vàng rơi vào tiểu cốc bên đầm nước nham thạch bên trên.

Lúc này Uông Trần Khí Hải đan điền sục sôi mãnh liệt, thiên địa huyệt khiếu tự động mở ra, ngoại giới linh khí tự động tràn vào.

Liên tục không ngừng!

Ý vị này chân chính thời cơ đã đến, đã không cho phép lại có nửa khắc kéo dài.

Uông Trần cẩn thủ thần tâm bất loạn, quả quyết bắt đầu Kết Đan!.