Chương 853: Kết Đan (hạ)

Chương 853: Kết Đan (hạ)

Đạo chi Huyền Chân, khí quy về tàng, cảm giác ứng thiên địa. . .

Uông Trần trong thức hải, từng cái thật triện phù văn lặng yên hiển hiện, vây quanh yên lặng Thái Cổ đạo bia xoay quanh bay lượn.

Mà này chút ánh vàng rực rỡ phù văn, đối ứng chính là Tiên Thiên Ngũ Hành Công tổng thiên pháp quyết!

Vô tận vô tận thiên địa linh khí, từ Uông Trần bầu trời lớn khiếu tràn vào, xuôi dòng kỳ kinh bát mạch, thẳng tới ngũ tạng lục phủ, cuối cùng tụ hợp vào Khí Hải đan điền.

Nguyên bản thu nạp ở đan điền bên trong giả đan, bị một chút làm hao mòn phai mờ, cùng Uông Trần khí hải triệt để tương dung.

Kim Đan tức thành, giả đan liền không có lại tồn tại tất yếu, nó trở thành bổ dưỡng cùng lớn mạnh Khí Hải đan điền tốt nhất chất dinh dưỡng.

Cùng lúc đó, Uông Trần mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ bắp xương cốt, đều tại trải qua lấy một lần tẩy phạt quá trình, trong cơ thể chất bẩn bị một chút tẩy trừ hòa tan.

Mặc dù Uông Trần Thiên Long Kim Cương Chính Pháp sớm đã tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bảy, chu toàn Kim Thân toàn thân vô cấu, nhưng ở huyết tủy chỗ sâu nhất, y nguyên còn lưu lại một tia bẩn uế độc tố.

Đây là quanh năm suốt tháng tu hành mang đến, bất kỳ tu sĩ nào đều không thể miễn trừ.

Chỉ bất quá Uông Trần đối với mặt khác Tử Phủ đỉnh phong mà nói, trong cơ thể hắn bẩn độc lại là thiếu đi quá nhiều, cơ hồ đến có khả năng sơ sót trình độ.

Nhưng chỉ cần có một chút xíu bẩn độc tồn tại, vậy liền sẽ đối với ngưng kết ra Kim Đan mang đến ảnh hưởng.

Ảnh hưởng thành đan phẩm chất.

Cái này là thượng tam phẩm Kim Đan vô cùng ít ỏi trọng yếu một trong những nguyên nhân!

Mặt khác giả đan bên trong cũng bao hàm một chút chất bẩn  đồng dạng cần dung luyện.

Uông Trần dùng cực lớn kiên nhẫn cùng nghị lực, phản phản phục phục tiếp ứng linh khí phạt xương Tẩy Tủy, cho đến trong đan điền giả đan hoàn toàn biến mất.

Mà lúc này khí hải, đã bành trướng đến cực hạn.

Tiến thêm một bước liền muốn nổ tung trình độ!

Uông Trần đột nhiên mở mắt, hít sâu một cái thở dài.

Dưới khống chế của hắn, lượng lớn pháp lực bắt đầu ngưng tụ áp súc, từng bước tạo thành một đoàn mật độ cao khối không khí.

Bởi vì Uông Trần pháp lực đã tu luyện tới Tử Phủ cực hạn, pháp lực tinh thuần tới cực điểm, bởi vậy bị áp súc trút giận đoàn có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, bày biện ra ngưng kết thể lỏng!

Đến một bước này, lại tiếp tục áp súc cần thiết giao xuất lực lượng đã là lúc trước mấy lần.

Thậm chí gấp mười lần!

Uông Trần rất rõ ràng, khảo nghiệm chân chính đến.

Hắn bão nguyên thủ nhất, chuyên khí trí nhu, trong khoảnh khắc tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh, hoàn toàn bằng vào một khỏa chí thuần chí chân đạo tâm, để hoàn thành cuối cùng đột phá.

Cũng không biết đi qua thời gian bao nhiêu, đột nhiên Uông Trần trong thức hải hiện ra vô số hình ảnh.

Đó là hắn kiếp trước kiếp này từng đoạn trí nhớ, rõ ràng sinh động vô cùng, phảng phất lại đi tự mình đã trải qua một lần.

Những cái kia đau, cười, yêu, hận, khóc, khổ. . . . .

Mọi loại mùi vị xông lên đầu, phảng phất biển cả sóng dữ cọ rửa Uông Trần tâm phòng.

Nhưng mà trải qua chuyên môn giới đạo tâm ma luyện, lại bị qua hồn về Hạo Thiên ý chí khảo nghiệm, Uông Trần đạo tâm vững như tảng đá to, chưa từng xuất hiện chút nào dao động.

Mà những ký ức này xuất hiện lại biến mất, một chút chia làm hư vô chìm vào thức hải dưới đáy.

Không có này chút mãnh liệt quấy nhiễu, Uông Trần ý thức quay về bản thân, hắn nội thị đan điền, phát hiện pháp lực khối không khí đã áp súc đến trứng gà lớn nhỏ, đồng thời lóng lánh ánh vàng rực rỡ hào quang.

Kim Đan!

Hắn Kim Đan liền muốn ngưng kết thành công!

Đến cuối cùng một bước, Uông Trần ngược lại càng thêm cẩn thận, không dám có chút thư giãn.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, lúc này trong thức hải Thái Cổ đạo bia đột nhiên quang hoa đại phóng, sắp thành hình Kim Đan lập tức trở nên xao động lo lắng, đan khí mờ mịt chói chang nóng rực.

Vậy mà xuất hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!

Uông Trần sợ hãi cả kinh, trăm triệu không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt lại có thể là Thái Cổ đạo bia ảnh hưởng đến chính mình Kết Đan.

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra biện pháp giải quyết.

Dù sao tình huống như vậy là độc nhất vô nhị, tại hắn chỗ đã thấy bất luận cái gì Đạo Thư thượng đô không có ghi chép!

【  Nhân Đức -1000 】 đang lúc Uông Trần thúc thủ vô sách thời điểm, hắn trong tầm nhìn đột nhiên xoạt qua một cái tin tức.

Khô Liệt Kim Đan thế mà lập tức thiếu một tơ hỏa khí!

【  Nhân Đức -1000 】 【  Nhân Đức -1000 】 【  Nhân Đức -1000 】. . . . .

Uông Trần Nhân Đức điểm số dùng bay tốc độ nhanh tiêu hao, mà Kim Đan khô hỏa chi khí tùy theo dần dần tan rã, đồng thời trong đan điền xoay tít lượn vòng, kích thước tiến một bước thu nhỏ, tính chất cũng biến thành càng thêm chặt chẽ.

Mà lại bày biện ra trong suốt bóng loáng không rảnh cảm giác.

Uông Trần tâm có điều ngộ ra.

Vừa rồi tình hình nhìn như hung hiểm, thực tế là đang trợ giúp mới sinh Kim Đan tẩy luyện, nhường hắn càng thêm hoàn mỹ!

Hiểu được Uông Trần một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục hành công vận khí.

Cùng thời khắc đó, khoảng cách Thanh Lam tiểu cốc ngoài mười dặm trên một ngọn núi, Hồ Hậu chân trần đứng tại một khối thanh bích nham thạch bên trên, xa xa nhìn xem tiểu cốc phương hướng.

Nàng cáo trong mắt chớp động lên không hiểu hào quang.

Tại vị này Hồ tộc đại năng trong mắt, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt cột khí từ nhỏ cốc bên trong bay lên, thẳng tắp mà đâm về bầu trời

"Khí trùng vân tiêu, đan thành thượng phẩm!"

Nàng thì thào nói ra: "Nhân tộc thiên tài, thật tầng tầng lớp lớp a."

Vị này Hồ Hậu trong thanh âm mang theo một tia buồn vô cớ cùng bất đắc dĩ, sau đó ánh mắt của nàng dần dần băng lãnh, thậm chí lộ ra một tia sát cơ.

"Ríu rít!"

Đột nhiên, nàng váy bị nhẹ nhàng lôi kéo một thoáng.

Hồ Hậu cúi đầu nhìn lại, trong mắt sát khí lặng yên tán đi, nàng câu lên khóe môi, dùng cưng chiều ngữ khí nói ra: "Biết."

Mà lôi kéo quần nàng, bất ngờ chính là cái đầu đâm song búi tóc, ngọc tuyết đáng yêu tiểu nha đầu!

Tiểu nha đầu hướng về phía Hồ Hậu ngòn ngọt cười, xoay người lại vô tung vô ảnh.

"Thực sự là. . ."

Hồ Hậu một lần nữa nhìn về phía tiểu cốc hướng đi, thở dài nói: "Con gái lớn không dùng được a."

Chính mình thân hãm nguy cảnh, còn muốn cho cáo đen chi Linh tới bảo hộ tình lang, giám thị nàng bà lão này, quả nhiên là hiếu nữ một viên!

Mà giờ này khắc này, trong tiểu cốc màu vàng kim cột khí không thấy!

Hồ Hậu lắc đầu, thân hình thoắt một cái cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Bầu trời trong xanh bên trong bỗng nhiên liền vang ba tiếng lôi đình, phảng phất tại chiêu cáo thiên địa.

Thanh Lam tiểu cốc bên cạnh thác nước, ngồi tại nham thạch bên trên Uông Trần mở mắt lần nữa, tròng mắt màu đen bên trong bỗng dưng lộ ra cầu vồng bảy sắc!

Không đồng dạng.

Chung quanh thế giới, tại Uông Trần trong cảm giác trở nên hoàn toàn khác biệt.

Thị lực của hắn, thính giác, khứu giác, toàn đều chiếm được tăng lên cực lớn, có thể vô cùng rõ ràng cảm giác được hết thảy chung quanh động tĩnh, theo thần thức mở rộng đến rất xa chỗ.

Uông Trần thậm chí có khả năng quan sát được linh khí bốn phía gợn sóng!

Khi hắn nội thị tự thân, chỉ thấy một khỏa cỡ quả nhãn Kim Đan trôi nổi tại trong khí hải, tản mát ra hào quang chói mắt!

Kim Đan, Kim Đan!

To lớn vui sướng, trong nháy mắt che mất Uông Trần, khiến cho hắn không khỏi nắm chặt hai quả đấm.

Hạo Thiên vô ngần, dưới kim đan, đều là giun dế.

Bước ra một bước này, Uông Trần mới tính là chân chính Tu Tiên giả, không còn là người bên ngoài trong mắt có cũng được mà không có cũng không sao pháo hôi tạp ngư!

Mà hắn cũng có tại phương thế giới này đứng vững gót chân tư bản.

Hồi tưởng lại đi qua những năm này gian khổ và nỗ lực, Uông Trần ngồi tại nham thạch bên trên không nhúc nhích.

Lại là có chút ngây dại..