Chương 854: Nguyên Anh ước hẹn

Chương 854: Nguyên Anh ước hẹn

【  tính danh: Uông Trần 】

【  số tuổi thọ: 42/500 】

【  tu vi: Kim Đan một tầng 】

【  thể phách: 28 】

【  căn cốt: 14 】

【  ngộ tính: 13 】

【  thần hồn: 30 】

【  công pháp 】:

Chủ: Tiên Thiên Ngũ Hành Công (Tử Phủ viên mãn)

Phó: Thiên Long Kim Cương Chính Pháp (bảy tầng): 389/700

Phó: Thái Huyền Thận Long Quyết (tầng hai): 12/200

【  kỹ năng 】:

Cơ sở đạo pháp (Tử Phủ viên mãn)

【  trang bị 】:

Chủ: Thái Cổ đạo bia (phong ấn): 13 568/10000000

Phó: Long Uyên kiếm (bản mệnh pháp bảo)

Phó: Thiên La Tru Tà Võng

Phó: Thiên Cơ Biến (phong ấn): 1890/100000

Phó: Thái Huyền Thận Long chân hình đồ

Phó: Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh (phong ấn): 556791/1000000

Phó: Hỗn Độn châu

【  Thiên Công (cải mệnh): 0 】

【  Nhân Đức (phá cảnh): 0 】

Nhìn xem tu tiên bảng bên trên cho thấy số liệu, Uông Trần có chút im lặng.

Không nghĩ tới ngưng luyện Kim Đan về sau, tu tiên bảng vậy mà xuất hiện biến hóa lớn như vậy.

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói là giản hóa hơn phân nửa!

Đầu tiên đương nhiên là bốn đại thuộc tính tăng lên, thể phách tăng lên hai điểm, căn cốt cùng ngộ tính đều tăng lên ba điểm, thần hồn thì tăng lên ròng rã bốn giờ.

Này chút thuộc tính tăng lên, mang ý nghĩa Uông Trần đạo đồ hạn mức cao nhất lại lần nữa cất cao, trong đó căn cốt cùng ngộ tính không thể nghi ngờ đều đạt đến thiên tài chân chính tầng cấp.

Hắn về mặt tu luyện đã không có nhược điểm.

Mặt khác số tuổi thọ tăng vọt đến năm trăm.

Kết Đan hiệu quả mạnh, thật để cho người ta kinh ngạc tán thán!

Sau đó tại công pháp phương diện, Tiên Thiên Ngũ Hành Công biến thành(Tử Phủ viên mãn) điều này hiển nhiên đại biểu cho hắn cần thay đổi Kim Đan giai vị chủ tu công pháp.

Mà biến hóa lớn nhất, không thể nghi ngờ thuộc về thanh kỹ năng.

Trước kia sở học pháp thuật toàn diện không thấy, toàn bộ đã đưa vào 【  cơ sở đạo pháp 】 phạm trù!

Đến là lộ ra ngắn gọn rất nhiều.

Nhường Uông Trần im lặng là, hắn Thiên Công cùng Nhân Đức vậy mà toàn bộ bị làm sạch, một chút cũng không có còn lại.

Đoán chừng là bảng thăng cấp kết quả?

Đang lúc Uông Trần suy tư thời điểm, một đạo uyển chuyển thân ảnh vô thanh vô tức ra hiện ở bên cạnh hắn.

Uông Trần đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Hắn lúc này nhảy xuống nham thạch, hướng người tới hành lễ nói: "Xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối làm đệ tử hộ pháp!"

Đối phương tự nhiên là Thanh Khâu hồ sau.

Vị này Hồ tộc đại năng không chỉ vì Uông Trần cung cấp một cái cực tốt Kết Đan chỗ, mà lại buông ra Thanh Khâu hồ tộc Tàng Thư các cho mình xem tham khảo, trợ giúp hắn thuận lợi ngưng kết Kim Đan.

Mặc dù lúc trước không thấy, nhưng Uông Trần suy đoán vị này Hồ Hậu vừa rồi nhất định vì chính mình hộ pháp.

Này phần ân đức, tự nhiên là không thể nào quên!

"Chúc mừng ngươi."

Hồ Hậu nhìn về phía Uông Trần tầm mắt lộ ra phức tạp: "Một triều đắc đạo, đan thành thượng phẩm, từ đó bước vào tiên đồ!"

Uông Trần cười nói: "Tạ ơn tiền bối, vãn bối may mắn."

Hồ Hậu hỏi: "Ngươi có muốn biết hay không chính mình đan thành mấy phẩm?"

Uông Trần hơi sững sờ: "Có thể khảo thí sao?"

"Dĩ nhiên."

Hồ Hậu ném ra một khối ngọc bài: "Chỉ cần cầm lấy nó rót vào chân nguyên, liền có thể biết Kim Đan phẩm giai."

Uông Trần tiếp nhận ngọc bài, thử rót vào một tia chân nguyên.

Ngưng kết Kim Đan về sau, hắn một thân pháp lực toàn bộ chuyển hóa thành thể lỏng chân nguyên, tồn ở đan điền lưu chuyển kinh mạch, chắc hẳn trước kia hùng hậu mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Khối ngọc bài này lập tức lộ ra hào quang nhàn nhạt, sau đó cấp tốc trở nên sáng ngời sáng chói. Lúc vừa mới bắt đầu, nó hiện ra hào quang hiện lên màu trắng, nhưng rất nhanh nổi lên ánh vàng, đến cuối cùng kim quang chói mắt loá mắt rực rỡ!

"Đỏ cam vàng lục lam chàm tím bạch kim. ."

Hồ Hậu nháy nháy mắt nói ra: "Chúc mừng ngươi, đan thành nhất phẩm!"

Đan thành nhất phẩm!

Mặc dù Uông Trần sớm có dự cảm, nhưng do Hồ Hậu chính miệng nói ra, hắn có thể chân chính đạt được xác định.

Quả nhiên là đan thành nhất phẩm! !

Uông Trần nỗ lực không có uổng phí, hắn không chỉ thành công bước qua chín mươi chín phần trăm Tử Phủ vô pháp đột phá đại cảnh, hơn nữa còn lấy được trong kim đan vòng nguyệt quế.

Nghe nói tu thành nhất phẩm Kim Đan, Nguyên Anh Hóa Thần không còn là chướng ngại, Hợp Đạo Đại Thừa cũng có thể chờ mong, tiền đồ vô khả hạn lượng!

Trọng yếu nhất chính là, Kim Đan phẩm giai càng cao, chân nguyên càng là hùng hậu, sức chiến đấu so cùng giai cao hơn một đoạn dài.

"Đã ngươi đã Kết Đan thành công. . .

Hồ Hậu bỗng nhiên nói ra: "Vậy liền không thích hợp lại tại Thanh Khâu ở lại, ngươi có khả năng đi."

A

Uông Trần không nghĩ tới Hồ Hậu "Trở mặt" đến nhanh như vậy, lập tức có chút gấp: "Vãn bối, cái kia Kiều Kiều. ."

Kết quả Hồ Hậu căn bản không muốn nghe, vung tay áo nói ra: "Nhường chính nàng nói cho ngươi đi!"

Vừa mới nói xong, vị này Hồ tộc đại năng trong nháy mắt biến mất bóng dáng.

Đang ở Uông Trần ngây người thời điểm, có người nhẹ nhàng kéo lại hắn áo bào.

Uông Trần bỗng nhiên quay người, liền thấy một tiểu nha đầu đang đứng sau lưng tự mình, chớp mắt to.

Uông Trần không thể tin được: "Ngươi, Kiều Kiều?"

Chỉ thấy tiểu nha đầu cau mũi một cái, nói ra: "Ta không phải Kiều Kiều, nhưng Kiều Kiều để cho ta nói cho ngươi, không cần ở chỗ này chờ."

"Nàng nói, Nguyên Anh gặp lại!"

Nguyên Anh gặp lại?

Uông Trần đầy ngập chờ mong, trong nháy mắt biến thành vô biên thất lạc.

Hắn cùng Hồ Kiều Kiều đều là sơ nhập Kim Đan, coi như có được tư chất ngút trời, năm nào tháng nào mới có thể phá đan Kết Anh?

Tiên đồ đằng đẵng, lại phải bao lâu mới có thể đoàn tụ!

Uông Trần không khỏi nghĩ tới mình tại chuyên môn giới cùng với nàng cùng nhau sinh hoạt từng li từng tí, quả nhiên là mọi loại mùi vị chạy lên não.

Nhưng Uông Trần rất rõ ràng, Hồ Kiều Kiều tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ cùng chính mình lập xuống này Nguyên Anh ước hẹn.

Hắn là người, nàng là yêu, ở giữa còn cách một vị Hồ Hậu!

Còn có cáo đen lệnh.

Nhìn trước mắt tiểu nha đầu, Uông Trần mơ hồ hiểu được.

Nha đầu này hẳn không phải là chân thân, mà là Khí Linh hiển hóa - cáo đen lệnh Khí Linh!

"Ta biết rồi."

Uông Trần nhẹ gật đầu, lấy tay theo Tu Di giới bên trong lấy ra giấy bút, cực nhanh viết một phong thư.

Lại giao cho tiểu nha đầu: "Làm phiền ngươi nói cho Kiều Kiều, chúng ta Nguyên Anh gặp lại!"

"Hì hì!"

Tiểu nha đầu vòng quanh Uông Trần dạo qua một vòng, chợt hóa thành một vệt lưu quang bay trốn đi.

Nhưng mà tiểu nha đầu vừa mới thoát ra mười dặm, một cái đầu ngón tay bỗng nhiên duỗi đến, đem nàng xách.

Cái tay còn lại nhẹ nhàng linh hoạt cướp đi Uông Trần tin.

Ra tay chính là Hồ Hậu.

Nàng một tay nhấc lấy phịch giãy dụa tiểu nha đầu, một tay bày ra giấy viết thư, xem xem nội dung phía trên.

Phong thư này bên trong viết một bài thơ.

"Dây thuyền kéo mây xảo lộng, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi tối độ. Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại Tiên giới vô số. Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn chú ý cầu ô thước đường về. Tình xưa nếu mãi còn yêu, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau!"

Mặc dù Hồ Hậu không biết Ngưu Lang Chức Nữ điển cố, nhưng này bài thơ bên trong bao hàm nồng đậm tình cảm, để cho nàng vị này Yêu Quân cũng không nhịn được vì đó động dung, đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần nhu ý.

Vị này Hồ Hậu nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng, đem thư tín nhét hồi trở lại tiểu nha đầu trong tay.

"Đi thôi."

Trùng hoạch tự do tiểu nha đầu vụng trộm liếc mắt, sau đó như một làn khói trốn.

Nhưng mà nàng tiểu động tác làm sao có thể giấu diếm được Hồ Hậu!

Chỉ bất quá Hồ Hậu không có so đo thôi.

Vị này Yêu Quân thở dài, truyền thanh nói ra: "Uông Trần, hứa ngươi lại lưu mười ngày!"

Nàng cái này làm mẹ, cũng là nắm nát tâm!.