Chương 855: Vạn pháp đều thông

Chương 855: Vạn pháp đều thông

Thanh Khâu Tàng Thư các, tầng thứ ba.

Uông Trần ngồi tại không nhuốm bụi trần trên sàn nhà, hết sức chuyên chú điêu khắc trong tay đầu gỗ.

Theo đao khắc mũi nhọn không ngừng xẹt qua, mảnh gỗ vụn dồn dập hạ xuống, một bộ con rối đường nét dần dần hiển hiện ra.

Điêu khắc, mặc dù là tu tiên bách nghệ một trong, nhưng Uông Trần ở phương diện này ngay cả nhập môn người chơi cũng không tính, bởi vậy hắn điêu ra tới đồ vật không thể so thằng nhóc chi tác mạnh hơn bao nhiêu.

Tại điêu ra đầu, thân thể cùng tứ chi về sau, Uông Trần liền thỏa mãn dừng tay lại.

Hắn thu hồi đao khắc, đem vừa mới điêu tốt con rối bày tại trên sàn nhà.

Uông Trần nhấc lên tay phải, đưa ngón trỏ ra hướng phía con rối đầu điểm tới, đầu ngón tay nổi lên một đoàn nhu hòa linh quang.

Sau một khắc, này đoàn linh quang vô thanh vô tức chui vào con rối trong đầu.

Ba

Chỉ nghe một tiếng vang vọng, cỗ này nho nhỏ con rối bỗng dưng nhảy dựng lên.

Tứ chi của nó giãn ra, đầu tả hữu xoay tròn nửa vòng, phảng phất đột nhiên đã có được sinh mạng.

Làm con rối trở về đến trên sàn nhà, nó lập tức vây quanh Uông Trần sôi nổi, giống như là tinh nghịch hiếu động hài đồng.

Uông Trần mỉm cười.

Hắn vừa mới thi triển ra là một môn tên là "Linh Tê chỉ" pháp thuật, hắn tác dụng là điểm hóa sinh linh, giao phó cỏ cây chi thuộc vật phẩm dùng linh tính.

Mà pháp thuật này, Uông Trần là theo trong Tàng Thư các đọc qua đạo pháp bí tịch học được.

Này tòa cao bảy tầng Thanh Khâu Tàng Thư các, cất giấu đại lượng nhân tộc Đạo Thư pháp điển, trong đó rất nhiều bí sách đặt ở trong tông môn đều thuộc về trân tịch liệt kê, cần hao phí công huân mới có thể đọc cùng học tập.

Uông Trần Kết Đan trước đó, mới Tàng Thư các đọc đã mắt quần thư lấy được chỗ ích không nhỏ, nhưng lúc đó cũng không có học tập bất luận cái gì pháp thuật.

Bây giờ đan thành nhất phẩm, hắn trái lại tìm mấy quyển cảm thấy hứng thú Đạo Thư lĩnh hội, vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày thời gian, liền nắm giữ mười mấy môn Tử Phủ giai pháp thuật.

Linh Tê chỉ đang là một cái trong số đó.

Trên thực tế theo học tập đến tinh thông, lại đến tu luyện viên mãn, Uông Trần thời gian hao phí rất ngắn.

Mà những pháp thuật này cũng không có lộ ra hiện tại hắn bảng thanh kỹ năng bên trong, tất cả đều quy về "Cơ sở đạo thuật" liệt kê.

Cũng là nói Uông Trần học tập dưới kim đan pháp thuật không chỉ không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại, mà lại vừa học liền biết, một hồi liền tinh, thẳng tới viên mãn, vạn pháp đều thông!

Này loại bật hack cảm giác, thật tốt!

Uông Trần nhất chỉ đâm ở phía trước nhảy nhót tưng bừng con rối trên thân, trong nháy mắt rút về trong cơ thể nó linh tính.

Con rối lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành gỗ mục một đống.

Uông Trần vung lên ống tay áo, đem hắn thanh lý ra Tàng Thư các, sau đó đứng lên leo lên Tàng Thư các tầng thứ ba!

Hồ Hậu cho Uông Trần thời gian mười ngày, hắn dĩ nhiên sẽ không cô phụ vị này Hồ tộc đại năng một phiên thiện ý cùng dụng tâm, mấy ngày nay đều ở tại trong Tàng Thư các không có từng đi ra ngoài.

Uông Trần đoán chừng, này tòa trong Tàng Thư các tàng thư là Thanh Khâu hồ tộc ít nhất 2000-3000 năm tích lũy, bởi vì hắn ở bên trong thấy được không ít cổ thư nguyên bản, ghi lại nội dung vô cùng cổ lão.

Mà hắn hiện đang hưởng thụ, hoàn toàn là tông môn đại phái bên trong chưởng môn đệ tử đãi ngộ!

Này tầng thứ ba bên trong tàng thư, so tầng thứ hai thiếu một hơn phân nửa.

Nhưng mà không ít bày ở trên giá gỗ thư tịch, vậy mà mơ hồ lộ ra linh quang, xem xét liền không thể tầm thường so sánh.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi trên sàn nhà ngồi xếp bằng xuống, lấy tay nhiếp qua phụ cận trên giá gỗ một bản linh vận mười phần Đạo Thư, bắt đầu như đói như khát lật xem.

Đạo Thư không phải bình thường thư tịch chỗ có thể sánh được, vô pháp đọc nhanh như gió tốc độ cao trí nhớ, nhất định phải chữ chữ câu câu cẩn thận đọc, mới có thể chân chính khắc tại trong thức hải.

Tự thân ngộ tính càng cao, như vậy thức hải lạc ấn càng sâu, tương lai lĩnh hội thu hoạch thì càng nhiều!

Uông Trần thời gian có hạn, bởi vậy qua loa đại khái, như như ăn tươi nuốt sống đem đọc nội dung trước khắc ở thức hải, kết thành từng cái thật triện phù văn, tương đương với đem bản này Đạo Thư phục chế xuống tới.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, khi ở trong tay bản này Đạo Thư nội dung toàn bộ khắc ở thức hải, hình thành thật triện phù văn vậy mà tại trong nháy mắt bị Thái Cổ đạo bia cắn nuốt sạch sành sanh! Uông Trần lập tức lấy làm kinh hãi.

Nhưng mà hắn tâm niệm vừa động, Thái Cổ đạo bia đột nhiên lộ ra hào quang sáng tỏ, Đạo Thư chữ triện lập tức trôi nổi mà lên, đồng thời dựa theo nội dung trình tự thật chỉnh tề sắp hàng.

Một chữ không ít!

Uông Trần mừng rỡ!

Dựa theo hắn dạng này đọc pháp, thức hải không sớm thì muộn đều sẽ nhồi vào thật triện phù văn, nhất định phải từng cái tiêu hóa mới có thể một lần nữa đưa ra không gian.

Coi như Uông Trần hiện tại ngộ tính tăng nhiều, lĩnh hội này chút Kim Đan cấp độ đạo sách cũng không phải chuyện dễ dàng.

Cần đại lượng thời gian.

Ý vị này hắn có thể "Mang về" Kim Đan Đạo Thư là rất có hạn.

Không nghĩ tới Thái Cổ đạo bia lại còn có dung nạp và chỉnh lý thật triện phù văn tác dụng, tương đương với một đài mạnh mẽ máy tính.

Vậy hắn có thể chuyển về nhiều ít sách?

Uông Trần theo nạp ở nội tâm hưng phấn cùng kích động, lập tức thay đổi một bản mới Đạo Thư.

Hắn đắm chìm ở tri thức hải dương, hồn nhiên quên đi thời gian trôi qua, khát uống một ngụm linh tửu, đói bụng nuốt một viên linh đan, cả ngày lẫn đêm không ngủ không nghỉ.

Mà hết thảy bị Uông Trần khắc ở thức hải Đạo Thư, toàn bộ dung nhập Thái Cổ đạo bia.

Đến cuối cùng, Uông Trần thậm chí còn có thời gian lĩnh hội Kim Đan pháp thuật.

Mãi đến một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng cuốn tới, đưa hắn bao vây lấy đưa ra Tàng Thư các, một mực đưa ra ngoài trăm dặm.

Làm Uông Trần rơi trên mặt đất lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Thời gian mười ngày đến rồi?

Hắn nhịn không được thở dài một hơi.

Thanh Khâu Tàng Thư các tầng thứ ba bên trong thư tịch, bị Uông Trần hoàn chỉnh đọc qua cũng trí nhớ xuống tới, tổng cộng có một phần ba số lượng.

Mặt khác hai phần ba, hoặc là không quan hệ tu hành, hoặc là cùng đạo không hợp.

Kỳ thật nếu có càng nhiều thời gian lời, hắn đều nghĩ nhìn kỹ một chút, làm làm tham khảo cùng tích lũy cũng tốt.

Đương nhiên, Uông Trần cũng không là loại kia lòng tham không đủ người.

Hắn lấy lại bình tĩnh, khom mình hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối hậu ái, Uông Trần khắc trong tâm khảm, tương lai tất có hồi báo!"

Hồ Hậu là hạng gì tồn tại, khẳng định không quan tâm Uông Trần hồi báo, dù cho hắn hiện tại đã ngưng kết Kim Đan.

Nhưng đối với Uông Trần mà nói, này phần ân đức là không thể nào quên.

Hắn nhất định phải có cái thái độ.

Uông Trần chờ đợi chỉ chốc lát, nghe được một tiếng "Ừ" truyền lọt vào trong tai.

Mang một tia buồn vô cớ, hắn tế ra Long Uyên kiếm, hướng phía Thiên Tinh tiên thành phương hướng bay đi.

Bây giờ Uông Trần tu vi đã bước vào Kim Đan đại cảnh, điều khiển này nắm bản mệnh phi kiếm càng là thuận buồm xuôi gió, tại hùng hậu vô cùng bên trong chân nguyên duy trì dưới, một đường nhanh như điện chớp, đuổi trước khi mặt trời lặn liền đã tới mục đích.

Lần nữa nhìn thấy kiến tạo Vu Long rùa phía trên Thiên Tinh tiên thành, Uông Trần đều có loại giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Uông Trần tại chuyên môn giới ngây người vài chục năm lâu, nhưng Hạo Thiên giới mới đi qua ngắn ngủi một năm, Thiên Tinh tiên thành kỳ thật không có có bất kỳ biến hóa nào, chẳng qua là cảm giác của hắn biến.

Vào thành về sau, Uông Trần thẳng đến nhà của mình.

Thời gian một năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn trước kia cũng không nghĩ tới chính mình chuyến này Thanh Khâu chuyến đi sẽ như này khúc chiết, cũng không biết ở lại giữ giữ nhà Tô Tử Lăng thế nào.

Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện!.