Chương 856: Chân nhân tha mạng

Chương 856: Chân nhân tha mạng

Thiên Tinh tiên thành, Thất Quần.

"Uông Ký" pháp khí trong tiệm, Tô Tử Lăng mặt ủ mày chau ngồi tại phía sau quầy.

Sau lưng nàng kệ hàng đã trống rỗng, không có mấy món có thể cung cấp bán ra vật phẩm, trong tiệm càng là một người khách nhân cũng không có.

Nhưng quạnh quẽ sinh ý cũng không phải khiến thiếu nữ sầu khổ nguyên nhân.

"Chủ thượng. . ."

Nàng ánh mắt thê lương nhẹ nói ra: "Ngươi lúc nào thì trở về a?"

Một năm trước, Uông Trần bỗng nhiên rời đi Thiên Tinh tiên thành, nói là phải đi hoàn thành một chuyện cực kỳ quan trọng.

Sau đó một đi không trở lại, từ đó bặt vô âm tín.

Tô Tử Lăng một người trông coi nhà này pháp khí cửa hàng, đau khổ chờ đợi Uông Trần trở về.

Đến bây giờ đều có chút tuyệt vọng.

Đinh linh linh!

Đột nhiên cổng gió tiếng chuông reo, hai tên đại hán vạm vỡ xông vào tiến đến.

Nhìn thấy người tới, Tô Tử Lăng lập tức biến sắc, đứng dậy quát khẽ nói: "Lại tới làm gì? Nơi này không chào đón các ngươi!"

Này hai tên xem xét không phải người lương thiện Đại Hán là kim câu sòng bạc bên trong hộ vệ, cũng chính là tay chân.

Nửa tháng trước, bọn hắn đột nhiên đi vào pháp khí cửa hàng hướng Tô Tử Lăng đòi nợ, nói là cha của nàng thiếu kim câu sòng bạc một bút tiền nợ đánh bạc.

Tô Tử Lăng không biết đối phương là như thế nào tìm tới nơi này, nhưng đối bọn hắn yêu cầu vô lý, tự nhiên là từ chối thẳng thắn!

Hai tên tay chân cũng không có quá nhiều dây dưa, không nghĩ tới hôm nay lại tới!

"Ha ha!"

Một gã đại hán dùng dâm tà ánh mắt nhìn Tô Tử Lăng, đưa tay "Ba" một tiếng đem một tấm khế sách đập vào trên quầy.

"Này là cha ngươi thân bút ký đạo khế, tổng cộng thiếu chúng ta mười vạn linh thạch, hiện tại cha ngươi chạy, món nợ này tự nhiên muốn tính tới trên đầu của ngươi, nhanh còn linh thạch đi!"

Mười vạn linh thạch?

Tô Tử Lăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng không nghĩ tới chính mình cái kia cược cẩu cha vậy mà thiếu nhiều linh thạch như vậy!

Nhưng Tô Tử Lăng là tuyệt đối không có khả năng nhận món nợ này: "Ta đã sớm nói với các ngươi, ta cùng Tô Văn sáng chói đã chặt đứt thân duyên, hắn đã đem ta bán cho chủ thượng, chính các ngươi đi tìm hắn tính sổ sách đi!"

Hừ

Đại hán kia hừ một tiếng, cậy mạnh nói ra: "Ngươi nói chặt đứt liền chặt đứt a? Nắm bán mình đạo khế cầm ra tới nhìn một chút!"

Tô Tử Lăng tâm không khỏi chìm xuống.

Này phần văn tự bán mình trước kia Uông Trần là muốn cho nàng, thế nhưng nàng không có thu, nhường Uông Trần giữ.

Hiện tại Uông Trần chẳng biết đi đâu, Tô Tử Lăng chỗ nào còn có thể cầm ra được!

Đối phương hiển nhiên là nghe qua tin tức, biết Uông Trần một năm chưa về, cho nên mới lại đến bức bách.

"Ngươi nói cầm thì cầm a?"

Cứ việc trong lòng lo sợ nghi hoặc, nhưng mặt ngoài Tô Tử Lăng y nguyên rất cường ngạnh: "Chờ ta chủ thượng trở lại hẵng nói đi!"

Nàng đánh chính là một cái chiến lược kéo dài, có thể kéo kéo dài tận lực kéo dài thêm.

"Cái kia chính là không lấy ra được a!"

Nhưng mà đối phương căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng: "Người nào không biết ngươi gia chủ bên trên mất tích, người có phải hay không sống sót vẫn là cái vấn đề đâu, hôm nay ngươi nếu là không xuất ra mười vạn linh thạch đến, cái kia liền theo chúng ta đi thôi!"

Tên này Đại Hán sờ lên cái cằm, âm hiểm cười nói: "Dùng ngươi sắc đẹp, cũng có thể bán cái mấy vạn linh thạch."

Hắn cùng đồng bạn cười ha ha!

Tô Tử Lăng vừa sợ vừa giận, lại nghĩ không ra bất kỳ biện pháp tới.

Nàng mặc dù thiên tư xuất chúng, có thể về việc tu hành bị người liên lụy chậm trễ, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có luyện khí chín tầng tu vi.

Mà đối phương hai người toàn bộ đều là Tử Phủ tu sĩ, khí thế bên trên liền đem nàng ép đến sít sao.

Bởi vậy động thủ kết quả không có chút hồi hộp nào.

Nhìn thấy Tô Tử Lăng mặt lộ vẻ lúng túng, đại hán kia càng thêm đắc ý, lấy tay hướng nàng chộp tới: "Chết đi cho ta!"

Tại đưa tay đồng thời, hắn đột nhiên kích phát pháp lực.

Tô Tử Lăng bất ngờ không đề phòng, bị Đại Hán pháp thuật khống ở không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tay bẩn hướng chính mình chộp tới, muốn tự tử đều có.

Trong lòng của thiếu nữ không khỏi phát ra tuyệt vọng rên rỉ: "Chủ thượng, ngươi ở đâu a?"

Ngay vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Một vệt lưu quang tại Tô Tử Lăng trước mắt trong nháy mắt nhanh chóng mà qua, sòng bạc Đại Hán tay phải đủ cổ tay rơi xuống, vết thương trơn nhẵn vô cùng.

Vậy mà không có chảy ra một giọt máu tươi!

Đại hán kia đầu tiên là ngẩn người, chợt đã tỉnh hồn lại, lập tức phát ra kinh thiên động địa tru lên: "A!"

Tô Tử Lăng bỗng dưng mở to hai mắt, vui đến phát khóc: "Chủ thượng!"

Tại bất lực nhất, nhất tuyệt vọng thời khắc, nàng nhìn thấy xuất hiện tại cửa tiệm Uông Trần!

Cả người nhất thời bị to lớn kinh hỉ bao phủ.

Mà một tên khác sòng bạc tay chân quá sợ hãi, cuống quít rút ra bội đao, quay người chuẩn bị nghênh địch.

Ba

Trên mặt của hắn ăn tầng tầng một cái, răng hỗn hợp có dòng máu bắn tung toé mà ra.

Uông Trần mặt trầm như nước, nghiêm nghị quát: "Dám ở ta trong tiệm gây rối, còn muốn ra tay đả thương người, thật sự là không biết sống chết!"

Kim Đan chân nhân!

Hai tên sòng bạc hộ vệ nhãn lực là không kém, mà Uông Trần cũng không có che giấu khí tức, bởi vậy lập tức ý thức được chính mình đụng phải tấm sắt.

Bọn hắn lúc trước lấy được tin tức, chỉ cho thấy Uông Trần là cao giai Tử Phủ, mà lại bóng dáng hoàn toàn không có.

Cho nên mới không kiêng nể gì như thế nhằm vào Tô Tử Lăng.

Trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần sẽ xuất hiện vào lúc này, hơn nữa còn tấn thăng Kim Đan!

Mặc dù Thiên Tinh tiên thành bên trong có rất nhiều chân nhân, có thể cái này cũng không đại biểu kim đan tu sĩ liền giá rẻ, tương phản Kim Đan chân nhân mới là này tòa Tiên thành chủ lực chỗ.

Dùng Uông Trần thân phận bây giờ cùng thực lực, chỉ cần có lý do thích hợp, đánh chết hai người bọn họ cũng không có vấn đề gì!

Coi như là kim câu sòng bạc, cũng sẽ không vì hai tên Tử Phủ tay chân, cùng một vị tân tấn chân nhân lên xung đột.

Hai người không hẹn mà cùng quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu nói: "Hạ tu biết sai, thỉnh chân nhân tha mạng a!"

Lúc này ngoài cửa tới rất nhiều xem náo nhiệt hàng xóm láng giềng, nhìn thấy tình cảnh như vậy, không không kinh ngạc chỉ trỏ.

Cũng có người nhận ra Uông Trần, càng là kinh ngạc.

Uông Trần xông Tô Tử Lăng gật gật đầu, sau đó lấy tay nhiếp qua trên quầy cái kia phần khế sách.

Hắn nhìn thoáng qua, cười lạnh nói: "Năm đó Tô Văn sáng chói đã đem Tô Tử Lăng bán cho ta, triệt để chặt đứt thân duyên, các ngươi hôm nay cầm lấy cái đồ chơi này tới, là có chủ tâm kiếm chuyện đúng không?"

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lật ra cái kia phần văn tự bán mình, cầm ở trong tay giơ giơ lên: "Nói mà không có bằng chứng, dùng khế làm chứng!"

Hai câu này nói là cho cổng những cái kia người xem náo nhiệt nghe.

Sư xuất nổi danh, vậy hắn cũng không phải là lấy lớn hiếp nhỏ, chiếm đóng lẽ phải mới tốt nhào nặn đối phương!

"Chân nhân tha mạng a!"

Hai tên Đại Hán nào dám phản bác, hung hăng dập đầu cầu xin tha thứ.

Tốt

Uông Trần quát khẽ nói: "Ta hỏi các ngươi, cái kia Tô Văn sáng chói chạy đi đâu?"

Trong đó một tên Đại Hán hỗn thân chấn động, ừ ừ nói ra: "Chết, đã chết."

"Người chết nợ tiêu."

Uông Trần cười lạnh nói: "Các ngươi thế mà còn cầm này món nợ xấu đi mưu hại ta người, làm chân nhân là ăn chay sao?"

Uông Trần hết sức vui mừng chính mình kịp thời trở về, bằng không rất khó tưởng tượng tại hai cái này mặt hàng bức bách dưới, Tô Tử Lăng đem gặp phải dạng gì cảnh ngộ!

Nếu như không phải tại này bên trong tòa tiên thành, trước mắt hai cái này bẩn thỉu nhân vật sớm đã biến thành tro bụi!

Hắn cong ngón búng ra, cái kia phần cược khế bay đi, trong nháy mắt dấy lên rào rạt liệt diễm.

Chớp mắt đốt sạch.

Cút.