Chương 858: kết nhân quả

Chương 858: kết nhân quả

Hai tên Kim Câu sòng bạc tay chân, tè ra quần lăn ra pháp khí cửa hàng.

Tại cửa ra vào vây xem đám khán giả dồn dập tránh ra con đường, người người đều lộ ra xem thường thần sắc khinh thường.

Thiên Tinh tiên thành bên trong sòng bạc rất nhiều, có thủ quy củ, có vô cùng bỉ ổi, vì ép khô đổ khách túi trữ vật không từ thủ đoạn, đại lượng tu sĩ bởi vậy táng gia bại sản, thậm chí biến thành nô tu.

Kim Câu sòng bạc là thuộc về người sau, tại Thất Quần chỗ thanh danh rất thúi.

Nhưng có thể tại Thiên Tinh tiên thành mở sòng bạc, đều có thế lực bối cảnh  bình thường người chỗ nào trêu chọc được, đại gia giận mà không dám nói gì.

Bây giờ thấy Kim Câu sòng bạc tay chân ăn quả đắng, tự nhiên là người người trong lòng gọi tốt.

"Chờ một chút!"

Ngay vào lúc này, Tô Tử Lăng bỗng nhiên lao ra ngăn cản một gã đại hán, lạnh giọng hỏi: "Cha ta là chết như thế nào? Thi thể của hắn hiện ở đâu?"

Tên này Đại Hán do dự một chút, lại quay đầu nhìn Uông Trần liếc mắt, mới hồi đáp: "Hắn, hắn là ra làm bị bắt, bị người đưa đến ngoài thành đánh chết, cùng chúng ta Kim Câu sòng bạc không quan hệ."

Nguyên lai phụ thân của Tô Tử Lăng Tô Văn Huy tại Kim Câu sòng bạc thua một số lớn linh thạch về sau, không cam tâm mong muốn hồi vốn, liền chạy đi một nhà dưới mặt đất đánh cược nhỏ tràng đi cược.

Kim Câu sòng bạc mặc dù lòng dạ hiểm độc, nhưng cũng là rộng mở môn làm ăn địa phương, không dám làm quá phận.

Dưới mặt đất đánh cược nhỏ tràng lại khác biệt, bắt lấy Tô Văn Huy liền xuống tay độc ác.

Kim Câu sòng bạc phương diện nếu như không phải khoản này thiếu nợ, căn bản không có khả năng đi quản Tô Văn Huy thời điểm, biết tin tức về sau mới đến tìm Tô Tử Lăng đòi nợ.

Dựa theo tên này Kim Câu sòng bạc tay chân, Tô Văn Huy thi thể bị nhét vào ngoài thành trong bãi tha ma.

"Nếu như ngươi nghĩ vì phụ thân báo thù lời. . ."

Đuổi đi một đám quần chúng về sau, Uông Trần đóng lại cửa tiệm, đối vẻ mặt thống khổ Tô Tử Lăng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi!"

Không quan trọng dưới mặt đất đánh cược nhỏ tràng, hắn có rất nhiều biện pháp đối phó.

Kết quả Tô Tử Lăng lắc đầu, hai mắt rưng rưng hồi đáp: "Không cần, đây là hắn nên được xuống tràng!"

Nàng cùng Tô Văn Huy cha con thân duyên, sớm cũng bởi vì cái kia một tờ văn tự bán mình mà chặt đứt, đối với vị này ma bài bạc phụ thân, sớm đã không còn bất luận cái gì quyến mộ cùng thân cận chi tình.

Rơi vào bây giờ xuống tràng, hoàn toàn là Tô Văn Huy gieo gió gặt bão.

Tô Tử Lăng không muốn Uông Trần chọc phiền toái.

Dù sao coi như là dưới mặt đất đánh cược nhỏ tràng, cũng là có chỗ dựa!

Mặc dù nghĩ thoáng, có thể nàng y nguyên ngăn không được nội tâm thương cảm, nhào vào Uông Trần trong ngực.

Uông Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ phía sau lưng, ôn nhu nói: "Như vậy đi, ta cùng ngươi đi một chuyến bãi tha ma, vì phụ thân ngươi siêu độ, cũng tính toán kết nhân quả."

Dù nói thế nào, Tô Văn Huy cũng là Tô Tử Lăng cha ruột, bây giờ đã qua đời, cái kia tất cả ân oán tận về trước kia.

Uông Trần bồi Tô Tử Lăng đưa đối phương cuối cùng đoạn đường, vậy liền không thẹn với lương tâm!

Ừm

Tô Tử Lăng gật một cái, tựa ở Uông Trần trong ngực đều không muốn buông ra.

Tấn thăng Kim Đan chân nhân Uông Trần, trên người có cỗ hết sức đặc biệt mùi vị, không chỉ nghe hết sức dễ chịu, mà lại để cho nàng đặc thù cảm giác an toàn.

Đợi cho tâm tình bình phục về sau, hai người đi ra thành đi tới bãi tha ma.

Bãi tha ma ở vào Thiên Tinh thành tây ngoài trăm dặm, một mảnh liên miên chập trùng dãy núi ở giữa, vị trí rất là vắng vẻ.

Bình thường tu sĩ thọ hết chết già hoặc là bị gặp ngoài ý muốn, thân bằng hảo hữu đều sẽ cử hành tang lễ cũng hoả táng siêu độ, để tránh thi hài bị Tà Túy chỗ xâm, cuối cùng chứa vào bình tro cốt chôn ở phong thuỷ chỗ.

Nhưng cũng có một chút tu sĩ, bởi vì do nhiều nguyên nhân không được chết tử tế, hắn thi thể thường thường liền sẽ bị ném đi bãi tha ma.

Rất nhiều là đốt đều không đốt trực tiếp lộ thiên phơi thây.

Mà Tiên thành phương diện cũng không can thiệp, cầm ngầm đồng ý thái độ.

Nghe nói là vì nuôi âm dục túy!

Tà Túy, cũng là một loại đặc thù tài nguyên.

Làm Uông Trần mang theo Tô Tử Lăng chạy tới bãi tha ma, đầu tiên đập vào mi mắt là đầy khắp núi đồi loạn mộ phần khô mộ, cùng với tản mát tại đá vụn trong bụi cỏ trắng như tuyết bạch cốt.

Tinh không vạn lý, nơi này lại âm khí âm u, liền ánh nắng đều không thể xua tan!

Uông Trần dắt Tô Tử Lăng tay nhỏ, vạch phá nàng ngón út gạt ra một giọt máu tươi, sau đó bấm tay bắn ra.

Đốt

Hắn khẽ quát một tiếng, này giọt máu tươi trong nháy mắt hóa thành một đoàn linh quang, lắc lư bay về phía bãi tha ma chỗ sâu.

Uông Trần mắt sáng lên, nói với Tô Tử Lăng: "Ngươi ở lại đây không nên chạy loạn, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Hắn vừa mới thi triển chính là "Tìm máu ngược dòng Mạch thuật" có thể dùng máu tìm thân, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, tìm người vô cùng thuận tiện.

Này mảnh bãi tha ma diện tích cực lớn, bên trong bày biện ra âm sát ngưng tụ hình ảnh, Uông Trần tự nhiên không sợ, nhưng Tô Tử Lăng còn chưa phá khiếu khai phủ, rất dễ dàng chịu tà khí xâm nhiễm.

Tô Tử Lăng ngoan ngoãn gật đầu: "Ừm."

Uông Trần thân hình thoắt một cái, đuổi theo Tô Tử Lăng máu tươi biến thành điểm này linh quang mà đi.

Không bao lâu, điểm này linh quang bay vào một tòa sụp đổ mồ bên trong.

Sau một khắc, theo sát mà tới Uông Trần nghe được mồ bên trong truyền ra cùng loại như dã thú tiếng gào thét, chợt theo phá vỡ cửa hang nhô ra hai cái đen nhánh móng vuốt, nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Chẳng qua là tại Liệt Nhật chiếu rọi đến, tránh ở bên trong quái dị rất nhanh rút về bốc khói móng vuốt. Phát ra phẫn nộ gào thét!

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Uông Trần vui mừng chính mình vừa rồi không mang Tô Tử Lăng tới.

Phụ thân của nàng vậy mà biến thành cương thi!

Uông Trần lắc đầu, tay kết pháp quyết cách không nhất chỉ, một đoàn nóng bỏng liệt diễm trong nháy mắt ngưng hiện, chớp mắt hóa thành một đầu hai cánh Hỏa Nha nhào về phía toà kia tà khí u mịch mồ.

Oanh

Cái ngôi mộ này mộ lập tức bị triệt để oanh sập, đừng nói núp ở bên trong Tà Túy yêu vật, coi như là cứng rắn gạch đá đều tại liệt diễm thiêu đốt hạ hòa tan, cuối cùng ngưng kết thành.

Bước vào Kim Đan cấp độ, Uông Trần lại thi triển Tử Phủ giai pháp thuật, không chỉ vô cùng dễ dàng, mà lại uy năng tăng gấp bội!

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn quy về Hậu Thổ. . ."

Uông Trần ở trong lòng đọc thầm Vãng Sinh chú, vì Tô Văn Huy siêu độ.

Hắn cùng Tô Văn Huy kỳ thật chỉ gặp qua một lần, đối cái này hoàn toàn không hợp cách phụ thân không có bất kỳ cái gì hảo cảm, hoàn toàn là xem ở Tô Tử Lăng mặt mũi, mới đưa đối phương cuối cùng đoạn đường.

Hoàn toàn kết song phương nhân quả!

Siêu độ sau khi hoàn thành, Uông Trần lại chờ đợi chỉ chốc lát, chợt phiêu nhiên mà về.

Tái kiến Tô Tử Lăng, hắn hướng về phía thiếu nữ gật gật đầu: "Phụ thân của ngươi đã an về Hậu Thổ."

Tô Tử Lăng nước mắt lập tức rớt xuống.

Uông Trần Ôn Ngôn an ủi vài câu, sau đó mang theo nàng quay trở về Thiên Tinh tiên thành.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới trở lại chính mình pháp khí cửa hàng, liền gặp được một đám người đang thủ tại cửa ra vào.

Trong đó một vị mọc ra râu dê, một mặt nếp nhăn lão tu sĩ, bất ngờ chính là Ba Quần Uông gia quản gia Uông Tân Thần.

Uông Trần lúc trước vừa mở tiệm thời điểm, vị này từng đại biểu Ba Quần Uông gia tới tìm hắn, hỏi thăm hắn huyết mạch căn nguyên.

Đồng thời biểu lộ ra muốn chiêu Uông Trần vào Uông gia môn đình ý tứ.

Nhưng bị Uông Trần khéo léo từ chối.

Không nghĩ tới hắn vừa mới trở về, Uông Tân Thần lại tìm tới cửa.

Tin tức này không phải bình thường linh thông a!

Uông Trần hơi có chút kinh ngạc, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc, nhìn đối phương có lời gì nói..