Chương 859: Uông Thần Minh

Chương 859: Uông Thần Minh

"Chúc mừng chân nhân, chúc mừng chân nhân!"

Nhìn thấy mang theo mỹ nữ mà về Uông Trần, Uông Tân Thần lập tức lộ ra nụ cười xán lạn mặt, tiến lên hành lễ nói: "Cung Hạ chân nhân đắc đạo Kim Đan, Nguyên Anh có hi vọng, tiên đồ vô lượng!"

Phía sau hắn một đám tùy tùng đi theo cùng nhau khom lưng: "Cung Hạ chân nhân!"

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối phương thái độ khách khí như thế cung kính, Uông Trần coi như trong lòng không thích, cũng không dễ mặt lạnh đối lập, cười nhạt một cái nói: "Uông quản gia khách khí."

Hắn chú ý tới tại từ cửa hàng bên cạnh, tả hữu phân biệt bày biện tám gánh khoác lụa hồng hạ lễ.

Hai tám mươi sáu gánh, tính là phi thường long trọng lễ tiết!

Uông Trần phất tay áo mở ra cửa tiệm: "Vào nói lời đi."

Uông Tân Thần sau khi vào cửa trước trình lên danh mục quà tặng: "Chân nhân, ta gia chủ thượng biết được ngài tấn thăng Kim Đan, đặc biệt chuẩn bị lễ mọn tỏ vẻ kính ý, còn mời ngài vui vẻ nhận!"

Ừm

Uông Trần tiếp nhận danh mục quà tặng nhìn lướt qua, phát hiện Uông Tân Thần chủ thượng thủ bút không nhỏ.

Này phần hạ lễ đã bao hàm Linh mễ, linh tửu, linh đan, Linh bào, linh khí, dĩ nhiên người sau đều là lễ nghi tính chất, ngoài ra còn có mười vạn linh thạch.

Uông Trần mặc dù không thèm để ý những lễ vật này, nhưng đối phương thái độ như thế thành khẩn, khiến cho hắn không khỏi thấy tò mò: "Uông quản gia, ngươi gia chủ bên trên là làm sao biết ta tấn thăng Kim Đan?"

Vấn đề này nhường lão tu sĩ có chút đỏ mặt, ho khan một tiếng hồi đáp: "Ta gia chủ thượng, một mực hết sức quan tâm chân nhân."

Uông Trần hiểu rõ, cười cười hỏi: "Xin hỏi mắc hơn tôn tính đại danh?"

"Ta gia chủ thượng, vì Ba Quần Uông thị đích mạch bảy phòng trưởng tử Uông Thần Minh, cũng là Kim Đan chân nhân."

Uông Tân Thần nói ra: "Hắn mời ngài đêm mai tại Vọng Giang lâu bên trên sẽ mặt, không biết chân nhân có nguyện ý hay không thu xếp công việc bớt chút thì giờ đến?"

Uông Thần Minh!

Uông Trần nhớ kỹ cái tên này: "Có thể."

"Đa tạ chân nhân nể mặt!"

Uông Tân Thần lập tức mừng rỡ, vội vàng thi lễ nói: "Tiểu nhân lập tức trở về phủ bẩm báo, đêm mai lại đến tiếp chân nhân dự họp!"

Vị này lão quản gia mang theo một đám tùy tùng hài lòng rời đi, lưu lại một phòng lễ vật.

Uông Trần nhường Tô Tử Lăng thu thập những lễ vật này, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Lễ thấp hơn người tất có sở cầu, đối phương là Ba Quần Uông thị đích hệ tử đệ, hơn nữa còn là Kim Đan chân nhân, đối với hắn vị này kẻ ngoại lai lễ ngộ như thế ưu đãi, muốn nói trong đó không có nội tình, đó mới là kỳ quặc quái gở!

Chỉ bất quá đối phương không có biểu hiện ra cái gì ác ý, Uông Trần cũng không thể trực tiếp trở mặt.

Hắn dự định trước cùng Uông Thần Minh gặp mặt lại nói.

Đối phương nếu như có mưu đồ khác, vậy liền đem viên đạn bọc đường một lần nữa đánh lại, tương lai không rảnh để ý chính là.

Nếu này Uông Thần Minh là thật lòng kết giao, Uông Trần cũng không để ý mở rộng một thoáng nhân mạch.

Dù sao hắn muốn tại Thiên Tinh tiên thành bên trong ngây ngốc thời gian rất lâu.

"Chủ thượng, cái này Linh bào thật xinh đẹp a!"

Đến từ Tô Tử Lăng tiếng hô nhường Uông Trần lấy lại tinh thần, chỉ thấy thiếu nữ tay nâng một bộ đạo bào, tràn đầy đều là thần sắc mừng rỡ: "Ngài có muốn thử một chút hay không?"

Này bộ đạo bào là nàng mới vừa từ lễ gánh bên trong lấy ra.

Uông Trần cười nói: "Trước nhận lấy đi."

Này chủng đạo bào chế tác tinh xảo dùng tài khảo cứu, giá trị đều nhanh bắt kịp pháp bảo, nhưng dùng cho long trọng trường hợp ăn mặc tác dụng, bình thường ăn mặc rêu rao khắp nơi cũng không phải là không thể được, liền là quá thu hút sự chú ý của người khác

Mà lại tại bất minh nội tình tình huống dưới, Uông Trần cũng sẽ không đi mặc nó.

Đến ngày thứ hai buổi chiều, một cỗ bốn giá vân liễn xe ngựa vững vàng đứng tại pháp khí cửa tiệm trước.

Đằng sau còn đi theo tám vị tùy tùng kỵ sĩ, thuần một sắc Tử Phủ Chiến tu!

Bọn hắn chỗ hiển lộ ra dũng mãnh khí tức, thậm chí kinh sợ thối lui hàng xóm người xem náo nhiệt.

Tới đón Uông Trần vẫn là Uông Tân Thần. Đợi cho Uông Trần trèo lên lên xe ngựa về sau, vị này lão quản gia vung tay lên, đội ngũ lập tức dọc theo phố dài trong triều thành hướng đi tiến đến.

Một đường bước qua Đại Đạo, theo Thất Quần đến Ba Quần, ven đường thông suốt, cuối cùng đứng tại một tòa mười hai tầng cao lầu đằng trước.

Vọng Giang lâu, Thiên Tinh tiên thành cực có danh tiếng quán rượu, nghe nói ở bên trong tùy tiện tiêu phí một bữa, đều cần mấy trăm thậm chí bên trên ngàn linh thạch, quý hoàn toàn không có hạn mức cao nhất.

Uông Trần trước kia nghe nói qua Vọng Giang lâu thanh danh, nhưng không có thể nghiệm qua.

Uông Trần cũng không kém linh thạch, chỉ cảm thấy không có gì tất yếu - không nghĩ tới cái kia Uông Thần Minh sẽ mời hắn tới gặp đời này mặt!

Đến tận đây, Uông Tân Thần hoàn thành nhiệm vụ, mà Uông Trần tại thị nữ dẫn dắt dưới, leo lên này tòa vang danh xa gần đại tửu lâu bảy tầng.

Vọng Giang lâu toàn bộ bảy tầng đều bị người bao xuống dưới, đồng thời dọn lên một bàn phong phú buổi tiệc, đủ loại màu sắc hình dạng sơn trân hải vị hàng hóa hiếm thấy cái gì cần có đều có, tăng thêm mấy tên theo tùy tùng xinh đẹp thị nữ, cho người cảm giác cực kỳ xa hoa.

Làm Uông Trần bước vào lâu sảnh, ngồi ngồi tại chủ vị một người trung niên tu sĩ đứng dậy cười nói: "Các hạ chắc hẳn liền là Uông Trần Uông chân nhân, tại hạ Uông Thần Minh!"

"Nguyên lai là thần minh chân nhân ở trước mặt, Uông Trần hữu lễ!"

Một phiên khách sáo qua đi, Uông Trần tại quý vị khách quan bên trên ngồi xuống, do thị nữ mang dâng trà nước.

Đồng thời hắn quan sát Uông Thần Minh vài lần.

Vị này Ba Quần Uông thị đích hệ tử đệ, thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo anh tuấn khí chất nho nhã, một bộ áo bào trắng phủ đầy thân, mơ hồ lộ ra mấy phần xuất trần phiêu dật cảm giác.

Uông Trần bén nhạy cảm thấy được, này Uông Thần Minh toát ra khí tức mượt mà thuần hậu, rõ ràng nhiều năm trước đó liền bước vào tiên lộ.

Ít nhất ba bốn tầng cảnh giới tu vi!

Mà Uông Trần đang đánh giá Uông Thần Minh đồng thời, Uông Thần Minh cũng không có sơ sẩy đối Uông Trần quan sát cùng xem kỹ.

Hai người đều có riêng phần mình tâm tư, không khỏi nhường không khí hiện trường có chút xấu hổ.

Bất quá gừng càng già càng cay, Uông Thần Minh vỗ tay một cái, lập tức xuất hiện một đội nhạc sĩ ca cơ tới hiến nghệ.

Uông Thần Minh lại sai người khai tiệc, rất nhanh từng đạo mỹ vị món ngon theo thứ tự đưa lên bàn tới.

Mỹ thực trước mắt, Uông Trần không có chút nào khách khí.

Hắn tại chuyên môn giới ngây người ròng rã thời gian mười hai năm, bình thường ăn thức ăn mặc dù không phải người bình thường có khả năng có được, nhưng mùi vị thật không được, khiến cho hắn vẫn luôn hết sức hoài niệm quê quán, cùng với nơi này hội tụ trời nam biển bắc đặc sắc tiên thiện linh thực.

Đợi cho qua ba lần rượu về sau, Uông Trần nói ra: "Thần minh chân nhân, cám ơn ngươi tặng hạ lễ, chỉ bất quá ta tạm thời không có nhận tổ quy tông ý nghĩ, xin hãy tha lỗi."

Càng lớn gia tộc, nội bộ tranh đoạt càng là kịch liệt, nước rất sâu cũng hết sức phức tạp.

Bình thường người bị sa vào, tám chín phần mười hài cốt không còn!

Uông Trần chân tâm không muốn tranh vào vũng nước đục, may mà trước hết đem lời nói rõ, miễn cho chờ một lúc không tiện cự tuyệt.

Uông Thần Minh đầu tiên là ngẩn người, chợt cười nói: "Đạo hữu hiểu lầm."

Hắn vỗ vỗ tay, ra hiệu nhạc sĩ ca cơ thị nữ toàn diện lui ra ngoài, chỉ lưu chính mình cùng Uông Trần tại lâu trong sảnh.

Vị này Uông gia đích hệ tử đệ tin vung tay lên, bày ra một cái cách âm thuật giới.

Giới Vực bên ngoài, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng đừng nghĩ nghe được nửa chữ.

Uông Thần Minh hỏi: "Uông chân nhân, ngươi cũng đã biết Thiên Tinh hội?"

Thiên Tinh hội?

Uông Trần bất động thanh sắc lắc đầu: "Chưa từng nghe thấy."

Uông Thần Minh mỉm cười nói: "Đạo hữu nguyện ý, ta nghĩ làm đạo hữu dẫn tiến người!".