Chương 859: Thiên Tinh hội

Chương 859: Thiên Tinh hội

Mọi người đều biết, Thiên Tinh tiên thành là từ bên trên Thiên gia thương nhân chung nhau sáng lập tổ kiến mà thành, quy mô của nó cùng thực lực xếp vào "" cấp, mà lại cũng là Cửu Châu tiên minh hệ thống bên trong thành thị phồn hoa nhất một trong.

Mà Thiên Tinh hội thành lập thời gian so Thiên Tinh tiên thành còn sớm, gia nhập điều kiện là ngàn Thương gia tộc một thành viên, mà lại tu vi nhất định phải là Tử Phủ trở lên!

Bởi vì Thiên Tinh hội không ở bên ngoài tuyên truyền, vô cùng điệu thấp, cho nên phổ thông tu sĩ biết đến rất ít.

"Thật có lỗi."

Nhưng mà Uông Trần đối này cái gọi là Thiên Tinh hội, cũng không có bao nhiêu hứng thú: "Thần minh chân nhân, ta trước mắt không có gia nhập bất luận cái gì minh hội ý nghĩ, xin hãy tha lỗi."

Căn cứ Uông Thần Minh giới thiệu, này Thiên Tinh hội thế lực không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn và kinh khủng.

Ngàn Thương gia tộc dù cho một nhà chỉ có một người nhập hội, cái kia toàn bộ Thiên Tinh hội liền có được bên trên số ngàn chân nhân, ngẫm lại đều sẽ khiến người ta cảm thấy tê cả da đầu.

Gia nhập dạng này tổ chức lớn, chỗ tốt là rõ ràng.

Nhân mạch, chỗ dựa, tài nguyên lập tức đều có!

Nhưng trên thế giới này không có cơm trưa miễn phí, hưởng thụ quyền lợi chắc chắn muốn nhận gánh trách nhiệm, thậm chí bị người ước thúc cùng kiềm chế.

Thiên Tinh hội nhập hội điều kiện một trong là ngàn Thương gia tộc thành viên, Uông Trần làm một cái kẻ ngoại lai, mong muốn thỏa mãn điều kiện này, chỉ sợ chỉ có trước trở thành Ba Quần một thành viên.

Này bằng với là hướng trên người mình chụp vào song trọng xiềng xích!

Uông Trần hiện tại một cá nhân tu luyện mang mở tiệm, tháng ngày có khả năng trôi qua tiêu dao tự tại, làm sao khổ tự tìm phiền toái?

Hắn cự tuyệt thái độ hết sức kiên định, có thể Uông Thần Minh rõ ràng sớm có đoán trước, cười cười nói: "Uông chân nhân, ngươi biết tại Hạo Thiên giới phá đan Kết Anh nhất điều kiện trọng yếu sao?"

Phá đan Kết Anh nhất điều kiện trọng yếu?

Uông Trần ngẩn người.

Hắn còn thật không biết!

Uông Thần Minh không có chờ mong Uông Trần trả lời, phối hợp tiếp tục nói: "Cái kia chính là kết toán nhân quả, phụng dưỡng thiên địa!"

Bất kỳ tu sĩ nào tại Hạo Thiên giới sinh hoạt cùng tu hành, tất nhiên sẽ tiêu hao đại lượng thiên địa linh khí, tu vi càng cao tiêu hao càng lớn.

Cái này là tu sĩ thiếu nhân quả.

Làm một vị Kim Đan đỉnh phong tu sĩ mong muốn phá đan Kết Anh, hắn chỗ thiếu nhân quả nhất định phải hoàn lại bộ phận hoặc là toàn bộ, bằng không tấn thăng thời điểm ắt gặp thiên kiếp.

Đến lúc đó đừng nói phá đan Kết Anh, có thể còn sống sót coi như vô cùng may mắn!

Bí mật này, những cái kia tư chất bình thường, tiên đồ vô vọng tu sĩ, là không có tư cách biết được.

Biết cũng vô dụng.

Nhưng giống Uông Trần dạng này tiền đồ vô lượng tân tấn Kim Đan, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Dựa theo Uông Thần Minh lời giải thích, thiên địa nhân quả càng sớm hoàn lại càng tốt, bằng không tại Kim Đan kỳ tích lũy tháng ngày, đến lúc đó tích luỹ lại tới nhân quả lực lượng đem vô cùng khổng lồ, thế tất sẽ đối với phá đan Kết Anh tạo thành nghiêm trọng trở ngại!

Uông Trần sau khi nghe xong im lặng không nói.

Hắn vốn cho là này phá đan Kết Anh nhất điều kiện trọng yếu, là cùng ngưng kết Kim Đan cần Kết Đan bát bảo một dạng.

Uông Trần không thèm để ý, là bởi vì hắn ngưng kết Kim Đan hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng, trước kia phí hết tâm tư sưu tập Kết Đan bảo vật cuối cùng đều không có phát huy được tác dụng.

Hơn nữa còn đan thành nhất phẩm!

Có dạng này tiền lệ, Uông Trần tự nhiên lòng có tính toán trước.

Có thể nghe xong Uông Thần Minh, hắn mới ý thức tới sự tình cũng không có đơn giản như vậy, Kết Anh thế mà dính đến thiên địa nhân quả.

Đây cũng không phải là dựa vào tự thân thiên phú có khả năng hóa giải.

Đoán chừng bật hack cũng không được!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, hỏi: "Xin hỏi chân nhân, như thế nào mới có thể hoàn lại thiên địa này nhân quả?"

"Rất đơn giản!"

Uông Thần Minh biết gì nói nấy: "Đi hướng xuống giới, đoạt linh cơ một thời kỳ nào đó trở về sau Hạo Thiên!"

Uông Trần giật mình, lập tức nghĩ đến Thanh Khâu hồ chuẩn bị ở sau trong kia chỉ liên thông chuyên môn giới Vấn Giới linh!

Tiếc nuối là, hắn lúc ấy cũng không biết còn có thiên địa nhân quả này việc sự tình, theo chuyên môn giới phi thăng trở lại Hạo Thiên giới, cũng không có cướp đoạt mảy may chuyên môn giới linh cơ trở về.

Cái kia lại trở về chuyên môn giới được hay không?

Trực giác nói cho Uông Trần, này chỉ sợ có vấn đề lớn!

Chỉ nghe Uông Thần Minh chậm rãi mà nói: "Hạ Giới vô ngần, như ngân hà số lượng, thế nhưng có thể tìm tới đều có chủ, mong muốn mượn vào ngắt cướp linh cơ, muôn vàn khó khăn!"

Hạ Giới số lượng vô pháp tính toán, nhưng là muốn tìm được một cái Hạ Giới, đồng thời nắm giữ tiến vào giới này phương pháp, tuyệt đối không phải một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Cần phải bỏ ra nhân lực vật lực, rất có thể là con số thiên văn.

Trả giá nhiều như vậy, vậy khẳng định phải có hồi báo.

Lúc này báo tự nhiên muốn từ hạ giới cướp đoạt!

Nhưng cũng không phải là tất cả Hạ Giới đều có tài nguyên phong phú, có chút Hạ Giới có thể có thể tĩnh mịch khô Hoang ngàn vạn năm, được cũng là được không, không có có bất kỳ tác dụng gì.

Cái này lại nâng lên tìm kiếm cùng khai phá Hạ Giới chi phí!

Bởi vậy một cái có được tài nguyên tiểu thế giới, giá trị cao không thể ước lượng, như thế nào lại tuỳ tiện mượn người ngắt cướp linh cơ?

Mà lại tiểu thế giới linh cơ bị ngắt qua một lần, trừ phi chỉ thấy lợi trước mắt, bằng không cần cần rất nhiều thời gian mới có thể khôi phục.

Cái kia có được tiểu thế giới này thế lực nội bộ, mong muốn ngắt cướp linh cơ nhất định phải xếp hàng vòng về sau!

Ngắn thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm, thậm chí hai ba trăm năm!

Uông Thần Minh nói ra: "Ba chúng ta Quần Uông thị liền có được một phương tiểu thế giới, nhưng năm năm trước đó, trong nhà một vị Kim Đan trưởng lão đã xuống ngắt lướt qua linh cơ, không có chừng trăm năm không cách nào khôi phục."

Uông Trần nghe trong lòng hơi động.

Này cùng chuyên môn giới tình huống có rất lớn khác biệt a!

Chuyên môn giới đã từng buông xuống qua rất nhiều Nguyên Anh cùng kim đan tu sĩ, kết quả ngoại trừ một vị Hồ tộc Yêu Vương bên ngoài, tất cả đều xếp tại bên trong.

Mà nghe Uông Thần Minh khẩu khí, đi tới Hạ Giới ngắt cướp linh cơ cũng không là một kiện cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Trong này vấn đề liền rất lớn!

Đáng tiếc Uông Trần phi thăng hồn về hạo ngày sau, đã mất đi Luân Hồi châu, bằng không hắn đại khái có thể hỏi thăm Diêu lão vị này Nguyên Anh Chân Tiên, nhất định có thể hỏi ra không ít bí mật tới.

Cũng không biết mình sau khi trở về, Diêu lão có hay không cũng cởi theo cách chuyên môn giới thiên địa lao tù, trùng nhập Hạo Thiên luân hồi!

Trong lòng suy nghĩ, Uông Trần hỏi: "Vậy có phải hay không gia nhập Thiên Tinh hội, liền có cơ hội Hạ Giới ngắt cướp?"

"Không sai!"

Uông Thần Minh vỗ tay cười nói: "Thiên Tinh hội có được một nhóm chưa thăm dò qua tiểu thế giới, Uông chân nhân, nếu như ngươi nguyện ý vào ta Ba Quần Uông thị pháp mạch, như vậy chúng ta nguyện ý vì ngươi tranh thủ một cái danh ngạch!"

Chỉ đơn giản như vậy sao?

Chỉ muốn gia nhập Ba Quần Uông thị, liền có thể cầm tới một cái quý giá vô cùng Hạ Giới danh ngạch?

Uông Thần Minh cũng không phải Uông Trần cha ruột, Uông Trần cũng không có như thế ngây thơ: "Ta đây cần muốn bỏ ra cái giá gì?"

"Khụ khụ!"

Uông Thần Minh ho khan hai tiếng: "Cần nộp lên trên đoạt được một nửa linh cơ, mặt khác chưa thăm dò qua tiểu thế giới nguy hiểm khó dò, xuống về sau có vẫn lạc nguy hiểm."

Quả nhiên trên trời sẽ không rớt đĩa bánh!

Mà lại Uông Trần hoài nghi, Uông Thần Minh còn tàng một chút lời không nói.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Thần minh chân nhân, việc này quan hệ to lớn, cho ta cân nhắc một quãng thời gian đáp lại có thể chứ?"

"Dĩ nhiên."

Uông Thần Minh cười nói: "Ngươi nghĩ kỹ tùy thời nói cho ta biết, Ba Quần Uông thị cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở!"

"Đến, chúng ta uống rượu!".