Chương 860: Phiền toái tới

Chương 860: Phiền toái tới

Làm một vị kim đan tu sĩ, Uông Thần Minh vẫn rất có chân nhân phong phạm.

Nói xong chính sự về sau, hắn một lần nữa gọi nhạc sĩ ca cơ trợ hứng, cùng Uông Trần chén quang đan xen, trò chuyện chút phong hoa tuyết nguyệt, thôn quê chuyện lạ loại hình thú vị việc ít người biết đến, nhường bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Tiệc tan về sau, Uông Thần Minh lại sai người đưa Uông Trần trở về, ở giữa lại không có đề cập qua Ba Quần Uông thị cùng Thiên Tinh hội sự tình.

Trở lại pháp khí cửa hàng chỗ ở, đêm đã rất sâu.

Uông Trần phát hiện Tô Tử Lăng đang ở trong phòng ngủ mình ngủ gà ngủ gật, mà giường chiếu đã tất cả đều bày sẵn, đệm chăn đều là mới tinh.

"Chủ thượng, ngài trở về a."

Giật mình tỉnh lại Tô Tử Lăng vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, hoảng nói gấp: "Ta đi cùng ngài mang nước!"

"Không nóng nảy."

Uông Trần dắt qua bàn tay nhỏ của nàng, ở giường xuôi theo tọa hạ: "Để cho ta nhìn một chút, một năm qua này tu vi của ngươi tiến triển bao nhiêu."

Tô Tử Lăng xinh đẹp mặt ửng hồng: "Ta, ta còn cam đoan năm nay liền có thể phá khiếu khai phủ!"

Nàng trước mắt là luyện khí chín tầng tu vi, mà Uông Trần đã ngưng kết Kim Đan, cảm giác mình cùng người sau chênh lệch lại kéo lớn.

Thiếu nữ bởi vậy thấy tu vi.

"Luyện khí chín tầng, tiếp cận đỉnh phong."

Uông Trần cảm ứng trong cơ thể nàng khí thế, lại là rất hài lòng: "Đã rất nhanh, phá khiếu khai phủ cần tích lũy, không cần thiết cùng chính mình hạn định thời gian."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta đã chuẩn bị cho ngươi tốt Phá Khiếu đan, mặt khác Kết Đan chi bảo cũng cho ngươi lưu lại một phần, này chút ngươi cũng không cần lo lắng, thật tốt tu luyện đi."

Ừm

Tô Tử Lăng cảm động cực điểm, không khỏi tựa vào Uông Trần trong ngực: "Chủ thượng, ngươi đối Tử Lăng thật tốt!"

Tốt đến đời này nàng đều không thể hoàn lại!

Uông Trần cười ha ha, vuốt ve mái tóc của nàng nói ra: "Đến muộn, ngủ đi."

Hai người như trước kia một dạng chung gối mà ngủ.

Tô Tử Lăng lại có chút không an phận, hung hăng hướng Uông Trần trong ngực chen, hận không thể đem chính mình vò vào người sau trong cơ thể.

Đi qua một năm, quen thuộc có Uông Trần làm bạn cùng bảo vệ nàng, vượt qua rất nhiều một đêm không ngủ.

Chỉ có mất đi, mới hiểu được có được mỹ hảo cùng trân quý!

Nàng nhắm mắt lại vặn vẹo thân thể mềm mại, vẻ mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở dần dần ồm ồm.

Kết quả cái mông ăn Uông Trần không nhẹ không nặng một bàn tay: "Chớ lộn xộn, nhanh lên ngủ đi!"

Tô Tử Lăng lúc này mới an phận xuống tới, lại có chút ủy khuất.

Sau đó mơ mơ màng màng thiếp đi.

Chẳng qua là Uông Trần tỉnh cả ngủ, cảm giác đạo tâm của mình đều có chút không ổn định.

Kỳ thật Tô Tử Lăng ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần hắn động động ngón tay, hết thảy đều thuận lý thành chương.

Uông Trần cũng không phải tuân thủ nghiêm ngặt thanh quy giới luật hòa thượng, cùng này đáng yêu mỹ nhân cùng giường chung gối, như thế nào lại thờ ơ!

Nhưng Tô Tử Lăng căn cốt rất tốt, bởi vậy gia thế duyên cớ bỏ qua tu luyện thời cơ tốt nhất, hiện tại chính là phấn khởi tiến lên thời điểm, nếu như mất đi nguyên âm chi thân, cái kia rất khó lại có lớn hành động.

Uông Trần không muốn vì sảng khoái nhất thời, hủy con đường của nàng, cho nên mới đè xuống ý niệm.

Coi như mong muốn, cũng phải tại Tô Tử Lăng Kết Đan về sau!

Ngày kế tiếp, Uông Trần sau khi tỉnh lại, tay lấy ra vạn dặm tín phù phát ra.

Này Trương Tín phù là phát cho Hồ Kiều Kiều, nhưng nội dung bên trong, lại là viết cho Thanh Khâu hồ sau.

Uông Trần cần muốn thêm hiểu một chút Kết Anh bí mật, để tránh bị Uông Thần Minh nắm mũi dẫn đi.

Dù cho đối phương không có biểu lộ ra bất luận cái gì ác ý.

Phát tín phù về sau, Uông Trần bắt đầu trọng thao cựu nghiệp, bắt đầu dùng Địa Hỏa luyện chế linh khí.

Hắn trước kia nắm giữ 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 cũng được xếp vào 【  cơ sở đạo pháp 】 bên trong, bây giờ dùng tu vi Kim Đan điều khiển Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh luyện chế linh khí, không cần Tiểu Đỉnh trợ lực như cũ điều khiển như cánh tay.

Luyện chế ra linh khí kiện kiện tinh phẩm!

Làm Kim Đan chân nhân, Uông Trần là có tư cách xây dựng động phủ, hoặc là tại Thiên Tinh tiên thành hệ thống bên trong mưu cầu một cái chức vụ.

Thiên Tinh tiên thành bảy mươi hai ti, bất luận một vị nào chân nhân đều có thể ở bên trong tìm thanh quý chức vị dung thân, cầm một bút phong phú bổng lộc, thư thư phục phục tu luyện, căn bản không cần làm luyện khí này loại việc khổ cực.

Nhưng Uông Trần tạm thời không muốn cùng Thiên Tinh tiên thành thượng tầng liên lụy quá sâu, hắn thậm chí làm xong rời đi nơi này dự định.

Đến mức luyện chế linh khí, chủ yếu mục đích vẫn là vì bảo trì hiện trạng, cũng cho Tô Tử Lăng tại tu luyện sau khi tìm một ít chuyện làm một chút.

Pháp khí cửa hàng xem như nặng mới khai trương, sinh ý còn vô cùng hỏa.

Bởi vì Uông Trần tấn thăng Kim Đan tin tức truyền ra, rất nhiều tu sĩ đều là mộ danh trước tới mua linh khí.

Mặc dù Uông Trần cũng không thèm để ý này chút thu nhập, có thể là thấy Tô Tử Lăng mỗi ngày bận rộn vui vẻ thỏa mãn bộ dáng, vẫn là cảm giác rất đáng làm.

Năm ngày sau đó, Uông Trần thu vào hồi âm.

Chính như hắn dự đoán như thế, này phần tin là Thanh Khâu hồ sau tự mình hồi trở lại, mà lại phía trên còn thực hiện mật ấn.

Vị này Hồ tộc Yêu Quân ở trong thư nói cho Uông Trần, yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, tấn thăng Yêu Vương cũng chính là Nguyên Anh tầng cấp không cần kết toán nhân quả phụng dưỡng thiên địa.

Nhưng nàng cũng biết, nhân tộc Kim Đan mong muốn phá đan Kết Anh, là nhất định phải hoàn lại thiên địa nhân quả!

Đến mức nói chuyên môn giới, cái kia hoàn toàn chính xác không phải bình thường tiểu thế giới, Uông Trần có thể tại phương thế giới này bên trong phi thăng hồi trở lại Hạo Thiên, đã là hết sức kỳ tích khó mà tin nổi, đừng có lại vọng muốn trở về ngắt cướp linh cơ.

Trên lý luận tới nói, Uông Trần chỉ cần không có đột phá Hóa Thần, cũng có thể lại vào chuyên môn giới.

Bất quá hắn đã bị vùng thế giới nhỏ này kiêng kỵ, lại có bất kỳ dị động ắt gặp Thiên khiển.

Thật coi thế giới ý thức là ăn chay đó a?

Đến lúc đó chết không có chỗ chôn đều là nhẹ, đại giới tuyệt không phải Uông Trần có khả năng tiếp nhận!

Cuối cùng Hồ Hậu còn kiến nghị Uông Trần tìm cái tông môn đại phái, thông qua chính đồ tới phá đan Kết Anh.

Xem xong hồi âm về sau, Uông Trần không khỏi cười khổ một tiếng.

Tông môn đại phái?

Vị này Thanh Khâu hồ sau nhìn như ra chính xác biện pháp, kì thực là chủ  ý ngu ngốc.

Uông Trần rất rõ ràng, như chính mình dạng này từ bên ngoài đến Kim Đan, gia nhập tông môn đại phái về sau tuy có thể ủng có thân phận và địa vị nhất định, có thể nghĩ muốn bắt đến ngắt lướt xuống Giới Linh cơ cơ hội, tuyệt đối vô cùng khó khăn.

Nói không chừng cần trải qua tầng tầng khảo nghiệm, tích lũy đại lượng công huân, cuối cùng còn phải xem vận khí.

Dạng này còn không bằng gia nhập Ba Quần Uông thị đâu!

Ít nhất người ta là công khai ghi giá, điều kiện nói đến rất rõ ràng.

Suy tư liên tục, Uông Trần quyết định trước đem chuyện này để qua một bên -- hắn mới Kim Đan một tầng, có cái gì tốt hoảng?

Nguyên Anh còn rất xa!

Hắn quyết định chủ ý, liền không lại xoắn xuýt, an ổn qua cuộc sống của mình.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bình tĩnh không có gợn sóng.

Ngay tại Uông Trần quen thuộc cuộc sống như vậy về sau, ngày này buổi sáng pháp khí trong tiệm bỗng nhiên tới một vị khách nhân.

Đối phương một bộ cẩm bào khí thế bất phàm, long hành hổ bộ không coi ai ra gì, xem xét liền là loại kia trường cư thượng vị nhân vật.

"Lục mỗ thấy qua đạo hữu!"

Nhìn thấy Uông Trần, hắn ngông nghênh hành lễ một cái: "Hôm nay mạo muội đến thăm, xin hãy tha lỗi!"

"Đạo hữu khách khí."

Uông Trần bất động thanh sắc đáp lễ nói: "Xin hỏi Lục đạo hữu có gì muốn làm?"

Hắn liếc thấy đối phương, liền cảm giác phiền phức của mình đến rồi!

Bởi vì người này liền mọc ra một tấm gây chuyện thị phi mặt!.