Chương 861: Theo nhau mà tới

Chương 861: Theo nhau mà tới

Sân sau phòng khách nhỏ, lục họ tu sĩ cùng Uông Trần ngồi đối diện nhau.

Vị này khách không mời mà đến tên là Lục Hoài Chân, hắn thân phận vì Ba Quần Lục gia trưởng lão.

Thiên Tinh tiên thành diện tích rất lớn, từ hướng nội bên ngoài phân ra mười Ba Quần, cùng loại Uông Trần kiếp trước đại thành thị đường vòng khái niệm, khu nồng cốt vì vừa tới sáu Quần, đã dung nạp bên trên Thiên gia thương nhân Thị Tộc.

Thiên Tinh tiên thành là không buôn bán không thành thị, có thể tại Ba Quần có được một chỗ cắm dùi, cái kia tất nhiên là rất có thực lực đại gia môn phiệt!

Nhưng Uông gia tại Ba Quần, này Lục gia cũng tại Ba Quần, đối phương một vị Kim Đan chân nhân đột nhiên tìm tới cửa, Uông Trần cảm thấy tám chín phần mười không phải chuyện gì tốt!

Lục Hoài Chân buông xuống chén trà trong tay, thở dài nói: "Uông đạo hữu, ngươi thân là kim đan tu sĩ, vùi ở này Thất Quần nho nhỏ pháp khí cửa hàng, thật sự là quá ủy khuất a!"

Cũng không đợi trả lời, hắn nhìn thẳng Uông Trần nói ra: "Uông đạo hữu, ta liền đi thẳng vào vấn đề nói đi, Lục gia chúng ta cố ý mời ngươi vì Kim Đan khách khanh, không biết ý của ngươi như nào?"

Uông Trần cười cười nói: "Đa tạ Lục gia hậu ái, bất quá ta tạm thời không có gia nhập môn phiệt dự định."

Mục đích của đối phương cùng Uông Thần Minh rõ ràng là giống nhau, nhưng Uông Trần liền Uông gia đều cự tuyệt, như thế nào lại đáp ứng Lục gia.

Hai nhà trước sau đến thăm, hắn cảm giác trong này nước có chút thô, vô ý liên lụy trong đó.

"Ngươi liền không nghe một chút Lục gia chúng ta điều kiện sao?"

Lục Hoài Chân lại không có ý tứ buông tha, tiếp tục nói: "Kim Đan khách khanh đãi ngộ cùng cấp gia tộc trưởng lão, có thể được một tòa tu luyện động phủ cùng linh thực trang viên, mặt khác hằng năm còn có phong phú cung phụng. . ."

"Trọng yếu nhất chính là, Lục gia chúng ta có thể cho ngươi một cái Hạ Giới danh ngạch!"

Có chút ý tứ.

Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

So sánh Uông gia, này Lục gia thành ý coi như lớn nhiều, ít nhất người sau rõ ràng bày ra điều kiện, không giống Uông Thần Minh như thế tận chơi hư.

Tỉ như quý báu nhất Hạ Giới danh ngạch, Uông Thần Minh chỉ nói tranh thủ, Lục Hoài Chân thì biểu thị có khả năng cho một cái.

Cả hai lập tức phân cao thấp!

Mà nhìn thấy Uông Trần yên lặng không nói, Lục Hoài Chân có chút không vui, nói ra: "Uông đạo hữu, Lục gia chúng ta thật vô cùng có thành ý, lại cao hơn cũng không phải cấp không nổi, mà là sợ ngươi không chịu nổi!"

"Ta biết Uông gia Uông Thần Minh đi tìm ngươi, nhưng ngươi có biết hay không, Uông gia đều nhanh phải xong đời?"

Hả

Uông Trần hơi sững sờ: "Xin lắng tai nghe."

A

Lục Hoài Chân cười nhạo một tiếng: "Uông gia Nguyên Anh lão tổ thọ gần cực hạn, Kim Đan trưởng lão bên trong chỉ có một vị chín tầng đỉnh phong Uông Hoành dễ dàng, nhưng hắn năm năm trước Kết Anh thất bại, đến bây giờ mới miễn cưỡng khôi phục trở về."

"Uông gia lão tổ một khi tọa hóa, hậu bối bên trong không người có thể thay, cái kia Ba Quần liền sẽ không có bọn hắn nơi sống yên ổn!"

"Cho nên dưới mắt Uông gia cấp thiết nhất chính là vì Uông Hoành dễ dàng trù đến đại lượng Hạ Giới linh cơ, lần nữa trùng kích Nguyên Anh đại cảnh."

"Nếu như ngươi gia nhập Uông gia, thế tất sẽ bị phái đi khai thác Hạ Giới, coi như cuối cùng thành công ngắt đến linh cơ trở về, thử hỏi ngươi có thể giữ được mấy phần?"

Giết người lại tru tâm!

Uông Trần không thể không thừa nhận, này Lục Hoài Chân mặc dù thái độ cao ngạo, có thể hắn thuật khẩu tài thực sự cao minh, vài ba câu liền chỉ ra lợi hại, đồng thời nắm Uông gia dẫm lên bùn trong đàm.

Đổi thành bất luận cái gì người, sau khi nghe xong chắc chắn lòng sinh lo nghĩ, coi như không muốn đầu nhập Lục gia, cũng không có khả năng lại vào Uông gia.

"Uông gia tình huống cũng không phải gì đó bí mật. . ."

Lục Hoài Chân vỗ tay nói ra: "Đạo hữu cũng có thể đi nghe ngóng, nhìn một chút Lục mỗ nói có phải hay không lời nói thật, cũng không phải là bản thân sau lưng nói láo, chẳng qua là không thầm nghĩ bạn bị người chỗ lấn ngộ nhập lạc lối mà thôi!"

Hiểu biết Uông Trần rơi vào trầm tư, Lục Hoài Chân đứng dậy nói ra: "Uông đạo hữu, cây cao chịu gió lớn, ngươi nghĩ tại Thiên Tinh tiên thành dừng chân, mong muốn an tâm tu luyện, mong muốn ngưng kết Nguyên Anh, không gia nhập thế gia môn phiệt là làm không được."

"Lục gia chúng ta mặc dù chưa chắc là ngươi lựa chọn tốt nhất, nhưng so Uông gia tuyệt đối phải mạnh hơn gấp mười lần, gấp trăm lần!" "Ngươi suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt lại liên lạc với ta đi."

"Ta đi đầu một bước, không cần tiễn."

Nói xong, hắn trên bàn trà vứt xuống một tấm tín phù, chợt nhẹ nhàng đi.

Uông Trần ngồi ngay ngắn bất động, cau mày nhìn về phía trên bàn trà tín phù.

Nói thật, trong lòng của hắn tương đương khó chịu.

Lục Hoài Chân nói là không sai, tại hiểu rõ Kết Anh chi bí về sau, Uông Trần ý thức được mình muốn đi trên càng cao bậc thang, nhất định phải cầm tới quý báu nhất tài nguyên.

Mà này loại tài nguyên chỉ nắm giữ tại Thiên Tinh tiên thành thượng tầng thế lực trong tay, giống hắn dạng này xuất thân cây cỏ tu sĩ, cơ hồ không có đạt được khả năng.

Trừ phi nguyện ý bán mình đầu nhập!

Nhưng Lục gia, Uông Trần là tuyệt đối không suy tính.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lục Hoài Chân mở ra điều kiện là hết sức mê người, nhưng đối phương hiển nhiên là nhằm vào Uông gia tới, một khi triệt để chặt đứt Uông gia đường lui, vậy hắn còn có thể an hưởng này chút đãi ngộ sao?

Cũng có thể, có thể cần muốn trả ra đại giới sẽ rất khó nói!

Tỉ như Hạ Giới danh ngạch, Uông gia điều kiện là phân một nửa, Lục gia sẽ cho hết hắn?

Uông Trần không có như thế ngây thơ!

Trọng yếu nhất chính là, Lục Hoài Chân trên thân loại kia ở trên cao nhìn xuống ý vị mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng không giấu giếm được Uông Trần linh giác.

Hắn đường đường Kim Đan chân nhân, tội gì chạy tới chịu làm kẻ dưới!

Ý niệm chỗ đến, Uông Trần quả quyết làm ra quyết định.

Vô luận Lục gia, Uông gia, vẫn là cái khác thế gia môn phiệt, hắn nhà ai đều không đi!

Một người tiêu dao tự tại không tốt sao?

Đến mức nói Kết Anh cần thiết Hạ Giới linh cơ, hắn hiện tại lại không nóng nảy dùng, không cần thiết rối loạn tấc lòng.

Đến mức nói cự tuyệt những thế gia này môn phiệt, nếu thật là có cái gì vô pháp giải quyết hậu quả, cùng lắm thì đổi lại tòa Tiên thành.

Uông Trần đã thành thói quen chạy trốn!

Chẳng qua là kế hoạch không có biến hóa tới cũng nhanh, nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, Lục Hoài Chân chân trước vừa đi không lâu, Uông Thần Minh chân sau liền vội vàng đã tìm đến, mười phần thực sự tìm hắn nói chuyện.

"Uông đạo hữu, vừa rồi Lục gia Lục Hoài Chân có phải hay không tìm ngươi rồi?"

Thấy đối phương tức đến nổ phổi bộ dáng, Uông Trần nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Uông đạo hữu, ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Uông Thần Minh lập tức yên lặng.

Uông Trần mặc dù không gốc không nền, nhưng cũng là Kim Đan chân nhân, lại không có đáp ứng gia nhập Uông gia, hắn lại có tư cách gì hưng sư vấn tội?

Huống chi Uông Trần mở cửa làm ăn, cũng không có cự tuyệt khách nhân đạo lý!

"Thật có lỗi."

Uông Thần Minh cười khổ hướng Uông Trần thi lễ một cái, nói ra: "Ta cũng là váng đầu, hồ ngôn loạn ngữ, còn mời đạo hữu thứ lỗi."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Được rồi."

Hắn thái độ lãnh đạm nhường Uông Thần Minh không khỏi vẻ mặt ngượng ngùng, lại cảm giác mình đuối lý, đành phải lần nữa nói xin lỗi: "Thật thật xin lỗi, Uông đạo hữu, lần này là ta lỗ mãng, nhưng ngươi tuyệt đối đừng tin Lục Hoài Chân, bọn hắn Lục gia không có một người tốt!"

Ồ

Uông Trần hỏi ngược lại: "Lục Hoài Chân nói các ngươi Uông gia Nguyên Anh lão tổ thọ gần cực hạn, còn có một vị chín tầng Kim Đan muốn lần nữa Kết Anh, cũng là giả sao?"

Uông Thần Minh sắc mặt trong nháy mắt xoạt đỏ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Sau một lúc lâu, hắn mới thở dài nói: "Này chút, đều là thật.".