Chương 862: Dã cư (thượng)

Chương 862: Dã cư (thượng)

"Đóng cửa!"

Đưa tiễn Uông Thần Minh về sau, Uông Trần nói với Tô Tử Lăng: "Thu thập một chút hành lý, chúng ta muốn rời đi nơi này."

Thật sự là người trong nhà ngồi, nồi theo trên trời tới!

Hôm nay Lục Hoài Chân cùng Uông Thần Minh trước sau chạy lên cửa, không phải là không có nguyên nhân.

Hai nhà này nguyên bản là thù truyền kiếp, bây giờ Uông thị tình thế rất bất lợi, một khi trong tộc Nguyên Anh lão tổ tọa hóa, mất đi hạch tâm nhất chiến lực về sau, Lục thị tất nhiên sẽ đối Uông thị hình thành nghiền ép chi thế.

Đến lúc đó Uông thị không muốn rời khỏi Ba Quần đều không được!

Vì gia tộc tồn tục, Uông thị tại tìm kiếm nghĩ cách mở rộng thực lực, đồng thời dùng hết khả năng trợ giúp tộc bên trong chín tầng Kim Đan Kết Anh, tới vượt qua trận này đại nguy cơ.

Uông Trần, liền là dưới tình huống như vậy đã rơi vào uông uông thị trong tầm mắt.

Nhất là tại Uông Trần Kết Đan trở về về sau, Uông thị càng muốn đem hơn hắn kéo chính mình trận doanh.

Chỉ bất quá Uông gia gặp phải tình huống rất tồi tệ, cũng không có đầy đủ chuẩn bị, không bỏ ra nổi đầy đủ mê người điều kiện lôi kéo Uông Trần.

Kết quả bị Lục thị biết về sau, lập tức phái ra Lục Hoài Chân tới quấy rối.

Lục thị môn hạ không thiếu Kim Đan, thiếu một cái Uông Trần không ít, thêm một cái hắn cũng không nhiều.

Nhưng chính là không thể để cho Uông thị lôi đi.

Bằng không một phần vạn bởi vì Uông Trần gia nhập xuất hiện biến số, dẫn đến Uông thị vượt qua tràng nguy cơ này, vậy coi như quá tệ!

Nói trắng ra là, Uông Trần vị này tân tấn Kim Đan, đã trở thành Lục thị cùng Uông thị đánh cờ điểm một trong.

Hắn rất trọng yếu, nhưng cũng không phải trọng yếu như thế.

Ít nhất, Lục Hoài Chân đối Uông Trần lời hứa, tương lai khẳng định là muốn giảm bớt đi nhiều!

Lục thị danh dự có thể không thế nào tốt.

Uông Thần Minh khẩn cầu Uông Trần trước không nên đáp ứng Lục Hoài Chân, đãi hắn cùng trong nhà trưởng lão, nguyên lão sau khi thương nghị, lại cho Uông Trần một cái hài lòng trả lời chắc chắn.

Cam đoan không cho Uông Trần ăn thiệt thòi!

Uông Thần Minh thái độ không thể nghi ngờ là hết sức thành khẩn, vấn đề ở chỗ Uông Trần căn bản liền không muốn tranh vào vũng nước đục.

Hắn lập tức làm ra quyết định ta không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?

Mặc dù thấy cực kỳ đột nhiên, nhưng đối với Uông Trần quyết định, Tô Tử Lăng không có bất kỳ cái gì nghi vấn cùng lưỡng lự.

Nàng lập tức đóng cửa cửa tiệm, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đem hàng trên kệ hàng thu vào trữ vật đại, lại đi phòng ngủ chỉnh lý một chút sinh hoạt vật phẩm, trước trước sau sau chỉ dùng thời gian một nén nhang.

Tu sĩ dọn nhà vẫn là rất dễ dàng, trên cơ bản muốn đi thì đi, trừ bỏ vô pháp dời đi sản nghiệp bên ngoài, lớn dung lượng trữ vật trang bị tùy thời đều có thể mang theo đủ loại gia sản.

Uông Trần pháp khí cửa hàng lại là mướn được, tiền thuê đã sớm trả tiền rồi, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh hơn nửa năm đều không là vấn đề.

Coi như triệt để bỏ xuống, cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Thu thập xong về sau, Tô Tử Lăng hỏi: "Chủ thượng, chúng ta đi nơi nào? Về sau còn trở lại không?"

Nàng xem như Thiên Tinh tiên thành thổ dân, sinh tại tư lớn ở tư, đột nhiên rời đi ít nhiều có chút không bỏ.

"Đi trước mua đồ."

Uông Trần sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Chúng ta đi trước ẩn cư một quãng thời gian, về sau lại nhìn tình huống."

Ừm

Tô Tử Lăng dùng sức nhẹ gật đầu.

Kỳ thật đối với nàng tới nói, chỉ cần có thể làm bạn tại Uông Trần bên người, cái kia vô luận đi nơi nào cũng không đáng kể.

Thế là hai người cách mở cửa hàng, tại phụ cận trắng trợn mua sắm.

Uông Trần không kém linh thạch, đủ loại phẩm chất cao Linh mễ, linh trà, linh tửu còn có yêu thú thịt dùng sức hướng Tu Di giới bên trong, dĩ nhiên cũng không thiếu được tu hành tu luyện cần thiết đủ loại vật tư.

Mãi đến hai cái Tu Di giới đều nhanh nhồi vào, hắn mới thỏa mãn dừng lại.

Mang theo Tô Tử Lăng rời mà đi.

Ra khỏi thành mười dặm, Uông Trần tế ra một chiếc pháp bảo phi hạm, chở được Tô Tử Lăng bay hướng quần sơn bao la.

Kết quả phi hạm vừa mới đi, Uông Thần Minh liền vội vàng chạy tới, sau đó nhìn về phía chân trời một vệt lưu quang đấm ngực dậm chân.

Uông Trần nhưng không biết vị này bản gia cố gắng ngăn cản chính mình rời đi, hắn khống chế lấy phi hạm cấp tốc cách xa Thiên Tinh tiên thành, tại liên miên chập trùng trong núi lớn tìm kiếm chỗ tu luyện.

Cũng không là tất cả tu sĩ, đều tại Tiên thành hoặc là Tiên thành xung quanh sinh hoạt ở lại cùng tu hành.

Trên thực tế có một ít tu sĩ lựa chọn tại sông núi, vùng quê, đầm lầy, Giang Hải bên trong tìm một cái linh khí hội tụ chỗ, xây dựng động phủ tị thế mà cư, yên lặng tu luyện.

Chỉ bất quá không có Tiên thành bảo hộ, bọn hắn gặp phải rất nhiều nguy hiểm.

Tỉ như Tà Túy, yêu tộc, cường đạo, thậm chí thiên tai!

Mặt khác dã cư sinh hoạt khẳng định kém xa tít tắp tại bên trong tòa tiên thành thuận tiện, bởi vậy những tu sĩ này chỉ chiếm số ít, trên cơ bản đều là tán tu.

Uông Trần cũng là không muốn làm cái dã cư tán tu, sở dĩ tự tìm phiền toái, đầu tiên là tránh tránh tình thế, miễn cho biến thành Uông thị cùng Lục thị đấu tranh vật hi sinh.

Hắn mặc dù cũng là kim đan tu sĩ, có thể đối lập hai nhà này mà nói vẫn là rất yếu.

Thứ hai cũng là vì chính mình tìm con đường lui.

Bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, nhiều cái tu hành chỗ luôn là chuyện tốt.

Nhưng muốn tìm được hợp ý địa phương, rõ ràng không phải một chuyện dễ dàng.

Thiên Tinh tiên thành xung quanh trong khu vực tán tu số lượng khá nhiều, trên cơ bản tất cả phong thuỷ bảo địa đều có người chiếm cứ.

Mở ra động phủ.

Những địa phương này đều có pháp trận phòng hộ, bởi vậy liếc mắt liền có thể nhận ra tới.

Uông Trần vô ý khơi mào tranh chấp, cho nên nhìn thấy liền quay đầu rời đi, miễn đối phương sinh ra hiểu lầm.

Dạng này liên tục tìm bốn năm ngày, Uông Trần cuối cùng tại một mảnh núi non trùng điệp ở giữa, phát hiện một tòa hoàn cảnh không sai tiểu cốc.

Sơn cốc địa hình dễ dàng nạp khí, nếu như còn có nước chảy, thường thường sẽ là không tệ chỗ tu luyện.

Này tòa tiểu cốc liền là như thế, chung quanh cao phong vờn quanh, bên trong có động thiên khác, một ngụm bích đầm thâm tàng, nguồn gốc từ sông nước chảy cuồn cuộn tuôn ra, lại hình thành một đầu trong veo thấy đáy khe nước thông hướng thung lũng bên ngoài.

Uông Trần phát hiện về sau, thu hồi pháp bảo phi hạm, mang theo Tô Tử Lăng đáp xuống trong tiểu cốc.

"Nơi này không tệ a!"

Tô Tử Lăng rất là mừng rỡ, tiện tay hái được đóa hoa dại hít hà, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Uông Trần nhìn quanh tả hữu nhẹ gật đầu.

Ngoại trừ thiên địa linh khí nồng độ kém chút, nơi này vô luận là vị trí vẫn là hoàn cảnh đều coi như không tệ, đầy đủ ẩn nấp cùng an tĩnh.

Nhưng Uông Trần cũng không phải thời gian dài định cư, kém chút thiếu chút nữa không quan trọng.

Mà lại hắn còn có khả năng bố trí Tụ Linh trận, chỉ cần bỏ được linh thạch, cái kia khắp nơi đều là động thiên phúc địa!

"Liền tuyển tại nơi này đi!"

Vừa mới nói xong, Uông Trần trong nháy mắt có loại bị nhòm ngó cảm giác.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, liền thấy cách đó không xa đầm nước mặt ngoài nổi lên một tia gợn sóng.

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này tế ra Thái Huyền Thận Long chân hình đồ, đem Tô Tử Lăng tạm thời thu nhập này tấm bảo đồ bên trong.

Hắn lập tức đằng không cướp đến đầm nước phía trên, từ trên cao nhìn xuống quát khẽ nói: "Ra tới!"

Này khẩu dưới hồ sâu mặt tất có kỳ quặc, tám chín phần mười chiếm cứ yêu thú hoặc là yêu tộc, vừa rồi xúc động thần thức của hắn.

Nếu tồn tại tai hoạ ngầm, vậy khẳng định là muốn thanh trừ hết.

Kết quả Uông Trần uống liền ba tiếng, trong đầm nước chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị trạng.

"Còn muốn giấu lấy?"

Lần này Uông Trần giận, lập tức tế ra Long Uyên kiếm.

Cái này bản mệnh pháp bảo vừa ra, lập tức kiếm mang lạnh lẽo chiếu sáng bốn phương, vây quanh Uông Trần lượn vòng một vòng, thân kiếm khẽ run phát ra hưng phấn vù vù tiếng.

Tại khát vọng chiến đấu!.