Chương 863: Dã cư (trung)

Chương 863: Dã cư (trung)

Bầu trời phía trên, kiếm quang lấp lánh.

Tại Uông Trần khống chế dưới, Long Uyên kiếm từ cao không đáp xuống, thân kiếm cùng không khí sinh ra kịch liệt ma sát, trong nháy mắt dấy lên nóng bỏng liệt diễm, từ xa nhìn lại phảng phất Hỏa Long hàng thế.

Oanh

Này nắm pháp bảo phi kiếm bỗng dưng đâm vào trong đầm nước, trong nháy mắt bốc hơi đại lượng đầm nước, nhấc lên đầy trời khí vụ.

Sắc bén vô cùng kiếm khí đột nhiên bùng nổ, vô tình quét sạch này khẩu đầm sâu mỗi một góc!

Uông Trần có được Long Uyên kiếm đã thời gian rất lâu, nhưng giới hạn trong cảnh giới tu vi, Kết Đan trước đó hắn vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra này nắm bản mệnh phi kiếm một số nhỏ uy năng.

Bây giờ Uông Trần đan thành nhất phẩm, đan lực chân nguyên sự hùng hậu vượt xa cùng thế hệ, nhất kích phía dưới kích phát Long Uyên kiếm năm thành uy năng.

Đây là hắn tận lực ước thúc tự thân lực lượng kết quả.

Nhưng trốn ở đầm nước dưới đáy gia hỏa liền rốt cuộc giấu không được.

Nương theo lấy một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một đầu màu đen cự mãng đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước, hướng phía Uông Trần kéo ra huyết bồn đại khẩu.

Toàn thân nó bao trùm lấy thật dày lân giáp, cái trán cao cao nhô lên, dưới bụng ẩn hiện cái vuốt, lắc đầu vẫy đuôi đã có hóa Giao dấu hiệu.

Nhưng mà đầu này Hắc Mãng đã định trước vô pháp bước ra một bước cuối cùng, một đạo kiếm quang sáng chói đi theo lao ra mặt nước, từ đuôi đến đầu vây quanh nó lượn vòng.

Vô kiên bất tồi kiếm khí nhẹ nhàng cắt ra Hắc Mãng lân giáp, vẽ xuyên nó gân cốt máu thịt.

Vẻn vẹn mấy tức công phu, đầu này hung hãn Hắc Mãng tựa như là bị rút đi xương sống lưng con rắn chết, vô lực ngã lại trong đầm nước.

Đã triệt để không một tiếng động.

【  Nhân Đức +3000 】

Uông Trần vẫy tay một cái, vừa mới chém giết Long Uyên kiếm bay ngược mà quay về, lơ lửng ở trước mặt hắn ong ong chấn động kêu.

Lại lộ ra mấy phần tranh công đắc ý mùi vị.

Uông Trần mỉm cười, đưa nó thu nhập trong cơ thể của mình.

Hắn lấy tay hướng tung bay ở đầm nước phía trên mãng thi cách không chộp tới, người sau lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình nâng lên.

Hiểu

Uông Trần tay kết pháp quyết, vết thương chồng chất mãng thi lập tức tự động phân giải, hắn vảy, da, thịt, gân, xương các loại cấp tốc tước đoạt, biến thành từng đống có giá trị không nhỏ tài liệu.

Này chiêu "Giải Ly thuật" cũng là hắn tại Thanh Khâu trong Tàng Thư các học được.

Nói thật, Uông Trần thật muốn cảm tạ Hồ Hậu khẳng khái, không có người sau buông ra tàng thư nhường Uông Trần tùy ý xem duyệt, hắn cũng không có khả năng nắm giữ cùng học tập đến nhiều như vậy Tử Phủ cùng Kim Đan pháp thuật.

Những pháp thuật này cũng không phải nghĩ học liền có thể học được, rất nhiều đều là tông môn đại phái cùng thế gia môn phiệt bí mật bất truyền, cần chân truyền hoặc là đích hệ tử đệ mới có tư cách tiếp xúc.

Mà đây cũng là Uông Trần ra tới tránh tình thế lực lượng chỗ - hắn không sở cầu, đương nhiên sẽ không bị người tuỳ tiện bắt chẹt!

Uông Trần nhường Tô Tử Lăng xuất ra túi trữ vật, đem tất cả tài liệu toàn bộ đặt vào.

Cuối cùng chỉ để lại một khỏa yêu đan.

Đầu này Hắc Mãng trong cơ thể yêu đan có tới anh quyền lớn nhỏ, bởi vì Hắc Mãng cơ hồ là bị Uông Trần thuấn sát, bởi vậy viên này yêu đan yêu lực tồn tại đến cực tốt, không có một tia hao tổn.

Mặt ngoài gợn nước ẩn hiện, toàn thân linh khí mờ mịt!

Uông Trần cầm đan nơi tay thôi động chân nguyên, viên này yêu đan lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được co vào, đồng thời phóng xuất ra từng tia từng tia khói đen.

Nó bên trong chứa độc tố cùng chất bẩn, bị Uông Trần mạnh mẽ bức bách ra tới.

Trong khoảnh khắc, yêu đan co lại đến lớn chừng trái nhãn, óng ánh sáng long lanh Linh hoa nội uẩn, bên trong phảng phất có ngọc dịch chảy xuôi, phẩm chất rõ ràng tăng lên một cái giai vị!

Uông Trần đem viên này luyện hóa yêu đan, cũng đưa cho Tô Tử Lăng, phân phó nói: "Về sau mang ở trên người tu luyện."

Hắc Mãng vì Thủy hành yêu thú, trong đó đan ẩn chứa đầy đủ thủy chúc linh lực, cùng Tô Tử Lăng vô cùng phù hợp.

Để mà phụ trợ tu luyện, tự nhiên có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả!

Đáng tiếc đầu này Hắc Mãng còn không có hóa Giao, bằng không Uông Trần liền có thể thu hoạch một viên kim đan cấp yêu đan, luyện hóa về sau có thể làm Tô Tử Lăng giả đan sử dụng, từ đó tăng lên rất nhiều lực chiến đấu của nàng.

"Tạ ơn chủ thượng!"

Tô Tử Lăng dĩ nhiên biết này là đồ tốt, vui mừng chứa ở túi thơm bên trong thiếp thân bảo quản.

Nàng lập tức cảm thấy viên này yêu đan mang tới chỗ tốt!

Đi

Uông Trần phất phất tay nói ra: "Chúng ta đi xuống xem một chút."

Này nước miếng mặt đầm tích không lớn, thế mà ẩn giấu lớn như vậy yêu mãng, phía dưới chắc chắn có động thiên khác.

Hắn muốn ở đây trường cư, khẳng định phải dò xét cái hiểu rõ!

Uông Trần đưa tay nắm ở Tô Tử Lăng eo thon, mang theo nàng cùng nhau hướng đầm nước bay đi.

Hùng hồn chân nguyên pháp lực vô thanh vô tức ngoại phóng mà ra, tại Uông Trần cùng Tô Tử Lăng ngoài thân hình thành một đạo bình chướng vô hình, gạt ra đầm nước cấp tốc chìm xuống dưới rơi.

A

Vừa lặn hạ mấy trượng, Uông Trần cũng cảm giác không đúng.

Hắn thu hồi chân nguyên triệt tiêu pháp lực bình chướng, nhưng chung quanh đầm nước cũng không có vì vậy đem hai người bao phủ, bị mặt khác một cỗ kỳ dị lực lượng gạt bỏ đi.

Mà cỗ lực lượng này đến từ Tô Tử Lăng trên thân.

Uông Trần hơi suy nghĩ một chút, lập tức hiểu rõ nguyên nhân trong đó.

Hắn vừa mới đưa cho Tô Tử Lăng Hắc Mãng yêu đan, vậy mà có tránh thủy chi năng!

Cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Có món bảo vật này bảo vệ, Uông Trần liền không lại hao phí chân nguyên, mang theo Tô Tử Lăng tiếp tục hướng xuống lặn sâu.

Lặn xuống ước chừng bốn năm mươi trượng, chung quanh đã là đen kịt vô cùng, nhưng Uông Trần nhóm lửa một điểm chân hỏa, đều đều chiếu sáng không gian bốn phía.

Bạch cốt âm u, ánh vào tầm mắt của hắn.

Đầm nước này dưới đáy, chất đống không biết bao nhiêu hài cốt, đoán chừng là Hắc Mãng thôn phệ con mồi lưu lại.

Mà bên phải phía sườn trên vách đá, xuất hiện một cái đen kịt tối động.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hướng phía cửa hang lao đi, đồng thời tế ra Long Uyên kiếm bảo vệ tại bên người.

Chuẩn bị một phần vạn.

Vừa vào tối động, một cỗ cường đại hút nhiếp lực lượng trong nháy mắt mà tới.

Nhưng Uông Trần không có cảm thấy được nguy hiểm, bởi vậy cũng không kháng cự  mặc cho cỗ lực lượng này dẫn dắt chính mình cùng Tô Tử Lăng phi tốc xuyên qua thông đạo thật dài.

Soạt

Sau một khắc, hai người đồng thời vọt ra khỏi mặt nước.

Uông Trần hai mắt tỏa sáng, phát hiện mình đã thân ở một tòa trong động quật!

Này tòa thâm tàng tại đầm nước dưới đáy hang động hiển nhiên là nhân công mở ra tới, bốn phía trên vách đá cắt gọt dấu vết hết sức rõ ràng, hơn nữa còn phân ra bên ngoài sảnh cùng nội thất, thậm chí còn có bàn đá ghế đá.

Chẳng qua là trong động quật bừa bộn khắp nơi trên đất, tản ra một cỗ tanh hôi khó ngửi mùi, khắp nơi đều thấy từng đống hài cốt.

Lúc trước nơi này rõ ràng bị Hắc Mãng sở chiếm cứ, làm rối loạn.

Mặc dù như thế, bên trong thiên địa linh khí lại là phi thường dồi dào, ít nhất so mặt đất mạnh hơn mấy lần!

Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình tiện tay chém giết một con yêu thú, lại còn giống như này lớn thu hoạch, đơn giản vui như lên trời.

Phải biết Thiên Tinh tiên thành trong phạm vi ngàn dặm, linh khí hội tụ địa phương cơ bản đều bị người chiếm đoạt, hắn giá ngự lấy Kim Đan phi kiếm thăm dò vài ngày mới tìm đến trên mặt đất tiểu sơn cốc.

Linh khí còn không phải hết sức đầy đủ.

Mà này tọa tiền người lưu lại hang động, không thể nghi ngờ là phẩm chất cao nơi tu luyện, ít nhất thỏa mãn hắn vị này tân tấn Kim Đan tu hành cần thiết không có bất cứ vấn đề gì.

Tụ Linh trận đều không cần đáp!

Uông Trần cười ha ha một tiếng, nói với Tô Tử Lăng: "Về sau, nơi này chính là nhà của chúng ta!".