Chương 864: Dã cư (hạ)

Chương 864: Dã cư (hạ)

Ừm

Tô Tử Lăng mặc dù cũng ưa thích này tòa linh khí dư thừa động phủ, nhưng đối bên trong hỏng bét tình trạng vệ sinh tương đương chán ghét, nàng cau mũi một cái, chủ động xin đi giết giặc: "Để cho ta tới thanh lý!"

Được

Uông Trần cười nói: "Ta cho ngươi tìm mấy người trợ giúp."

Hắn nhẹ giơ lên tay phải, phía trước mặt đất bên trên hài cốt dồn dập dựng đứng, đồng thời cấp tốc lắp ráp ra mặt sọ, thân thể cùng tứ chi.

Uông Trần đưa tay điểm ra, đầu ngón tay nổi lên nhàn nhạt linh quang.

Ở giữa cỗ hài cốt này trán vị trí.

Linh Tê chỉ!

Sau một khắc, bảy liều tám gom lại hài cốt phảng phất đột nhiên đã có được sinh mạng, thân thể loạn hoảng tứ chi run run, khớp xương ma sát phát ra "Răng rắc" "Răng rắc" tiếng vang.

Mà lại ngực của nó khang bên trong sáng lên một đoàn màu trắng vầng sáng.

Một bộ có được linh tính hài cốt tôi tớ như vậy sinh ra!

Uông Trần bào chế đúng cách, lại chế tạo ra bốn cỗ hài cốt tôi tớ, giao cho Tô Tử Lăng tới nắm giữ.

Này chút hài cốt tôi tớ có được cấp thấp nhất trí tuệ, có thể nghe hiểu chỉ lệnh đơn giản, chúng nó không ăn không uống không ngủ không nghỉ, là chăm chỉ nhất cùng nhất có thể chịu được cực khổ khuân vác.

Mà lại chỉ cần thường cách một đoạn thời gian rót vào pháp lực, thay thế đi hao tổn bộ kiện, nó liền có thể một mực sử dụng xuống.

Trọng yếu nhất chính là, hài cốt tôi tớ không sẽ phản bội, càng sẽ không bại lộ chủ nhân bí mật!

Chế tác tốt hài cốt tôi tớ, Uông Trần nhường Tô Tử Lăng tự do phát huy.

Chính mình thì bắt đầu nghiên cứu trong động quật trải pháp trận.

Này tọa tiền người lưu lại động phủ, không thể nghi ngờ là có pháp trận phòng hộ, mà lại một mực bảo trì vận hành trạng thái.

Chỉ bất quá pháp trận cấm chế tựa hồ đã mất đi hiệu lực, bằng không không có khả năng bị một đầu Hắc Mãng chiếm cứ, Uông Trần cùng Tô Tử Lăng cũng sẽ không như thế dễ dàng tiến vào.

Hiện tại Uông Trần quyết định đem toà động phủ này biến thành của mình, vậy khẳng định đến nắm giữ pháp trận, bằng không nhiều lắm là xem như khách trọ.

Mà không phải chủ nhân!

Toà động phủ này kết cấu hết sức hoàn thiện, phía ngoài cùng là phòng khách, bên trong mở ra phòng ngủ, thư phòng, phòng chứa đồ cùng tĩnh thất tu luyện, chỉ bất quá ngoại trừ chút bàn đá ghế đá bên ngoài, cũng không có bất kỳ vật gì lưu lại.

Uông Trần y theo chính mình nắm giữ pháp trận tri thức, bày ra thần thức từng chút từng chút thăm dò.

Đi qua lớn nửa ngày thời gian tìm kiếm, hắn có thu hoạch không nhỏ.

Pháp trận chôn bố trí tại động phủ phía dưới, cùng cả tòa động phủ hòa làm một thể, cực kỳ nghiêm mật cùng kiên cố.

Nếu như cưỡng ép phá hư pháp trận, thế tất sẽ dẫn đến động phủ sụp đổ.

Trái lại cũng thế!

Uông Trần dĩ nhiên không phải tới làm phá hư, nhưng hắn cũng không tìm được khống chế pháp môn, thế là quyết tâm mạo hiểm một lần.

Pháp trận trung tâm liền tại tĩnh thất tu luyện bên trong, Uông Trần ở bên trong ngồi trên mặt đất, thử dùng tự thân thần thức cấu kết pháp trận, đồng thời rót vào chân nguyên pháp lực.

Hắn hai bút cùng vẽ, kết quả toà động phủ này đột nhiên chấn động một cái, mặt đất bên trên hiện ra tinh mịn phức tạp phù lục kim tuyến.

Uông Trần tâm thần chấn động, có loại mất khống chế cảm giác!

Hắn ngạc nhiên phát hiện, toà động phủ này pháp trận giai vị tại dự liệu của mình phía trên.

Đoán chừng là tuế nguyệt quá dài mất đi phần lớn uy năng, bao quát nguyên bản cấm chế, mới bị Uông Trần tuỳ tiện "Nhúng chàm" .

Đến trình độ này, Uông Trần cũng không có lùi bước đạo lý.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, toàn lực bày ra thần thức, đồng thời liên tục không ngừng hướng pháp trận bên trong rót vào chân nguyên.

Chỉ cần chân nguyên lấp đầy, đem này tòa pháp trận biến thành Uông Trần bộ dáng, vậy khẳng định liền về hắn hết thảy!

Dạng này xâm chiếm phương thức cứ việc tương đương thô bạo, nhưng sự thật chứng minh là rất hữu hiệu.

Theo thời gian trôi qua, Uông Trần đối pháp trận nắm giữ không ngừng càng sâu, mà vô số tin tức cũng theo đó phản hồi về tới.

Toà động phủ này pháp trận tên là: Lục hợp huyền nguyên đại trận, chủ thủ ngự Tụ Khí, kiêm hữu phản kích chi năng! Một tòa pháp trận nếu như mang theo "Lớn" chữ, cái kia tất nhiên là cao giai vị, dùng Uông Trần tu vi hiện tại, vậy mà trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm rõ ràng lục hợp huyền nguyên đại trận giai vị cao bao nhiêu.

Nhưng cơ bản phán đoán là có - ít nhất tam giai trở lên!

Tam giai đối ứng là Kim Đan, lục hợp huyền nguyên đại trận giai vị chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Tiếc nuối là, tòa đại trận này đã bị vứt bỏ thời gian quá dài, đến bây giờ mặc dù còn tiếp tục vận hành, uy năng đã đánh mất hơn phân nửa, đoán chừng liền thời kỳ toàn thịnh một phần mười đều không có.

Có thể chính vì vậy, nó mới có thể bị Uông Trần nắm giữ!

Căn cứ đại trận phản hồi về tới tin tức, một bài khống chế pháp quyết tại trong thức hải của hắn từng bước thành hình.

Ngay lúc này, chỉ nghe được ầm ầm tiếng vang, Uông Trần phía trước mặt đất nứt ra, một tòa mô hình nhỏ tế đàn tùy theo bay lên.

Tế đàn phía trên bất ngờ trưng bày một ngụm màu đồng cổ tế bồn.

Uông Trần tầm mắt quét qua, trong lòng hiểu rõ.

Hắn không do dự, lúc này mở ra Tu Di giới, đem bộ nhớ linh thạch "Khuynh đảo" vào này khẩu tế bồn.

Mà vô luận nhiều ít linh thạch đổ vào, tại đụng chạm lấy tế bồn dưới đáy nháy mắt đều sẽ biến mất không thấy gì nữa, nó tựa như là một đầu tham lam vô cùng Thao Thiết, thôn phệ lấy Uông Trần của cải.

Chuẩn xác mà nói, là lục hợp huyền nguyên đại trận đòi hỏi!

Nó rõ ràng đói khát quá lâu.

Làm linh thạch số lượng vùi đầu vào trình độ nhất định, tế đàn mặt ngoài tuyên khắc thật triện phù văn từng cái sáng lên.

Từng cái ánh vào Uông Trần thức hải, bổ sung đại trận khống chế pháp quyết nội dung.

Lúc này Uông Trần đã đâm lao phải theo lao, không thể không tiếp tục tiêu hao quý giá linh thạch, hạ linh, trung linh thậm chí Thượng Linh cũng đều đầu nhập đi vào, để hoàn thành bản này pháp quyết.

Bởi vì nếu như bây giờ dừng lại, trước mặt hắn trả giá tương đương toàn bộ trôi theo dòng nước!

Lại đau lòng cũng phải kiên trì.

Dạng này mãi đến Uông Trần Tu Di giới bên trong linh thạch, chỉ còn lại có ban đầu một phần năm không đến, đại trận khống chế pháp quyết mới tuyên cáo bổ xong, tại trong thức hải của hắn ngưng tụ thành một đạo huyền ảo pháp môn!

Sau một khắc, Uông Trần trước mặt tế đàn cùng tế bồn vô thanh vô tức chìm vào trong đất.

Một viên lớn chừng quả đấm Đồng ấn hiện lên, lơ lửng ở trước mặt của hắn.

Này miếng Đồng ấn tổng cộng có sáu mặt, mỗi một mặt đều lạc ấn lấy một cái vô cùng phức tạp phù văn, đường cong trôi chảy chiếu sáng rạng rỡ!

Uông Trần không khỏi duỗi tay nắm chặt, lập tức có loại máu thịt tương liên cảm giác.

Lục hợp con dấu!

Cầm khắc ở tay, Uông Trần đối lục hợp huyền nguyên đại trận chưởng khống trong nháy mắt tăng lên một bậc thang.

Hắn không chút nghĩ ngợi rót vào chân nguyên, kích phát trong đó một mặt phù văn.

Mặt đất đột nhiên chấn động, một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt bao phủ cả tòa động phủ, đồng thời cấp tốc kéo dài tới trên mặt đất.

Đầm nước mặt nước kịch liệt bốc lên, vô số hơi nước mờ mịt mà lên, hình thành mảng lớn sương mù bao phủ tiểu sơn cốc.

Nếu như lúc này có người đứng tại chỗ cao nhìn xuống tiểu cốc, sẽ ngạc nhiên phát hiện nó đã "Tan biến"!

Uông Trần vừa mới kích phát, chính là lục hợp huyền nguyên đại trận che đậy ẩn che đậy uy năng, trận lực gia trì phía dưới, đừng nói mắt trần quan sát, coi như là kim đan tu sĩ thần thức cũng đừng hòng dòm ra!

Ngay sau đó, hắn lại kích phát đại trận thủ ngự lực lượng.

Về sau ngoại trừ Uông Trần, cùng với đạt được hắn công nhận người bên ngoài  bất kỳ người nào bao quát yêu tộc cùng Tà Túy, tại không phá hư pháp trận tình huống dưới, cũng đừng nghĩ trà trộn vào tới!

Đến mức lục hợp con dấu mặt khác tứ phía ẩn chứa công năng, Uông Trần tạm thời không có năng lực kích phát, lưu lại chờ sau này hãy nói.

Bất kể như thế nào, này tòa lục hợp huyền nguyên đại trận tính là chân chính nắm giữ ở trong tay của hắn!.