Chương 865: Thăm dò (thượng)

Chương 865: Thăm dò (thượng)

Cũng không biết lúc nào, vô danh trong tiểu cốc nhiều hơn hai gian nhà gỗ cùng một tòa vườn hoa.

Đầm sâu oánh oánh, cỏ xanh uyển chuyển, bò đầy dây leo trên nóc nhà kết xuất đóa đóa hoa dại, rừng núi tiếng chim không dứt, nước chảy

Róc rách không dứt, từng tia từng tia sương mù mờ mịt mà lên, tựa như động thiên Tiên cảnh.

Bên đầm nước nham thạch bên trên, Uông Trần ngồi xếp bằng, hết sức chăm chú cảm ứng Thiên Cơ địa khí.

Đây là hắn mỗi ngày bài tập buổi sớm.

Tu sĩ tại đột phá Kim Đan đại cảnh về sau, đối thiên địa linh khí thu nạp cùng vận dụng hiệu suất, đề cao một đại tầng thứ, bởi vậy chỉ có linh khí độ cao tập trung chỗ, mới có thể thỏa mãn thường ngày tu hành cần thiết.

Này tòa vô danh tiểu cốc vừa bị phát hiện thời điểm, thiên địa linh khí nồng độ tạm được, chẳng qua là địa hình vị trí không tồi, mới bị Uông Trần chọn làm tạm thời đặt chân địa phương.

Kết quả hắn phát hiện thâm tàng tại đầm nước dưới đáy người xưa động phủ, đồng thời nắm giữ trong đó đưa lục hợp huyền nguyên đại trận, mượn nhờ này tòa pháp trận uy năng, vì tự mình mở ra ra một mảnh cỡ nhỏ động thiên phúc địa.

Quả nhiên là gặp gỡ vô thường!

Không gian xung quanh bên trong linh khí liên tục không ngừng tụ đến, từ Uông Trần bầu trời lớn khiếu tràn vào, xỏ xuyên qua hắn năm

Bẩn lục phủ cùng toàn thân, cuối cùng ngưng ở Khí Hải đan điền.

Tân sinh chân nguyên bị Kim Đan thu nạp, lại phụng dưỡng mà ra, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Mà tại này chu thiên đại tuần hoàn bên trong bị thanh lý ra tới chất bẩn, thì theo Uông Trần lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền bài xuất.

Công hạnh ba mươi sáu chu thiên về sau, Uông Trần mở mắt.

Soạt

Chỉ thấy phía trước đầm nước bốc lên, một đạo uyển chuyển thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước.

Chính là Tô Tử Lăng.

Thiếu nữ tay nâng ấm trà cùng khay trà, trên không trung nhẹ nhàng quay người, vững vàng rơi vào Uông Trần bên cạnh: "Chủ thượng, thỉnh thưởng thức trà."

Ừm

Uông Trần cầm qua một chén nóng hổi trà thơm uống một ngụm, chỉ cảm thấy răng môi Lưu Hương, sảng khoái tinh thần!

Trà là hắn đang làm Tinh Tiên thành mua sắm thượng hạng linh trà, mà pha trà nước thì lấy từ đáy đầm trong động phủ một con suối.

Này khẩu suối nguồn ngày đêm tuôn ra nước không dứt, chính là đầm nước nơi phát ra, nước chất rất tốt lại giàu có linh khí, dùng để nấu trà tất nhiên là cực tốt.

Bất quá nhất định phải hiện lấy suối nguồn nước, bằng không tụ hợp vào đàm bên trong liền sẽ xói mòn linh khí, mùi vị cũng kém rất nhiều.

Nhìn bên cạnh nhu thuận bưng trà thiếu nữ, Uông Trần trong lòng rất là cảm thán.

Đây mới là thần tiên tháng ngày a!

Nhưng Uông Trần tự biết chuyện nhà mình, dùng tính cách của hắn tới nói, là rất khó chịu đựng quanh năm suốt tháng cô tịch tĩnh tu sinh hoạt.

Cuồn cuộn hồng trần mặc dù không ít ô uế tanh nồng, nhưng cũng có khói lửa nhân gian, mà Uông Trần ủng xuất trần chi thân, lại nghi ngờ nhập thế chi tâm!

"Về sau ngươi không cần mỗi ngày đều ở bên cạnh ta hầu hạ. . ."

Uông Trần đặt chén trà xuống, nói với Tô Tử Lăng: "Nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày phá khiếu khai phủ!"

Tô Tử Lăng tu vi cảnh giới quá thấp thủy chung đều là cái vấn đề, Uông Trần không có thể bảo chứng chính mình thời thời khắc khắc đều mang nàng, bởi vậy vẫn phải có tự vệ chi năng.

Mà tại Hạo Thiên giới, dưới kim đan đều sâu kiến, luyện khí tu sĩ liền cùng cỏ dại một dạng.

Tử Phủ cũng vẻn vẹn chẳng qua là tạp ngư!

Ừm

Tô Tử Lăng dùng sức nhẹ gật đầu: "Ta sẽ cố gắng!"

Uông Trần cười một tiếng: "Đi thôi."

Hắn đem đáy đầm trong động phủ tĩnh thất tu luyện lưu cho Tô Tử Lăng sử dụng, bên trong đầy đủ thiên địa linh khí có thể tăng lên rất nhiều

Người sau tu luyện hiệu suất, cũng vô cùng thích hợp Tô Tử Lăng thể chất.

Vì thế, Uông Trần còn cố ý luyện chế ra một phương Tiểu Ấn, luyện vào lục hợp huyền nguyên đại trận khống chế pháp quyết, cũng lấy ra một sợi lục hợp con dấu uy năng dung nhập trong đó, giao cho Tô Tử Lăng tế luyện nắm giữ.

Dạng này Tô Tử Lăng chẳng những có thể tự do xuất nhập vô danh tiểu cốc cùng đáy đầm động phủ, hơn nữa còn có khả năng điều khiển lục hợp huyền nguyên đại trận bộ phận lực lượng, cam đoan an toàn của mình.

Đến mức Uông Trần chính mình, hắn tại động phủ tĩnh thất cùng trong tiểu cốc tu luyện hiệu suất chênh lệch không phải rất lớn, cũng không kém chút thời gian.

Kim Đan một tầng đến chín tầng, đằng đẵng tiên đồ, lại không biết muốn hao phí bao nhiêu năm tuổi!

Uống xong một bình linh trà về sau, Uông Trần lấy ra lục hợp con dấu cầm tại trong tay, ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve cái này pháp ấn trong đó một mặt.

Chỉ thấy một đạo linh quang lóe lên, thân hình của hắn trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Sau một khắc, Uông Trần xuất hiện tại trong một gian mật thất!

Căn này mật thất ước ba trượng thấy phương, bốn vách tường cùng đỉnh chóp, mặt đất toàn bộ bóng loáng như gương, tuyên khắc lấy vô số phức tạp thật triện phù văn.

Mà tại gian phòng ở giữa, bất ngờ trưng bày một ngụm màu đồng cổ tế bồn.

Uông Trần vung tay lên, đánh ra mấy chục miếng linh thạch trung phẩm đầu nhập tế bồn.

Như trước kia một dạng, những linh thạch này như Nê Ngưu Nhập Hải, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Giăng đầy không gian xung quanh thật triện phù văn cùng nhau sáng lên, chợt lại lâm vào trong yên lặng.

Uông Trần như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Căn này mật thất là hắn tại nắm giữ lục hợp huyền nguyên đại trận về sau phát hiện, sau đó kích hoạt lên lục hợp in thứ ba mặt mới dùng truyền tống vào.

Cái này bịt kín không gian cực kỳ kỳ lạ, nó tại Uông Trần cảm giác ở trong đã tồn tại lại không tồn tại, phảng phất độc lập với

Phương thế giới này bên ngoài, huyền diệu khó giải thích vô cùng thần bí.

Mà khi Uông Trần hướng tế trong chậu đầu nhập linh thạch, liền có thể hơi hơi kích phát nơi này pháp trận.

Không sai, trong phòng này còn có một tòa pháp trận.

Uông Trần trước sau đầu nhập vào mấy ngàn linh thạch trung phẩm, mới thu được một chút tin tức phản hồi.

Bố trí tại đây ở giữa mật thất bên trong, lại là một cái truyền tống trận!

Đến mức nó là truyền tống hướng phương nào chỗ nào, cái kia Uông Trần cũng không biết.

Bởi vì Uông Trần trước mắt đầu nhập linh thạch, khoảng cách chân chính kích hoạt cùng mở ra này cái truyền tống trận còn kém rất xa!

Cái này khiến hắn sinh ra tò mò mãnh liệt.

Này cái truyền tống trận nhưng thật ra là lục hợp huyền nguyên đại trận trong trận chi trận, phẩm giai tuyệt đối là vô cùng cao, đoán chừng là xưa kia

Ngày kiến tạo đáy đầm động phủ đại tu sĩ cho mình lưu đường lui.

Uông Trần cũng phải cân nhắc, chính mình trước mắt dung thân tiểu cốc một khi gặp được vô pháp chống cự nguy hiểm, không thể không có đường lui.

Mà bởi vì đáy đầm động phủ cùng lục hợp huyền nguyên đại trận hợp làm một thể, dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, căn bản làm không được trong động phủ mở ra lối riêng mà không phá hư pháp trận.

Nói cách khác hắn sở trường nhất đào đất đạo bản sự, tại nơi này là không thể thực hiện được!

Nhân vô viễn lự, Uông Trần cũng không muốn nước đã đến chân mới hối hận, bởi vậy xác minh đồng thời nắm giữ này cái truyền tống trận liền trở thành việc cấp bách.

Vấn đề ở chỗ, lúc trước vì kích hoạt lục hợp huyền nguyên đại trận, hắn đã đầu nhập vào đại lượng tích súc.

Vốn cho là có thể sử dụng thời gian rất lâu linh thạch, sắp bị Uông Trần cho hắc hắc hết!

Uông Trần lắc đầu, lần nữa kích phát lục hợp con dấu, thuấn gian truyền tống hồi trở lại tiểu cốc.

"Tử Lăng, ngươi ở nhà thật tốt tu luyện, đừng đi ra ngoài."

Uông Trần trước là thông qua pháp ấn cho Tô Tử Lăng lưu lại mấy câu, sau đó bắn lên một đạo kiếm quang cướp ra khỏi sơn cốc, hướng phía quần sơn bao la chỗ sâu bay đi.

Hắn chuẩn bị thăm dò một chút xung quanh khu vực, nhìn một chút có thể hay không tìm tài nguyên, kiếm đủ kích phát truyền tống trận cần thiết linh thạch.

Mặt khác Uông Trần cũng muốn thử xem, bây giờ chiến lực của mình đạt đến hạng gì cấp độ.

Mang bọc lấy Uông Trần cao tốc bay lượn Long Uyên kiếm tựa hồ cảm ứng được tâm tình của hắn, lập tức phát ra khát vọng chiến đấu vù vù tiếng..