Chương 866: Thăm dò (hạ)

Chương 866: Thăm dò (hạ)

Thiên Tinh tiên thành trong vòng nghìn dặm chỗ, đều là núi cao ngọn núi hiểm trở, khe sâu hẻm núi rất nhiều, phần lớn khu vực bị úc úc thương thương rừng rậm nguyên thủy nơi bao bọc, tự nhiên quang cảnh cực kỳ tráng lệ.

Nhưng sâu trong núi lớn, thường thường ẩn giấu Đại Yêu, Yêu Vương, tăng thêm không lường được Tà Túy quái dị, coi như là Nguyên Anh Chân Tiên cũng không dám độc thân đi hiểm, để tránh rơi vào chết hoàn cảnh.

Uông Trần cũng biết rõ nguy hiểm, bởi vậy hắn thăm dò quá trình rất là chú ý cẩn thận.

Một phiên tìm tòi xuống tới, Đại Yêu cùng Yêu Vương cũng là không có đụng phải, nhưng yêu thú nhìn thấy không ít, trên cơ bản đều là hóa yêu cùng Linh yêu cấp bậc, đối với hắn không có chút nào uy hiếp.

Yêu thú trên người tài liệu dĩ nhiên có thể bán linh thạch, nhưng Uông Trần hiện tại tầm mắt cao hơn, ba dưa hai táo còn không đáng cho hắn vội vàng ra tay, trước xác minh xung quanh tình huống lại nhiều.

Kỳ thật so sánh yêu thú, Uông Trần càng hy vọng có thể phát hiện phẩm chất cao tài nguyên khoáng sản.

Tỉ như tinh kim mỏ, tử đồng mỏ, mỏ linh thạch các loại.

Kém nhất Huyền Thiết mỏ cũng thấu hoạt.

Bởi vì một tòa lớn mỏ có thể mang tới tiền lời là ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu cấp bậc, lấp mười cái truyền tống trận đều dư xài!

Tiếc nuối là, tìm mỏ là hạng việc cần kỹ thuật, mong muốn phát hiện thâm tàng ở dưới đất khoáng mạch, cần học tập cùng nắm giữ tri thức rất nhiều, càng cần hơn kinh nghiệm phong phú.

Uông Trần mặc dù đọc qua một chút tương quan thư tịch, cũng biết phân biệt mỏ biết mỏ thủ đoạn.

Làm sao hắn không thể đụng vào vận khí cứt chó, liên tục xoay chuyển ba ngày đều không có bất kỳ cái gì phát hiện, cũng liền dẹp ý niệm này.

Nhưng đến ngày thứ tư, Uông Trần lại có ngoài ý muốn phát hiện.

Một tòa mô hình nhỏ Tiên thành!

Này tòa Tiên thành tọa lạc ở dãy núi vây quanh trong hạp cốc, chung quanh toàn bộ bao trùm lấy đại thụ che trời, nếu như không phải hắn

Thấy có đạo đạo độn quang bay lượn, còn thật không dễ dàng phát hiện.

Tìm tòi ba ngày thời gian, Uông Trần cũng có chút mệt, vừa vặn tìm một chỗ nghỉ chân một chút.

Nhìn lại một chút thành bên trong có hay không cơ hội buôn bán.

Làm Tinh Tiên thành nước quá sâu, trong thời gian ngắn Uông Trần đều không có ý định trở về, để tránh lại bị Uông thị người quấn lên.

Mà phát hiện này tòa Tiên thành, vậy hắn về sau mong muốn xử lý chút chuyện gì đó liền thuận tiện rất nhiều.

Uông Trần rơi xuống ngoài thành mười dặm chỗ.

Yên lặng chỗ không người, hắn mang lên trên làm cơ biến đổi phó dung mạo, lại đem tự thân khí tức áp chế đến Tử Phủ đỉnh phong cấp độ.

Phía trước Tiên thành cũng là huyện thành quy mô, bên trong tu sĩ giai vị không có khả năng rất cao, đoán chừng kim đan tu sĩ cũng không có nhiều, Uông Trần nếu là dùng chân thân hình dáng đi vào, nói không chừng sẽ dẫn tới phiền toái.

Tử Phủ đỉnh phong tu vi không cao cũng không thấp, không đến mức để cho người ta ghé mắt, cũng sẽ không để còn nhỏ dò xét, bởi vậy vừa vặn.

Đồng thời hắn còn đổi lại một bộ trang phục thợ săn buộc.

Dọc theo thật dài phiến đá con đường, Uông Trần rất nhanh đã tới Tiên thành cửa thành.

Này tòa Tiên thành vẻn vẹn chỉ có một cánh cửa, nó dựa lưng vào dốc đứng vách núi, hai bên cũng toàn bộ là cao vút trong mây

Mỏm núi, vị trí là một đầu hẻm núi lớn phần cuối, hoặc là cũng có thể nói là điểm xuất phát.

Hoàn cảnh địa lý rất là đặc thù.

Bởi vì thâm tàng tại trong hẻm núi lớn, Tiên thành hơn phân nửa khu vực không thấy ánh nắng, bị mây nhàn nhạt sương mù nơi bao bọc.

Tựa như thế ngoại đào nguyên chỗ.

Nhưng nó vẫn là thật náo nhiệt.

Uông Trần một đi ngang qua đến, hai phía tất cả đều là linh điền cùng nông trường, mới trồng đại lượng hạt thóc, cũng có một chút rừng quả cùng dược viên.

Hắn ở cửa thành ngẩng đầu nhìn đến, phía trên bức tường khắc thực "Linh U "Hai cái sơn kim chữ lớn.

Linh U thành?

Uông Trần tìm tòi hạ trí nhớ, cũng không có lục soát tin tức tương quan.

Kỳ thật đang làm Tinh Tiên thành thống ngự vạn dặm phương viên phạm vi bên trong, tương tự tiểu Tiên thành chỗ nào cũng có.

Này chút Hoàng cấp Tiên thành, đại bộ phận thần phục với Thiên Tinh tiên thành, định kỳ dâng cúng đại lượng tài nguyên tới thu hoạch được bảo hộ.

Tỉ như gặp được mạnh mẽ yêu tộc hoặc là Tà Túy công kích, là có thể hướng Thiên Tinh tiên thành cầu cứu.

Cũng có một chút tán tu thành lập tiểu Tiên thành, mặc dù cũng phụng tại Tinh Tiên thành làm chủ, lại không thế nào nghe lời.

Ngoài ra còn có đạo phỉ cường đạo thành trại tồn tại.

Mà này Linh U thành rõ ràng không phải thành trại có thể so sánh được, nó xây dựa lưng vào núi khí thế bất phàm, cũng mà còn có đại trận bảo vệ.

Trên cửa thành phương bất ngờ treo một ngụm pháp bảo gương đồng, hết thảy vào thành người đều muốn bị chiếu bên trên vừa chiếu, xác định không có

Vấn đề mới có thể có dùng vào bên trong!

Uông Trần tại bị nghiệm minh chính bản thân, đồng thời thanh toán xong một thoáng Linh lệ phí vào thành về sau, tiến nhập Linh U thành.

Bên trong tòa tiên thành này cách cục coi như không tệ, căn phòng lâu vũ xen vào nhau tinh tế, phố dài hẹp ngõ hẻm giăng khắp nơi, mặt đất sạch sẽ ngay ngắn rõ ràng, hơn nữa còn trồng rất nhiều cây cối cùng hoa cỏ.

Bên đường cửa hàng không ít, treo các loại chiêu bài, còn có chút người hầu bàn đứng tại cửa ra vào gào to chào hỏi khách khứa.

Uông Trần tìm nhà làm ăn khá khẩm tửu quán đi vào, vừa mới ngồi xuống liền có người hầu bàn tới tiếp đãi: "Vị này thượng nhân, xin hỏi ngài muốn ăn chút gì không?"

Uông Trần nói ra: "Tới trước một bình linh tửu, lại đến hai đạo các ngươi trong tiệm thức ăn cầm tay."

Ngưng kết Kim Đan về sau, hắn coi như mấy tháng không ăn không uống đều không có quan hệ gì, hoặc là cầm hoàng tinh linh chi cũng đủ để no bụng.

Dùng ăn bình thường Linh thiện ngược lại không có gì tốt chỗ.

Nhưng Uông Trần như cũ còn là ưa thích mỹ thực, cũng không có đi áp chế hoặc là xem nhẹ chính mình ở phương diện này dục vọng.

Kiếp trước lưu tại hắn thần hồn bên trong trí nhớ là mãi mãi cũng vô pháp xóa đi!

Được

Tửu quán người hầu bàn cười ha hả nói ra: "Cái kia nhỏ liền cho ngài lên trước một bình chính mình nhưỡng trăm hoa say, lại đến một đầu nướng Linh đùi dê, một đầu sông ngầm cá chép lớn như thế nào?"

"Giá cả có chút ít quý, nhưng cam đoan vật siêu chỗ giá trị!

Hắn mỗi ngày nghênh đón mang đến, đã sớm đã luyện thành một bộ nhận ra khách nhân hỏa nhãn kim tinh.

Uông Trần trang phục cách ăn mặc mặc dù bình thường, nhưng toát ra khí thế để cho người ta không dám khinh thường.

Tuyệt đối là giao nổi linh thạch chủ!

Uông Trần quả nhiên không có để ý: "Thiện!"

Người hầu bàn rất nhanh liền đưa tới cho hắn một bình linh tửu.

Uông Trần cầm ấm rót một chén, chỉ thấy tửu dịch hiện lên vàng óng màu hổ phách trạch, mùi thơm nức mũi linh khí mười phần.

A

Này trăm hoa say vẫn là thật có ý tứ.

Uông Trần bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó dư vị một lát, không khỏi nhẹ gật đầu: "Không sai."

Rượu phẩm giai cũng không là rất cao, nhưng thắng ở cảm giác rất tốt, ẩn chứa trong đó trăm hoa hương thơm khí có chút say lòng người.

Uông Trần lại uống một chén, thế mà nhấm nháp ra không giống nhau mùi vị.

Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một tia dị dạng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị tóc trắng xoá lão tu sĩ đứng tại tửu quán ngoài cửa, con mắt nhìn chằm chằm Uông Trần trên bàn trăm hoa say, một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng.

Kết quả cùng Uông Trần tầm mắt chạm thẳng vào nhau, vị này lão tu sĩ lập tức lộ ra thần sắc khó xử.

"Ngươi tại sao lại đến rồi!"

Tửu quán người hầu bàn cũng phát hiện đối phương, lập tức đi xua đuổi: "Đi đi đi, đừng cản trở cổng ảnh hưởng chúng ta sinh ý!"

Cái kia lão tu sĩ ngượng ngùng lui lại, ánh mắt lại là một mực hướng Uông Trần bên này nghiêng mắt nhìn.

Uông Trần thấy thế cười cười, chiêu qua người hầu bàn nói ra: "Cho lão nhân gia kia một bình trăm hoa say, coi như ta trương mục."

Người hầu bàn ngẩn người, do dự nói: "Thượng nhân, nhà chúng ta một bình trăm hoa say đến mười khối trung linh."

Giá cả thật đúng là không rẻ.

Uông Trần cũng lười nói nhảm, trực tiếp ném ra ba mươi trung linh: "Cùng tính một lượt đi..