Chương 867: Làm ăn chạy

Chương 867: Làm ăn chạy

Uông Trần nguyện ý làm coi tiền như rác, tửu quán người hầu bàn tự nhiên không lời nào để nói, lập tức cho phía ngoài lão tu sĩ đưa lên một bình trăm hoa say.

"Đa tạ thượng tu, vạn tạ thượng tu!"

Cái kia lão tu sĩ hai tay dâng bầu rượu, hướng phía Uông Trần xa xa cúi người chào, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Sau khi tạ ơn, hắn cảnh giác trái phải nhìn quanh một thoáng, chợt nhảy lên đến bên cạnh trong hẻm nhỏ.

Đoán chừng là sợ bị người đoạt, tìm địa phương an toàn chậm rãi hưởng dụng.

Uông Trần thấy thế nhịn không được cười lên, nắm người hầu bàn lần nữa chiêu đi qua: "Các ngươi trong tiệm còn có bao nhiêu trăm hoa say, ta muốn hết."

Này linh tửu cảm giác quá tốt rồi, nội uẩn trăm hoa hương thơm, tinh tế nhấm nháp mùi vị vô tận, thích hợp nhất ngồi chơi độc rót.

Uông Trần còn muốn mang một ít trở về cho Tô Tử Lăng nếm thử, tin tưởng người sau khẳng định cũng sẽ thích.

"Cái này. . ."

Tửu quán người hầu bàn có chút khó khăn: "Thượng nhân xin chờ một chút, nhỏ đi hỏi một chút chưởng quỹ."

Sau một lúc lâu, tửu quán chưởng quỹ tự mình tới bồi tội: "Vị này thượng nhân, thật sự là thật có lỗi, ta nhà trăm hoa say trước mắt tồn nhưỡng không nhiều, nhiều nhất chỉ có thể cho ngài san ra ba hũ, ngài thấy thế nào?"

Một vò mười ấm phân lượng, ba hũ liền là ba mươi ấm.

"Có thể."

Uông Trần cũng không có cò kè mặc cả, lúc này móc ra ba trăm trung linh bày trên bàn.

Mặc dù hắn gần nhất nắm phần lớn linh thạch đều đập vào đáy đầm trong động phủ, nhưng chút linh thạch này vẫn là không thiếu.

Chẳng qua là này ba trăm trung linh bày ở cùng một chỗ linh quang oánh oánh loá mắt rực rỡ, nhường trong tửu quán khách nhân khác không khỏi vì thế mà choáng váng.

Nhất Trung Linh thị trường hối đoái giá vì một trăm hai mươi hạ linh, ba trăm trung linh cái kia chính là ba vạn sáu ngàn hạ linh.

Bình thường Tử Phủ tu sĩ đều chưa hẳn có thể lập tức móc ra!

Có mấy tên khách uống rượu tầm mắt chớp động, lẫn nhau trao đổi ánh mắt.

"Đa tạ thượng nhân!"

Tửu quán chưởng quỹ lấy tay đem trên bàn linh thạch thu vào trữ vật đại, lại lấy ra ba hũ trăm hoa say mang lên.

Cùng lúc đó, hắn dùng ánh mắt sắc bén quét nhìn tả hữu.

Có thể xuất ra mắc như vậy linh tửu, vị này tửu quán chưởng quỹ cũng không phải hời hợt hạng người, hắn là đang cảnh cáo lòng dạ khó lường hạng người, không cần loạn đánh chính mình khách quý chủ ý.

Đương nhiên này loại cảnh cáo chỉ hạn tửu quán bên trong, Uông Trần cách mở tửu quán về sau, hắn khẳng định là không xen vào.

Vị này tửu quán chưởng quỹ còn cố ý nhắc nhở đứng dậy chuẩn bị rời đi Uông Trần: "Ngài trên đường cẩn thận."

Linh U thành bên trong tán tu rất nhiều, bang phái nhóm người chỗ nào cũng có, phổ biến tranh đấu chém giết, còn kém rất rất xa Thiên Tinh tiên thành an toàn.

Từ bên ngoài đến tu sĩ không rõ nội tình, bị ám toán đường chết kênh mương chôn nhìn mãi quen mắt.

Ừm

Uông Trần không có để ý, thản nhiên đi ra tửu quán.

Dọc theo phố dài tiến lên.

Rất nhanh, phía sau của hắn liền có hơn mấy cái "Cái đuôi" .

Cứ việc động tác của đối phương hết sức che giấu, am hiểu sâu truy tung chi đạo, nhưng mong muốn giấu diếm được Uông Trần thần thức linh giác lại là người si nói mộng.

Uông Trần cũng không bóc trần, ngay tại này Linh U thành bên trong chậm rãi đi dạo.

Hắn chỉ đi dạo đại lộ không đi ngõ tối, bởi vậy sau lưng kẻ theo dõi thủy chung không dám trắng trợn động thủ.

Kết quả bị Uông Trần xem như cá con trồi lên trượt xuống.

Một mực chạy tới một tòa trong phường thị.

Này tòa phường thị ở vào Linh U thành trung ương, diện tích tương đối lớn, không chỉ cửa hàng chung quanh san sát, hơn nữa còn mở ra chuyên cung cấp tán tu bày quầy bán hàng khu vực, người đến người đi rộn rộn ràng ràng, vô cùng phồn hoa náo nhiệt.

Xuất nhập phường thị tu sĩ nhiều vô số kể, trên cơ bản đều là luyện khí cùng Tử Phủ giai vị, Kim Đan đó là một cái đều không.

Nhưng Uông Trần có thể cảm giác được một tia Kim Đan khí tức tồn tại, rõ ràng nơi này có chân nhân tọa trấn!

Này kỳ thật rất bình thường, bởi vì nơi này bày quầy bán hàng là muốn trả tiền, mà lại quầy hàng phí không rẻ, mặt khác mua bán vật phẩm đủ loại, có chút có giá trị không nhỏ. Nếu như không có thực lực mạnh mẽ tu sĩ tọa trấn, cái kia đã sớm lộn xộn!

Thú vị là, nơi này quầy hàng là dựa theo khác biệt cấp bậc tới tính toán phí, rẻ nhất mười lần Linh một ngày, đắt nhất muốn hai trăm hạ linh, mà lại còn thừa không bao nhiêu.

Uông Trần tới muộn, còn lại mấy cái đều là giá cao quầy hàng.

Hắn cũng không thèm để ý ăn thiệt thòi hay không, hướng phụ trách quản lý tu sĩ thuê lại bên trong một cái.

Này giá cao quầy hàng cũng có quý đạo lý, đầu tiên là vị trí phi thường tốt, mặt khác diện tích so bình thường quầy hàng tới lớn, trọng yếu nhất chính là thế mà còn có cỡ nhỏ pháp trận phòng hộ!

Này loại cỡ nhỏ pháp trận cùng hộ thành đại trận tương liên, có thể cực tốt bảo hộ chủ quán cùng hàng an toàn, Uông Trần trước kia tại Thiên Tinh tiên thành gặp qua, không nghĩ tới vẻn vẹn "Vàng" cấp Linh U thành bên trong cũng có.

Nhưng trái lại cũng nói nơi này trị an hoàn toàn chính xác không thật là tốt.

Thuê lại quầy hàng về sau, Uông Trần tại chính mình hai cái Tu Di giới bên trong lật ra thật lâu, mới lật ra một đống lớn áp đáy hòm mặt hàng.

Hắn nhưng thật ra là cỗ có một ít kho chuột thuộc tính, ưa thích trữ hàng đồ vật, trong nhẫn chứa đồ liền nhét vào đại lượng tiếp tế phẩm cùng thường ngày vật dụng, còn có trước kia săn đuổi, tịch thu được chiến lợi phẩm.

Bởi vì đồ vật quá nhiều, Uông Trần đã từng thanh lý qua một lần, không có bị sạch đi ra hoặc là không muốn tiện nghi bán ra, hoặc là trong lúc nhất thời khó mà rời tay, sau đó liền tích đè ép xuống.

Đan dược, tài liệu, phù lục. . .

Trong đó bao quát một nhóm Uông Trần chính mình luyện chế linh khí!

Rất nhanh liền đem quầy hàng bày tràn đầy.

Ngay sau đó, Uông Trần lại cho mỗi một kiện vật phẩm đều đánh dấu bên trên giá cả, đồng thời mang lên "Tha thứ không trả giá" bảng hiệu.

Đây là hắn theo Thiên Tinh tiên thành pháp khí trong tiệm mang về.

Bày ra liền là "Người nguyện mắc câu" chiêu bài!

Bởi vì Uông Trần quầy hàng vị trí rất tốt, người lui tới lưu lượng rất cao, tăng thêm nhóm này vật phẩm phẩm tướng cùng phẩm chất đều rất tốt, bởi vậy cấp tốc hấp dẫn đến đại lượng người vây xem.

"A? Thanh phi kiếm này có chút ý tứ a."

"Vị này thượng nhân, ngài cái này đồ vật có thể ít điểm sao? Ít điểm ta muốn!"

"Bồi Nguyên đan bảo đảm thật không?"

"Thượng nhân, ta dùng mặt xanh vuốt hổ đổi ngài rùa lá chắn có thể chứ?"

"Tấm bùa này. . ."

Bọn hắn lao nhao, có bắt bẻ chửi bậy, có hỏi giá trả giá, có nghĩ lấy vật đổi vật, thậm chí còn có kết giao tình!

Uông Trần hờ hững, chỉ "Tha thứ không trả giá" chiêu bài bất động như núi.

Một chút xem không chiếm được lợi lộc gì gia hỏa hùng hùng hổ hổ rời đi, cũng có một chút thì lấy hết túi trữ vật, hoặc là hướng bằng hữu vay mượn, kiếm đủ linh thạch mua chọn trúng vật phẩm.

Mặc dù chỉ cần linh thạch mà lại không thể cò kè mặc cả hành vi, hết sức để cho người ta thấy nổi nóng.

Nhưng Uông Trần bày ra những vật này mọi thứ tinh phẩm, giá cả càng là lợi ích thực tế công đạo, thạo nghề người có chỗ nhu cầu, tự nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

Mà theo từng kiện từng kiện vật phẩm bị mua đi, những cái kia nghĩ chờ đợi xem người liền không nhịn được, dồn dập đi theo ra tay.

Đến muộn khả năng liền không có!

Kết quả không đến thời gian đốt một nén hương, Uông Trần hàng liền bán ra đem gần một nửa.

Thu nhập mấy mười vạn linh thạch!

Sinh ý chi hỏa bạo, nhường chung quanh mặt khác chủ quán đều ước ao ghen tị.

Nói thật, Uông Trần chính mình cũng không nghĩ tới tốt như vậy bán, này Linh U thành tu sĩ tiêu phí năng lực vẫn là tương đối mạnh.

Không thiếu được lại từ Tu Di giới bên trong lấy ra đồ vật bổ sung.

Linh thạch, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Trong lúc nhất thời hồng hồng hỏa hỏa, hốt hoảng, thời gian trôi qua nhanh chóng!.