Chương 868: Câu cá

Chương 868: Câu cá

Khi màn đêm đến, trong phường thị thắp sáng lửa đèn thời điểm, Uông Trần bày quầy bán hàng đại nghiệp tạm có một kết thúc.

Giờ này khắc này hắn, đã trở thành toàn bộ trong phường thị mắt sáng nhất tồn tại!

Có người vây xem đem trận này náo nhiệt nhìn từ đầu tới đuôi, sau đó lặng yên thầm tính dưới, ngạc nhiên phát hiện Uông Trần "Buôn bán ngạch" vậy mà gần một triệu hạ linh!

Cái số này thật là kinh người, nhưng hoàn toàn hợp tình lý.

Bởi vì Uông Trần bày ra tới đều là đồ tốt, nhất là từng kiện từng kiện phẩm tướng hoàn toàn mới linh khí, so giá thị trường thấp có hai ba thành, hoàn toàn xứng đáng "Hàng đẹp giá rẻ" bốn chữ.

Coi như xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tu sĩ cũng nhìn xem tim đập thình thịch, huống chi những cái kia trong Túi Trữ vật nhét không ít linh thạch!

Đối với một vị tu sĩ mà nói, một kiện tốt pháp khí hoặc là linh khí, có thể tăng lên cực lớn chiến lực, nhất thời trả giá tuy đau lòng, nhưng mang tới lợi ích lại là lâu dài.

Thời khắc mấu chốt còn có khả năng bảo mệnh!

Uông Trần mua bán chủ yếu là linh khí, người mua cũng dùng Tử Phủ tu sĩ vì nhiều.

Làm càng ngày càng nhiều người chú ý tới hắn quầy hàng, "Buôn bán ngạch" liên tục tăng lên là chuyện tự nhiên.

Trong phường thị quan tâm Uông Trần tu sĩ cũng không ít!

Trăm vạn linh thạch, Kim Đan chân nhân chưa hẳn động tâm, nhưng có mấy cái Tử Phủ tu sĩ có thể gánh vác được khoản tài phú này dụ hoặc?

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần khuôn mặt hết sức lạ lẫm, không có người biết hắn, vậy khẳng định là không gốc không nền kẻ ngoại lai!

Cứ việc Uông Trần hiển lộ ra cao giai Tử Phủ khí tức, có thể người chú ý hắn không khỏi lộ ra tham lam cùng mơ ước vẻ mặt, nhường trong phường thị bầu không khí cũng bắt đầu trở nên dị dạng.

Uông Trần đối với cái này dĩ nhiên sẽ không không có cảm giác, phản ứng của hắn liền là trực tiếp thu quán.

Rời đi.

Kết quả cùng sau lưng hắn "Cái đuôi" nhiều hơn mấy lần!

Nói thật, Uông Trần cũng không nghĩ tới chính mình nhất thời hưng khởi bày cái hàng vỉa hè, không chỉ làm sạch phần lớn ép rương hàng, hơn nữa còn thu nhập nhiều như vậy linh thạch.

Linh U thành tuy nhỏ, tu sĩ lại tương đương giàu.

Hắn nghĩ kỹ, qua một thời gian ngắn lại đến thu hoạch một lần, để bù đắp lấp trận pháp truyền tống thâm hụt!

Ra Linh U thành, Uông Trần lúc này bày ra Lược Không thuật, trong khoảnh khắc theo hẻm núi dưới đáy xông tới trên mặt đất phương, sau đó mượn nhờ màn đêm yểm hộ hướng nam hối hả bay lượn.

Nhưng mà mấy chục đạo lưu quang theo sát phía sau, theo đuổi không bỏ!

Uông Trần thấy thế lập tức tăng nhanh tốc độ, nhưng thủy chung đều không thể vùng thoát khỏi phía sau kẻ theo dõi.

Giữa song phương khoảng cách còn càng ngày càng gần!

"Trước mặt đạo hữu. . ."

Một cái lanh lảnh thanh âm truyền vào Uông Trần trong lỗ tai: "Lưu lại túi trữ vật, tha cho ngươi khỏi chết!"

Uông Trần mắt điếc tai ngơ, bỗng nhiên móc ra một tấm bùa chú đập ở trên người.

Tốc độ phi hành của hắn lần nữa tăng tốc, một lần nữa hất ra phía sau truy binh.

Cái này khiến đám truy binh có chút tức đến nổ phổi, có người lúc này tế ra linh khí cùng phi kiếm, dồn dập hướng phía Uông Trần kéo tới!

Uông Trần thấy tình thế không ổn, lập tức lao xuống hướng phía dưới, trong chớp mắt chui vào một mảnh rậm rạp trong núi rừng.

Vẻn vẹn chỉ qua mấy tức, hơn mười người tốc độ nhanh nhất Tử Phủ tu sĩ đuổi đi theo.

Bọn hắn có già có trẻ, từng cái cùng hung cực ác bộ dáng, tham lam sắc mặt bày rõ ràng.

"Nhanh vây quanh!"

Một người hô lớn: "Đừng để hắn chạy!"

Nhưng này chút Tử Phủ rõ ràng cũng không là cùng một bọn, một vị khác tu sĩ hét lên: "Giả lão lục, ngươi tới xem náo nhiệt gì?"

Bị điểm tên tu sĩ đột nhiên giận dữ: "Ngươi có thể tới, ta vì cái gì không thể tới? Ngươi thì tính là cái gì!"

Thao

Mắt thấy vài người muốn tranh chấp nội bộ, một vị lớn tuổi Tử Phủ quát khẽ nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, trước tiên đem người lấy xuống lại nói, đến lúc đó chúng ta công bằng phân phối, tất cả mọi người có thể ăn đến thịt!"

Vị này Tử Phủ rõ ràng rất có uy vọng, mấy cái cãi nhau gia hỏa đều ngậm miệng lại.

Dưới sự chỉ huy của hắn, bốn tên Tử Phủ phân cư bốn phương vùng trời, còn lại tu sĩ toàn bộ vào rừng tìm tòi.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện mục tiêu.

Uông Trần chẳng những không có trốn, mà lại quang minh chính đại đứng tại một mảnh cây cối thưa thớt cánh rừng trung ương, ngước đầu nhìn lên trong bầu trời đêm trong sáng minh nguyệt, tựa hồ rơi vào trong trầm tư.

Nhìn thấy tình cảnh như vậy, một đám Tử Phủ đều hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra trong này có vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề rất lớn!

Uông Trần thực sự quá bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là lâm vào trùng vây khốn thú.

Vấn đề là hắn một cái cao giai Tử Phủ, coi như tu luyện đến đỉnh phong cấp độ, lại như thế nào có thể ngăn cản hơn mười vị Tử Phủ vây công?

Đầu lĩnh kia lớn tuổi tu sĩ hé mắt, làm cái toàn lực công kích thủ thế.

Mặc kệ Uông Trần chơi trò gian gì, hắn không tin phe mình nhiều người như vậy còn bắt không được tới!

Nhưng mà vừa lúc này, Uông Trần bỗng dưng nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, lắc đầu nói ra: "Chỉ có ngần ấy người a?"

Rất là tiếc nuối, rất bất mãn đủ khẩu khí.

Cái kia tu vi cao nhất lớn tuổi tu sĩ trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, vô cùng mãnh liệt hoảng sợ đột nhiên xông lên đầu, nhường thần hồn của hắn vì đó run rẩy.

Hắn lập tức hồn bay lên trời, lúc này quát ầm lên: "Mau lui lại!"

Muộn

Một cỗ hùng hồn vô song uy áp khí thế đột nhiên buông xuống, trong nháy mắt đem tất cả Tử Phủ tu sĩ bao phủ ở bên trong.

Bọn hắn cảm giác như là sơn nhạc áp đỉnh, trong cơ thể pháp lực lâm vào ngưng trệ trạng thái, cả người đều không thể động đậy.

Sợ hãi vô ngần, che mất tâm linh của mỗi người!

Kim Đan, Kim Đan uy áp! !

Từng cái Tử Phủ tu sĩ tất cả đều hồn phi phách tán, bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Uông Trần lại là một vị Kim Đan chân nhân.

Mà lại đan lực sự hùng hậu, đạt đến làm người giận sôi mức độ!

Tất cả mọi người pháp lực bị áp chế gắt gao, thần hồn ý chí bị giam cầm trói buộc, biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Kỳ thật Tử Phủ cùng Kim Đan chênh lệch tuy cực lớn, Tử Phủ tu sĩ nhất là cao giai Tử Phủ tại đối mặt Kim Đan chân nhân thời điểm, cũng chưa chắc không có cơ hội phản kháng.

Trên thực tế mười mấy hoặc là mấy chục tên Tử Phủ một lòng đoàn kết, kết xuất trận thế cũng có thể cùng Kim Đan chân nhân chiến một trận chiến!

Vấn đề ở chỗ, này chút Tử Phủ thuộc về đám ô hợp, từng cái bị tham lam che đậy tâm linh, chỗ nào có thể làm được tình trạng như vậy.

A

Uông Trần khẽ cười một tiếng, huy chưởng hướng phía cách mình gần nhất tu sĩ cách không đánh ra.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tên kia thực lực không tầm thường Tử Phủ chia năm xẻ bảy, bị đập đến huyết nhục văng tung tóe!

【  Thiên Công +600 】

Bất quá hắn "Hi sinh" cũng đổi lấy tu sĩ khác thoát khỏi Uông Trần áp chế cơ hội, từng cái kinh hô bay ngược, thi triển ra đủ loại độn thuật tứ tán chạy trốn.

Biết Uông Trần là Kim Đan chân nhân, bọn hắn nơi nào còn có dũng khí chiến đấu, sử dụng ra bú sữa khí lực chỉ muốn cách Uông Trần xa xa!

Nhưng mà một dải lụa kiếm mang, tại vạch phá hắc ám đồng thời, cũng xuyên thủng những tu sĩ này ý nghĩ xằng bậy.

A

Trong núi rừng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, nương theo lấy bay lượn kiếm quang, một cái tiếp một cái Tử Phủ bị trảm phá hộ thân giáp lá chắn, hoặc là chặn ngang mà đứt, hoặc là đầu một nơi thân một nẻo!

【  Thiên Công +400 】 【  Thiên Công +700 】 【  Thiên Công +600 】

Uông Trần trong tầm nhìn, từng đầu tin tức như là thác nước xoạt ra.

Lần này câu cá hành động, cũng xem như có chút thu hoạch!.