Chương 869: Tĩnh Vân

Chương 869: Tĩnh Vân

"Chưởng khống!"

Uông Trần khẽ quát một tiếng, tay phải tùy theo ghìm xuống.

Số ngoài trăm bước núi rừng bên trong, một tên đang phi tốc trốn chạy tu sĩ lập tức như bị sét đánh, cả người trở nên cứng đờ vô cùng, trong nháy mắt mất đi cân bằng té nhào vào tràn đầy lá rụng mặt đất lên.

Chưởng khống, là Kim Đan trở lên tầng cấp tu sĩ mới có thể nắm giữ thần thông chi năng, cùng loại với Định Thân thuật, mượn nhờ tự thân uy áp khí thế tới chấn nhiếp, sinh ra trói buộc hoặc là áp chế hiệu quả.

So sánh đơn thuần uy áp khí thế, chưởng khống vẻn vẹn nhằm vào một cái mục tiêu, tác dụng khoảng cách muốn xa hơn rất nhiều, cũng tinh chuẩn rất nhiều.

Đây là tu sĩ cấp cao đối cấp thấp tu sĩ đại sát kỹ.

Mà đối kim đan tu sĩ tới nói, đan lực càng là hùng hậu, chưởng khống uy lực liền càng cao.

Mặc dù một chiêu này cũng không phải là không cách nào có thể phá, nhưng tên này xui xẻo Tử Phủ rõ ràng không có như vậy năng lực, kết quả tại chỗ trúng chiêu.

Biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

Uông Trần dựng thẳng chưởng lập chỉ, xoay quanh ở trên không Long Uyên kiếm lập tức đáp xuống, hô hấp ở giữa cắt đứt đối phương đầu.

【  Thiên Công +500 】

Treo đứng ở một khoả đại thụ che trời trên đỉnh Uông Trần ngắm nhìn bốn phía, tại hắn thần thức cảm giác phạm vi bên trong, đã tìm kiếm không đến may mắn còn sống sót "Con mồi" .

Uông Trần thở ra tu tiên bảng nhìn lướt qua.

【  Thiên Công (cải mệnh): 11200 】

Dựa vào tại Cửu U thành bên trong diễn vừa ra trò hay, hắn câu được gần hai mươi đầu "Cá" thu hoạch hơn vạn Thiên Công.

Mặc dù chạy mấy cái cá lọt lưới, nhưng đã rất tốt!

Ông

Một vệt lưu quang lướt qua, Long Uyên kiếm bay trở về đến Uông Trần trước người, phát ra hưng phấn tiếng rung.

Kiếm vì hung binh, chỉ có chiến đấu cùng sát lục mới có thể để cho nó tốc độ cao trưởng thành, hiển lộ ra mạnh hơn mũi nhọn cùng uy năng!

Uông Trần tin tưởng, dạng này lại đến mấy lần, Long Uyên kiếm thế tất sẽ diễn sinh ra chân chính Khí Linh.

Hắn mỉm cười, ánh mắt lợi hại nhìn về phía phía đông nam, trầm giọng quát: "Vị đạo hữu này, xin hỏi nhìn đủ chưa?"

Uông Trần vừa dứt lời, cách xa nhau bên ngoài mấy dặm trên không bỗng nhiên xuất hiện một đạo cao to thân ảnh.

Rõ ràng là một vị người mặc váy dài, phong thái yểu điệu Khôn Tu!

Vị này nữ tu dung mạo đoan trang, mi mục ở giữa ẩn chứa uy nghiêm khí, người đeo trường kiếm cầm trong tay phất trần, uyển như người trong chốn thần tiên.

Bởi vì đối phương ẩn náu khoảng cách rất xa, bởi vậy Uông Trần cũng là vừa vặn mới phát hiện ra nàng tồn tại.

Mà vị này mang cho hắn uy hiếp, lại là so vừa rồi cái kia một đám người ô hợp phải lớn hơn nhiều!

Uông Trần lòng cảnh giác, cũng tăng lên tới đỉnh điểm.

"Linh U Tĩnh Vân, thấy qua đạo hữu."

Kim Đan Khôn Tu xa xa hướng Uông Trần thi lễ một cái, trầm giọng nói ra: "Đạo hữu, ngươi bực này hành vi, khó tránh khỏi có chút không đủ minh bạch rõ ràng a?"

Đường đường Kim Đan chân nhân, thế mà đùa nghịch thủ đoạn săn giết Tử Phủ tu sĩ, không thể nghi ngờ là làm mất thân phận!

"Nguyên lai là Tĩnh Vân đạo hữu."

Uông Trần cười cười nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, bọn hắn như không tham lam hèn hạ chi niệm, tại sao họa sát thân?"

"Ngươi hẳn là cảm tạ ta, giúp các ngươi Linh U Tiên thành thanh lý cặn bã!"

Giết này chút Tử Phủ tu sĩ, hắn là tuyệt đối không có nửa phần lòng áy náy, bởi vì bên trong không có một cái tốt!

Uông Trần là tại thay trời hành đạo, có cái gì không đủ quang minh lỗi lạc?

Tĩnh Vân chân nhân im lặng im lặng.

Nàng đương nhiên biết rõ bọn gia hỏa này là gieo gió gặt bão, mảy may đều không đáng đến đồng tình.

Chẳng qua là làm Linh U Tiên thành trấn thủ chân nhân, Uông Trần cách làm có đánh mặt tình nghi, đối nàng rõ ràng không đủ tôn trọng!

Một hơi ở giữa, vị này Kim Đan Khôn Tu trong đầu chuyển qua trăm ngàn cái suy nghĩ. Uông Trần Kim Đan khí tức cực kỳ tươi sống, xem xét liền là vừa vặn Kết Đan không lâu, nhưng đan lực chi hùng hồn, lại là bình thường sơ giai Kim Đan căn bản không có khả năng có được.

Tĩnh Vân chân nhân hoài nghi, Uông Trần ngưng kết chính là thượng tam phẩm Kim Đan!

Thượng tam phẩm Kim Đan, chỉ cần đạo cơ không xuất hiện căn bản tính thương tổn, như vậy phá đan Kết Anh xác suất không thể nói trăm phần trăm, tám chín phần mười đều là không có vấn đề.

Thậm chí Hóa Thần có hi vọng!

Nếu như Uông Trần là bình thường sơ giai Kim Đan, Tĩnh Vân không thiếu được muốn cho hắn một điểm khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết Linh U Tiên thành không thể khinh thường, mà trấn thủ chân nhân cũng không phải ăn chay.

Nhưng đối mặt một vị thượng tam phẩm Kim Đan, Tĩnh Vân lưỡng lự lại chần chờ.

Trừ phi nàng có thể đem Uông Trần nhất cử bóp chết, bằng không một khi cùng Uông Trần kết xuống thù hận, người sau về sau phá đan Kết Anh lại đến tìm phiền toái, nàng lại như thế nào ngăn cản?

Trọng yếu nhất chính là, vì không quan trọng vài người phẩm thấp kém Tử Phủ tu sĩ, đáng giá đi đắc tội một vị tiền đồ vô lượng tân tấn kim đan tu sĩ sao?

Suy đi nghĩ lại, Tĩnh Vân chân nhân vẫn là thở dài, nói ra: "Cũng đúng."

Nàng lời nói xoay chuyển: "Đạo hữu, chúng ta Linh U tuy nhỏ, nhưng cũng có động thiên ưu thế về địa lý, đạo hữu nguyện ý, có thể làm Kim Đan cung phụng, hưởng trưởng lão đãi ngộ!"

Uông Trần không nghĩ tới đối phương thái độ chuyển biến đến nhanh như vậy, không khỏi có chút dở khóc dở cười: "Đa tạ đạo hữu hảo ý, chẳng qua là bản thân thói quen nhàn vân dã hạc, cho nên chỉ có thể tâm lĩnh."

"Được a."

Tĩnh Vân chân nhân tiếc nuối vung lên phất trần, nói ra: "Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

Vừa mới nói xong, thân ảnh của nàng trong nháy mắt chia làm một vệt lưu quang, hướng phía Linh U Tiên thành hướng đi lao đi.

Cũng là mười phần dứt khoát!

Uông Trần đưa mắt nhìn đối phương tan biến, sờ lên cái cằm.

Vị này Tĩnh Vân chân nhân có chút ý tứ, hắn nguyên bản còn muốn cùng đối phương tiếp vài chiêu, mở mang kiến thức một chút cùng cảnh tu sĩ thủ đoạn.

Kết quả vị này căn bản không muốn đánh, Uông Trần cũng không dễ cứng rắn đánh một trận.

Hắn vung lên ống tay áo, vung ra mười mấy con tượng gỗ tiểu nhân.

Này chút người gỗ tại rơi xuống đất trong nháy mắt bành trướng mấy lần, mở ra hai chân vung lên cánh tay hướng về phía trước nhảy nhót, động tác dị thường linh hoạt.

Chúng nó dùng tốc độ nhanh nhất thanh lý hiện trường, đem những cái kia bị Uông Trần chém giết Tử Phủ tu sĩ trên người trang bị tiền hàng, toàn diện sưu tập dâng lên, cuối cùng nộp lên cho Uông Trần.

Con muỗi tuy nhỏ cũng là thịt, có cũng hầu như so không có tốt.

Hắn ban đầu tích súc tiêu xài đến không sai biệt lắm, hơn nữa còn dự định tiếp tục "Quăng cho ăn" đáy đầm trong động phủ truyền tống trận, vậy thì phải tìm kiếm nghĩ cách tăng thu giảm chi.

Tự nhiên không thể bỏ qua những chiến lợi phẩm này.

Kết quả Uông Trần dùng Linh Tê chỉ điểm hóa ra tới tượng gỗ tiểu nhân, thật đúng là mang đến cho hắn một điểm kinh hỉ.

Vẻn vẹn túi trữ vật liền thu thập tới ba mươi, bốn mươi con, đồ bên trong đủ loại, cái gì linh thạch, phù lục, linh khí, đan dược các loại cái gì cần có đều có.

Một vị Tử Phủ khả năng tài sản không phong, bằng không cũng sẽ không này loại cướp đường hung bạo sống.

Nhưng hai mươi tên Tử Phủ cộng lại liền tương đương khả quan.

Uông Trần lười nhác từng cái kiểm kê, toàn diện mang về vô danh tiểu cốc, giao cho Tô Tử Lăng tới thanh lý phân loại.

Chính hắn thì đến đến trong mật thất, mở ra Tu Di giới hướng tế trong chậu đảo linh thạch.

Uông Trần không tin chính mình cho ăn không no này tòa trận pháp truyền tống, không làm rõ ràng người sau truyền tống dấu ngắt câu, hắn chắc là sẽ không bỏ qua.

Tổng giá trị vượt qua trăm vạn linh thạch đập xuống, tế bồn chiếu đơn thu hết một khối không dư thừa.

Mà này tòa trận pháp truyền tống lộ ra hào quang lại sáng lên mấy phần, đồng thời phản hồi cho Uông Trần một chút tàn khuyết tin tức.

Uông Trần đi qua đơn giản chỉnh lý, suy đoán hẳn là khống chế truyền tống trận pháp môn.

Đáng tiếc độ hoàn hảo còn kém không ít!.