Chương 870: Tử Lăng khai phủ

Chương 870: Tử Lăng khai phủ

Thời gian thấm thoắt, một năm thoáng một cái đã qua.

Vô danh trong tiểu cốc hoa nở hoa tàn, đảo mắt lại qua một mùa.

Mà Tô Tử Lăng nghênh đón làm tu sĩ đầu đạo cửa ải - phá khiếu khai phủ!

Nàng nguyên bản liền có được cực tốt thiên phú tu luyện, chỉ bất quá bị gia thế chậm trễ đạo đồ, nếu như không phải may mắn gặp được Uông Trần, sớm bị triệt để mai một.

Cũng là vì có thể đuổi kịp Uông Trần bước chân, từ Thiên Tinh tiên thành dời chỗ ở đến vô danh tiểu cốc về sau, Tô Tử Lăng càng thêm chăm chỉ nỗ lực, đem phần lớn thời giờ đều vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Bởi vậy dùng tương đương tốc độ kinh người đạt đến luyện khí đỉnh phong, chỉ kém cuối cùng tới cửa một cước!

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tĩnh thất bên trong, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, tốt nhất qua một đoạn thời gian nữa."

Hắn không muốn Tô Tử Lăng vì tăng lên cảnh giới mà nóng lòng cầu thành, dù sao người sau nhưng không có giống như hắn hack gia trì.

Một khi phá khiếu thất bại, mang tới tổn thương là rất lớn.

"Chuẩn bị xong!"

Tô Tử Lăng dùng sức nhẹ gật đầu, vô cùng kiên định nói: "Ta tin tưởng mình nhất định có thể phá khiếu thành công!"

Tốt

Nếu Tô Tử Lăng có quyết tâm cũng có lòng tin, Uông Trần dĩ nhiên sẽ không cưỡng ép áp chế nàng ý niệm, lúc này vung lên ống tay áo đóng cửa môn hộ, thôi động lục hợp huyền nguyên đại trận.

Chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt tụ đến.

Tu sĩ trùng kích đại cảnh giới, như thường tới nói vô cùng kiêng kị người bên ngoài quấy nhiễu.

Nhưng Uông Trần đối với Tô Tử Lăng mà nói, là tin cậy nhất người, đáng giá phó thác chính mình sinh mệnh.

Bởi vậy hắn ở một bên bảo vệ, không chỉ sẽ không ảnh hưởng đến Tô Tử Lăng, ngược lại có thể cho nàng mang đến mạnh hơn lòng tin cùng cảm giác an toàn.

Uông Trần dĩ nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, không thiếu được muốn nhờ pháp trận lực lượng, tới vì Tô Tử Lăng gia trì!

Tô Tử Lăng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nuốt vào một khỏa Phá Khiếu đan về sau, nhắm mắt lại thầm vận công pháp, bắt đầu toàn lực trùng kích cuối cùng bầu trời đại huyệt.

Từ bốn phương tám hướng tụ đến linh khí, tại nàng quanh thân mờ mịt thành sương mù!

Từng tia từng tia dung nhập trong cơ thể.

Đến tận đây, Uông Trần liền không cách nào lại vì Tô Tử Lăng làm những gì, tiếp xuống liền đều xem chính nàng.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thiên địa linh khí thu nạp vào cơ thể, Tô Tử Lăng sắc mặt nổi lên vân hà, trên trán rịn ra điểm điểm óng ánh mồ hôi.

Nhìn ra được nàng tại tiếp nhận tương đối lớn thống khổ.

Nhưng thống khổ như vậy rõ ràng không đủ để đánh sụp vị này kiên cường thiếu nữ, nàng ngồi không nhúc nhích tí nào  mặc cho thiên địa linh khí lặp đi lặp lại cọ rửa, duy trì cực tốt xông quan trạng thái.

Một màn này rơi vào Uông Trần trong mắt, hắn liền biết ổn.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Tô Tử Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản tròng mắt đen nhánh bên trong tử mang lấp lánh, chung quanh thiên địa linh khí lấy gần như điên cuồng tốc độ tuôn ra trong cơ thể nàng.

Từ bầu trời lớn khiếu mà vào, xỏ xuyên qua thân thể hợp thành ở đan điền, cuối cùng theo bàn chân dũng tuyền mà ra, hình thành chu thiên đại tuần hoàn.

Bầu trời đã mở, Tử Phủ tự thành!

Uông Trần vỗ tay cười nói: "Chúc mừng!"

Bị làm trễ nải tốt nhất tu luyện niên tuế, còn có thể dùng một khỏa Phá Khiếu đan khai phủ, Tô Tử Lăng thiên phú quả nhiên là đỉnh cấp.

Tô Tử Lăng nháy nháy mắt, lộ ra nụ cười ngọt ngào, đột nhiên nhào vào Uông Trần trong ngực."Chủ thượng!"

Khóe mắt của nàng tràn ra nước mắt, lại là vui đến phát khóc.

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng vuốt ve Uông Trần nhẹ khẽ vuốt phủ mái tóc của nàng, nói ra: "Đừng kích động, trước vững chắc cảnh giới."

Bình thường tới nói, phá khiếu khai phủ về sau cần ba năm ngày thậm chí mười ngày nửa tháng thời gian tới vững chắc cảnh giới, nện vững chắc đạo cơ của chính mình, để tránh cho tương lai Kết Đan lưu lại tai hoạ ngầm.

Dùng Tô Tử Lăng thiên phú, tương lai ngưng kết Kim Đan là chuyện tất nhiên.

Uông Trần đều đã vì nàng chuẩn bị xong Kết Đan bát bảo, coi như Tu Di giới bên trong linh thạch đều nện xong, cũng không nghĩ bán đi.

Ừm

Tô Tử Lăng ngoan ngoãn đáp ứng.

"Thật tốt tu luyện." Uông Trần vui vẻ rời đi tĩnh thất, đem nơi này để lại cho Tô Tử Lăng.

Hắn tiếp tục ở lại đây đã không có ý nghĩa, ngược lại sẽ quấy nhiễu đối phương tu hành.

Theo đáy đầm động phủ trở lại vô danh tiểu cốc, Uông Trần tìm kiếm dưới lục hợp huyền nguyên đại trận vận hành tình huống, xác định không có vấn đề về sau, tế lên Long Uyên kiếm hướng phía Linh U thành phương hướng bay đi.

Vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ, hắn liền đã tới mục đích.

Lần nữa đi tới nơi này tòa Tiên thành Uông Trần, vẫn là lần trước trang phục bộ dáng.

Đi qua một năm, Uông Trần tại đốc xúc Tô Tử Lăng tu hành đồng thời, cũng tìm tòi dùng vô danh tiểu cốc làm trung tâm phạm vi ngàn dặm chất chỗ, chém giết không ít yêu thú thậm chí tà vật.

Còn thu thập được đại lượng dược liệu.

Mặc dù hắn vẫn không có phát hiện có giá trị tài nguyên khoáng sản, nhưng vẻn vẹn này chút đi săn thu hoạch, tăng thêm rút sạch luyện chế ra một nhóm linh khí, sớm liền chất đầy hai cái Tu Di giới.

Lần này vẫn là tới bán hấp lại tiền bạc.

Kết quả Uông Trần vừa mới vừa bước vào Linh U thành, một thanh âm liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Đạo hữu, ngươi lại tới."

Trong giọng nói thế mà mang theo một tia u oán.

Uông Trần cười ha ha.

Truyền âm tới chính là Tĩnh Vân chân nhân, Linh U thành trấn thủ Kim Đan một trong!

Mà này hoàn toàn ở Uông Trần trong dự liệu, hắn liền không có tính toán che giấu mình bộ dạng, ôm thử mục đích mà đến.

Tới

Tĩnh Vân chân nhân cũng không có gì ác ý, chẳng qua là cho Uông Trần chỉ dẫn một cái phương vị.

Sau một lát, Uông Trần tại thành bên trong một tòa gác cao phía trên, lần nữa gặp được vị này Kim Đan Khôn Tu.

Tĩnh Vân chân nhân vẫn là lúc trước bộ dáng, thoạt nhìn không có biến hóa chút nào.

Nàng thỉnh Uông Trần ngồi xuống về sau, tự thân vì Uông Trần châm chén linh trà.

Vị này Khôn Tu thở dài nói: "Đạo hữu, ngươi hôm nay tới, sẽ không lại muốn bắt chước năm ngoái cử chỉ a?"

Uông Trần lắc đầu: "Không phải."

Hắn năm ngoái một lần mò nhiều như vậy đầu "Cá" mà Linh U thành bên trong cái khác cá cũng không phải IQ thiếu phí, làm sao có thể còn sẽ mắc lừa?

Ít nhất mấy năm này đều sẽ như chim sợ cành cong, không còn dám làm hắc việc.

Tĩnh Vân chân nhân khẽ nhíu mày ngài: "Vậy ngươi?"

"Ta là tới buôn bán."

Uông Trần thản nhiên nói ra: "Ta thiếu linh thạch, rất nhiều rất nhiều linh thạch."

Tĩnh Vân chân nhân giật mình: "Thì ra là thế."

Uông Trần lý do rất mạnh mẽ - lại có mấy cái tu sĩ chân chính không kém linh thạch đâu?

"Như vậy đi."

Tĩnh Vân chân nhân suy nghĩ một chút nói ra: "Đạo hữu hàng, ta nguyện ý dùng giá thị trường toàn bộ cuộn xuống  có thể hay không?"

Uông Trần cười nói: "Tĩnh Vân đạo hữu, ta thật sự là tới bán đồ."

"Ta biết."

Tĩnh Vân chân nhân rất chân thành: "Ta chỉ muốn cùng đạo hữu kết một thiện duyên, những vật này ta mua xuống lại đặt vào trong cửa hàng bán ra, cũng sẽ không lỗ lả, đạo hữu không cần có cái gì lo lắng."

Nhưng nợ nhân tình a!

Uông Trần không muốn nhất nợ nhân tình, nhưng đối phương lại thịnh tình không thể chối từ, thế là nói ra: "Vậy dạng này đi, ta cho ngươi giảm còn 80% xem như bán buôn giá!"

Kết quả hai bên nhún nhường một phiên về sau, Tĩnh Vân chân nhân cuối cùng dùng 85% cuộn xuống Uông Trần mang tới hết thảy hàng.

Giao dịch hoàn thành về sau, Tĩnh Vân chân nhân đột nhiên hỏi: "Đạo hữu, ngươi dạng này độc thân vào thành, liền không sợ ta dùng đại trận nhốt ngươi?"

Nàng tọa trấn Linh U thành, tự nhiên nắm giữ lấy hộ thành đại trận bộ phận quyền hành.

Mượn nhờ này tòa pháp trận, Tĩnh Vân chân nhân coi như là gặp được Nguyên Anh Chân Tiên cũng dám đấu một trận.

Bắt chẹt Uông Trần tự nhiên nhẹ nhàng!

Uông Trần cười không nói.

Hắn dĩ nhiên không sợ, không có át chủ bài lời như thế nào lại tuỳ tiện vào thành!.