Chương 871: Nam Minh Ly Hỏa

Chương 871: Nam Minh Ly Hỏa

Nhìn thấy Uông Trần thần thái, Tĩnh Vân chân nhân tự nhiên trong lòng sáng như tuyết.

Đương nhiên nàng vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò một thoáng, đối Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì ác ý, cười nói: "Đạo hữu quả nhiên vô cùng người có thể so sánh, Tĩnh Vân rất là bội phục."

Dừng một chút, vị này Kim Đan Khôn Tu hỏi: "Đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi là có hay không am hiểu luyện khí?"

Uông Trần mang tới những hàng này phẩm bên trong có không ít linh khí, vật nào cũng là nhất lưu tinh phẩm, Tĩnh Vân chân nhân nhãn lực không kém, có thể nhìn ra những linh khí này xuất từ cùng một người tay.

Bởi vậy mới có suy đoán như vậy.

Ừm

Uông Trần thản nhiên thừa nhận: "Đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo không dám nhận."

Tĩnh Vân chân nhân cười nói: "Đạo hữu kỹ thuật luyện khí siêu quần bạt tụy, không biết có thể tiếp nhận linh khí định chế? Giá cả dễ nói."

Hạo Thiên giới thuộc về thượng giới, cơ hồ không có phàm nhân tồn tại, dưới kim đan đều sâu kiến, luyện khí Tử Phủ quá mức bình thường.

Nhưng coi như là Kim Đan chân nhân, cũng không phải toàn thân pháp bảo, trên thực tế rất nhiều kim đan tu sĩ như cũ sử dụng linh khí.

Linh khí, coi là Hạo Thiên giới chủ lưu nhất, được hoan nghênh nhất trang bị!

Mặc dù Hạo Thiên giới Luyện Khí sư chỗ nào cũng có, nhưng giống Uông Trần dạng này, tiện tay liền có thể xuất ra lượng lớn Thượng phẩm Linh khí Kim Đan chân nhân, cũng là không thấy nhiều.

Dù sao luyện khí hao tổn lúc phí sức, đối thường ngày tu luyện ảnh hưởng phi thường lớn.

Kim Đan Luyện Khí sư mặc dù không thể nói phượng mao lân giác, nhưng ở Linh U thành bên trong thật đúng là tìm không ra một vị tới!

Tĩnh Vân chân nhân cũng hiểu một chút luyện khí pháp môn, có thể nàng nắm giữ kỹ nghệ cùng Uông Trần kém không chỉ một sao nửa điểm.

Trọng yếu nhất chính là, Tĩnh Vân chân nhân cho rằng Uông Trần có thể nhẹ nhàng xuất ra nhiều như vậy Thượng phẩm Linh khí bán, tám chín phần mười cũng có thể luyện chế pháp bảo.

Tâm tư của nàng lập tức trở nên hoạt lạc!

Định chế linh khí?

Uông Trần do dự một chút.

Nói thật, hắn không phải hết sức nguyện ý đem thời gian cùng tinh lực hao phí tại luyện khí phía trên, so sánh tu hành Đại Đạo, luyện khí chẳng qua là bàng môn tà đạo, đoạn không thể lấy hạt vừng mất đi dưa hấu.

Chỉ là bởi vì đáy đầm động phủ truyền tống trận, Uông Trần đã đầu nhập vào hơn phân nửa tài sản, nếu như không giải khai này cái truyền tống trận bí mật, không tính chìm không thành phẩm, hắn suy nghĩ cũng sẽ không thông suốt.

Thậm chí có khả năng biến thành tâm ma!

Mà lại Uông Trần mơ hồ cảm giác, nắm giữ này cái truyền tống trận đối với mình có chỗ tốt rất lớn.

Điều này sẽ đưa đến Uông Trần thế tất yếu liên tục không ngừng hướng bên trong đầu nhập linh thạch, nói là đâm lao phải theo lao cũng không đủ!

"Có thể là có khả năng."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Vấn đề là ta hiện tại không có đất hỏa có thể dùng, định chế linh khí lại khá là phiền toái. . ."

Uông Trần cũng không phải là tự nâng giá trị bản thân, mà là vô danh trong tiểu cốc căn bản là không có cách khai quật Địa Hỏa, lúc trước luyện chế những linh khí này, hắn hoàn toàn là mượn nhờ Kim Đan lực lượng ngưng tụ thành đan hỏa, tăng thêm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh uy năng để hoàn thành.

Cách làm như vậy tiêu hao rất nhiều, tuyệt không phải kế lâu dài!

Định chế linh khí cần muốn cân nhắc đến khách hàng đặc thù nhu cầu, độ khó luyện chế đại đại vượt qua tiêu chuẩn chế thức linh khí.

"Cái này đơn giản!"

Tĩnh Vân chân nhân lập tức nói ra: "Chúng ta Linh U thành tuy nhỏ, cũng có ba gian Địa Hỏa thất cùng ba tôn Địa Hỏa lô, nhường ra một gian cho đạo hữu không là vấn đề!"

Uông Trần cười không nói.

Hắn làm sao có thể thủ tại Linh U thành bên trong luyện chế linh khí!

Dạng này không chỉ đem chính mình đặt vào bất lợi địa vị, mà lại cũng tới một mức độ nào đó cùng Linh U thành trói ở cùng nhau.

Không phải trí giả cách làm!

"Vậy dạng này đi."

Nhìn thấy Uông Trần khó chơi, Tĩnh Vân chân nhân hậm hực nói: "Ta chỗ này có một miêu Nam Minh Ly Hỏa. . . ."

Nói xong, nàng cổ tay khẽ đảo, trên lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một khỏa quyền lớn trong suốt thủy tinh cầu.

Mà khối cầu bên trong phong ấn một đoàn nho nhỏ xích hồng hỏa diễm, mặc dù ở vào ngưng kết trạng thái, lại tản mát ra chói lóa mắt hào quang, khiến người ta cảm thấy nóng bỏng không chịu nổi.

Trên thực tế trong phòng nhiệt độ cũng không có bay lên, có thể nhìn một chút đều có đốt bị thương đâm nhói!

Nam Minh Ly Hỏa!

Uông Trần tại 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bên trong thấy qua liên quan tới này loại hỏa chủng ghi chép, Nam Minh Ly Hỏa vì thượng cổ mười hỏa chi một, mặc dù so ra kém Thái Dương Chân Hỏa, Thái Âm Chân Hỏa còn có cửu thiên huyền hỏa, nhưng cũng là cực kỳ trân quý hiếm thấy chân nguyên đạo hỏa.

"Ta muốn, ta muốn, ta muốn!"

Ngay vào lúc này, Tiểu Đỉnh thanh âm tại Uông Trần trong thức hải vang lên, tựa như là gặp được mỹ vị bánh kẹo Hùng Hài Tử, không cho muốn ồn ào ngất trời tư thế.

Lộ ra vô cùng khát vọng!

Cứ việc nội tâm sinh ra gợn sóng, nhưng mặt ngoài Uông Trần bất động thanh sắc: "Đạo hữu này là ý gì?"

Tĩnh Vân chân nhân lườm hắn một cái, phảng phất tại nói Uông Trần biết rõ còn cố hỏi, thế mà lộ ra một tia say lòng người kiều diễm phong tình.

"Chỉ cần đạo hữu giúp ta luyện chế ba kiện, không, năm món pháp bảo, này miêu Nam Minh Ly Hỏa liền về ngươi!"

Uông Trần nhịn không được cười lên: "Cáo từ."

Nói đùa cái gì, năm món pháp bảo vẫn phải là định chế, đừng nói hắn có thể hay không luyện chế ra đến, coi như thật đi, cũng không bỏ ra nổi pháp bảo tài liệu a!

Pháp bảo cùng linh khí đừng nhìn chỉ kém nhất giai, trên thực tế độ khó luyện chế ngày đêm khác biệt, Uông Trần vốn có Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, nắm giữ 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 cùng với tấn thăng Kim Đan tình huống dưới, cũng còn không nghĩ tới muốn luyện chế pháp bảo.

Trên thực tế những cái kia có năng lực luyện chế pháp bảo lớn Luyện Khí sư, sau lưng đều có danh môn đại phái, thế gia đại tộc duy trì.

Tĩnh Vân chân nhân dáng dấp đẹp vô cùng, nghĩ đến càng đẹp, Uông Trần liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài!

"Đạo hữu!"

Nhìn thấy Uông Trần thật muốn đi, Tĩnh Vân chân nhân cũng có chút gấp: "Chúng ta có khả năng lại thương lượng a!"

Nàng dĩ nhiên là công phu sư tử ngoạm, nhưng Uông Trần hoàn toàn có khả năng cò kè mặc cả a!

Nàng còn cảm thấy có chút ủy khuất.

Uông Trần lại là dở khóc dở cười, cũng lười giày vò khốn khổ, trực tiếp nói ra: "Tĩnh Vân chân nhân, ngươi này một miêu Nam Minh Ly Hỏa, ta nhiều nhất giúp ngươi luyện chế ba món pháp bảo, nhưng ngươi đến cho ta năm phần tài liệu!"

"Miêu" là đạo hỏa tính toán đơn vị, tương đương với một chén nhỏ bình thường ngọn đèn dầu thắp sáng ngọn lửa, cùng loại với một khối hạ linh khái niệm.

Đương nhiên thượng cổ mười lửa giá trị, không phải dùng xuống linh năng cân nhắc.

"Cái này. . ."

Uông Trần trả giá quá ác, Tĩnh Vân chân nhân không khỏi nhíu chặt lông mày: "Đạo hữu, ngươi này có chút quá phần a."

Uông Trần cười cười nói: "Vậy ngươi đi tìm người khác đi."

Hắn không muốn lại nói nữa.

"Chờ một chút!"

Tĩnh Vân chân nhân khẽ cắn môi nói ra: "Lại thêm 50 kiện Thượng phẩm Linh khí, cũng chắc chắn muốn chế!"

"Ba mươi kiện, tài liệu vẫn là ngươi ra."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Đồng ý chúng ta liền ký đạo khế, bằng không coi như xong."

Nếu như không phải Tiểu Đỉnh tại trong thức hải của hắn nhanh nháo lật trời, hắn thật không có kiên nhẫn cùng đối phương dây dưa.

Một hơi mấy mười vạn linh thạch trên dưới, nơi nào đến đến nhiều như vậy thời gian rỗi!

"Thành giao!"

Tĩnh Vân chân nhân quả quyết đáp ứng.

"Ngươi kiếm lợi lớn."

Uông Trần lạnh nhạt nói.

Cuộc làm ăn này, hắn không cảm giác mình chiếm nhiều ít tiện nghi, bởi vì trao đổi có được Nam Minh Ly Hỏa, sẽ tại luyện chế pháp bảo quá trình bên trong sinh ra hao tổn, tương đương với bộ phận lại trả lại cho đối phương.

Uông Trần chân chính có thể kiếm được, chủ yếu vẫn là luyện chế pháp bảo kinh nghiệm quý báu!.