Chương 872: Bế quan luyện bảo (thượng)

Chương 872: Bế quan luyện bảo (thượng)

Đạt thành hiệp nghị về sau, Uông Trần cùng Tĩnh Vân chân nhân ký xuống một phần đạo khế.

Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, đạo khế lực ước thúc ngược lại so cấp thấp tu sĩ mạnh hơn, bởi vì liên lụy đến nhân quả.

Trừ phi đạo đồ đã tuyệt, bằng không bất luận một vị nào tu sĩ cấp cao đều sẽ không dễ dàng tuân cõng mình ký đạo khế.

Nhưng Tĩnh Vân chân nhân cũng không có lập tức đem Nam Minh Ly Hỏa đưa cho Uông Trần, mà là ước định sau mười ngày, nàng trước cho Uông Trần luyện chế ba mươi kiện Thượng phẩm Linh khí cần thiết tài liệu, đợi Uông Trần luyện chế hoàn thành những linh khí này về sau lại giao dịch.

Uông Trần đối với cái này cũng không có dị nghị, dù sao Nam Minh Ly Hỏa giá trị quá cao, Tĩnh Vân chân nhân cũng có hắn cầm Nam Minh Ly Hỏa liền chạy trốn lo lắng.

Trên thực tế, Tĩnh Vân chân nhân từ khi đạt được này miêu Nam Minh Ly Hỏa về sau, vẫn luôn không dám gặp người, chớ nói chi là giao cho lớn Luyện Khí sư tới luyện chế pháp bảo.

Bởi vì những cái kia lớn Luyện Khí sư đều có thâm hậu mạnh mẽ bối cảnh, đêm đen nàng Nam Minh Ly Hỏa không có áp lực.

Lần này Tĩnh Vân chân nhân cũng là nhắm ngay Uông Trần tán tu thân phận, mới nhẫn tâm xuất ra Nam Minh Ly Hỏa tới làm liều một phen.

Này miêu Nam Minh Ly Hỏa một mực cất giấu, đều nhanh thành nàng tâm bệnh!

Vị này Kim Đan Khôn Tu nhìn thoáng qua đạo khế, mỉm cười nói: "Nguyên lai đạo hữu họ Uông tên bụi a."

Nàng trực đến bây giờ mới biết Uông Trần tên thật.

Uông Trần cười cười.

Tĩnh Vân chân nhân xuất ra đạo khế giai vị rất cao, hắn nếu như dùng giả danh, tất nhiên sẽ lập tức lộ hãm.

Cái kia chính là khinh người kết thù!

Mặc dù lộ ra tên thật cũng không có gì, nhưng hắn vẫn là bồi thêm một câu: "Còn mời đạo hữu giữ bí mật cho ta."

"Dĩ nhiên!"

Tĩnh Vân chân nhân không chút nghĩ ngợi đáp ứng nói: "Việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, tuyệt không vào người thứ ba chi tai!"

Uông Trần mong muốn thủ mật, nàng càng không muốn bại lộ này phần đạo khế!

Mà hai bên quan hệ trong đó, cũng bởi vì này phần đạo khế kéo gần thêm không ít.

Ngay tại này tòa gác cao bên trong, Tĩnh Vân chân nhân thịnh tình khoản đãi Uông Trần, cuối cùng còn đưa cho Uông Trần một xấp vạn dặm tín phù thuận tiện liên hệ.

Mười ngày sau, Uông Trần lần nữa đi vào Linh U thành, từ nơi này vị Kim Đan Khôn Tu cầm trong tay đến linh khí tài liệu.

Hai tháng về sau, hắn hướng Tĩnh Vân chân nhân giao phó ba mươi kiện định chế linh khí.

Tĩnh Vân chân nhân phi thường hài lòng, y theo ước định đem một miêu Nam Minh Ly Hỏa cho Uông Trần, lại lấy ra năm phần pháp bảo tài liệu.

Nàng ủy thác Uông Trần định chế ba món pháp bảo, toàn bộ là vì chính mình chế tạo riêng!

"Ta muốn, nhanh cho ta!"

Tại Uông Trần trở về vô danh tiểu cốc trên đường, Tiểu Đỉnh trực tiếp theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong nhảy ra ngoài, tại đầu vai của hắn nhảy nhót.

Một bộ vội vã không nhịn nổi bộ dáng.

Uông Trần mới sẽ không quen gia hỏa này: "Trở về rồi hãy nói."

Tiểu Đỉnh đành phải hậm hực lùi về bảo đỉnh bên trong.

Trở lại đáy đầm động phủ, Uông Trần không làm kinh động đang ở trong tĩnh thất tu luyện Tô Tử Lăng, đến luyện khí trong phòng tế ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh.

Căn này luyện khí thất vốn là gian tạp vật, bị hắn một lần nữa chỉnh lý bố trí một thoáng lấy ra luyện khí tác dụng.

Bởi vì vô pháp dẫn xuất Địa Hỏa, đoạn thời gian trước Uông Trần luyện chế những Linh đó khí, toàn dựa vào chính mình hùng hậu đan lực chống đỡ.

Cái kia tiêu hao là tương đối lớn, dẫn đến hắn trong khoảng thời gian này tu vi không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Hiện tại cuối cùng tốt, có Nam Minh Ly Hỏa gia trì, Uông Trần liền không cần lại đi nghiền ép chính mình Kim Đan.

"Để cho ta tới!"

Uông Trần vừa mới xuất ra phong ấn Nam Minh Ly Hỏa thủy tinh cầu, Tiểu Đỉnh lần nữa nhảy ra, trực tiếp bổ nhào vào thủy tinh cầu phía trên.

Thèm nhỏ dãi bộ dáng phảng phất muốn đem thứ nhất khẩu nuốt vào!

"Đừng dùng linh tinh."

Uông Trần nhắc nhở: "Sử dụng hết liền không có."

Gia hỏa này liền cùng Hùng Hài Tử một dạng, nếu như không cho nó bộ cái kim cô đi lên lúc nào cũng niệm chú, vậy khẳng định sẽ nhảy lên đầu lật ngói!

"Không cần lo lắng!"

Kết quả Tiểu Đỉnh dương dương đắc ý nói ra: "Ta hiểu được nuôi hỏa chi pháp, cam đoan hỏa chủng không dứt, nếu như lão gia ngài có thể tập hợp mặt khác liền chín loại thượng cổ nguyên hỏa, ta còn có khả năng vì ngài luyện chế ra vô thượng đạo hỏa!"

Nói đến thật dễ dàng!

Uông Trần khóe mắt rút rút, phất phất tay mặc kệ không hỏi đối phương nói khoác.

Thượng cổ mười hỏa sao mà khó được, có chút sớm đã trở thành truyền thuyết, mong muốn toàn bộ tập hợp, cái kia đến bao lớn cơ duyên và bản sự?

Uông Trần không cho là mình có thể làm được.

Bất quá Tiểu Đỉnh nói nó hiểu được nuôi hỏa chi pháp  có thể cam đoan hỏa chủng không dứt, vậy liền quá tốt rồi!

Cho nên Uông Trần không có ngăn cản gia hỏa này động tác.

Chỉ thấy Tiểu Đỉnh reo hò một tiếng, ôm lấy thủy tinh cầu hướng phía Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh quăng đi, chớp mắt nhảy vào đại đỉnh bên trong.

Ầm

Nắp đỉnh hạ xuống, phát ra trầm muộn nổ vang.

Này khẩu bảo đỉnh tại Uông Trần nhìn soi mói bắt đầu rung động, mặt ngoài tuyên khắc thật triện phù văn từng cái sáng lên, toàn thân trở nên xích hồng, phảng phất muốn bị luyện hóa một dạng.

"Lão gia giúp ta!"

Tiểu Đỉnh thanh âm tại Uông Trần trong thức hải vang lên.

Uông Trần mắt sáng lên, huy chưởng vô thanh vô tức đập vào thân đỉnh bên trên, liên tục không ngừng rót vào chân nguyên.

Này Nam Minh Ly Hỏa cũng không phải là để vào bảo đỉnh là có thể sử dụng, cùng vừa luyện chế ra tới pháp bảo một dạng cần tiến hành tế luyện cùng ôn dưỡng, khiến cho cùng Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh hoàn toàn dung hợp.

Phương có thể dùng để luyện chế linh khí pháp bảo!

Uông Trần làm đỉnh chủ, tự nhiên là muốn ra lực.

Kết quả hắn ròng rã dùng ba ngày ba đêm thời gian, hao hết chân nguyên, đồng thời còn đầu nhập vào Kim Đan lực lượng, mới hoàn toàn tuần phục một miêu Nam Minh Ly Hỏa, làm cho trở thành trong đỉnh chi hỏa.

Trong lúc đó Uông Trần thừa nhận áp lực cùng dày vò, cũng là người thường không cách nào tưởng tượng!

Nam Minh Ly Hỏa luyện hóa về sau, Uông Trần bỏ ra năm ngày thời gian tới tĩnh dưỡng khôi phục, trực đến trạng thái bản thân trở lại đỉnh phong, mới bắt đầu lấy tay luyện chế pháp bảo.

Uông Trần tại luyện khí phương diện sở học tri thức, đại bộ phận đến từ mà 《 Cửu Phương Luyện Khí 》.

Bản này luyện khí điển tịch nghe nói là vạn năm trước đó, Hạo Thiên giới đệ nhất Luyện Khí tông môn cửu phương tông truyền thừa chân pháp.

《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bao gồm pháp khí, linh khí cùng pháp bảo tam giai căn bản luyện chế pháp môn, đã có lý luận cũng có pháp môn, còn đã bao hàm bên trên làm tờ luyện khí phương pháp phối chế, liên quan đến muôn hình muôn vẻ đồ phòng ngự, vũ khí, phụ khí.

Uông Trần khi lấy được 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 về sau, đã từng hao tốn không ít thời gian nghiên cứu, học tập, khiến cho hắn tại luyện khí phương diện kỹ nghệ có thể tăng nhanh như gió.

Bây giờ Uông Trần luyện chế linh khí có thể nói thuận buồm xuôi gió, rất là đơn giản dễ dàng.

Có thể pháp bảo lại khác biệt, độ khó tăng lên không chỉ một đẳng cấp, tăng thêm tài liệu trân quý khó được, cho hắn luyện tập số lần cùng cơ hội liền không nhiều lắm.

"Lão gia, nhường Tiểu Đỉnh giúp ngươi luyện chế đi!"

Tiểu Đỉnh lần nữa xông ra, chủ động xin đi giết giặc nói: "Lão gia mong muốn luyện chế pháp bảo gì, Tiểu Đỉnh cam đoan giúp ngài luyện chế đến thật tốt, không có bất cứ vấn đề gì!"

Từ Nam Minh Ly Hỏa luyện hóa về sau, gia hỏa này lực lượng tăng nhiều, trong giọng nói tràn đầy đều là tự tin.

Uông Trần lườm Tiểu Đỉnh liếc mắt, đều chẳng muốn để ý tới.

Chính mình nắm giữ kỹ nghệ mới gọi bản sự, toàn bộ nhờ Đỉnh Linh để hoàn thành, vậy hắn tính là gì?

Khôi lỗi? Công cụ người?

Mà lại Uông Trần hết sức vững tin, gia hỏa này là có tư tâm!

Nó càng chủ động, Uông Trần càng không có khả năng đáp ứng.

Trừ phi mình thực sự bất lực.

"Khai lò!".