Chương 873: Bế quan luyện bảo (hạ)

Chương 873: Bế quan luyện bảo (hạ)

Oanh

Bên trong phòng luyện khí, to lớn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh chấn động mạnh một cái.

Thân đỉnh mặt ngoài tuyên khắc thật triện phù văn cùng nhau thắp sáng, phảng phất muốn thoát ly đại đỉnh trôi nổi mà lên, lại thoáng như bị vô số đóa hỏa diễm quanh quẩn, khói đỏ mờ mịt nhiệt lực bốn phía.

Trong phòng nhiệt độ, trong khoảnh khắc nhảy lên tới người thường khó mà chịu đựng trình độ!

Nhưng ngồi ngồi tại đại đỉnh trước đó Uông Trần mặt không đổi sắc, nhấc lên song chưởng vô thanh vô tức đặt tại thân đỉnh lên.

Rót vào chân nguyên!

Nắp đỉnh bỗng dưng hướng trên bay lên, một đoàn nóng bỏng thời khắc liệt diễm tùy theo phun ra ngoài.

Bày biện ra cực kỳ thuần túy màu đỏ thắm!

Uông Trần lập tức thu về bàn tay, bấm tay bắn ra một đầu túi trữ vật, không nghiêng lệch vừa vặn rơi vào miệng đỉnh.

Cái này túi trữ vật bình thường, là luyện khí tiểu tu cũng có thể mua mua được rẻ tiền mặt hàng, còn không có đụng chạm lấy Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong vừa mới bị kích phát Nam Minh Ly Hỏa, nó đã tự động mở ra.

Trang ở bên trong Tinh cát lập tức đổ xuống mà ra.

Này chút tam giai phẩm chất Tinh cát có giá trị không nhỏ, là luyện chế pháp bảo cơ tài một trong.

Nhưng giờ phút này vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần luyện tập tài liệu!

Mười cân Tinh cát vào đỉnh về sau, cấp tốc bị Nam Minh Ly Hỏa hòa tan thành chất lỏng, hắn bên trong chứa chất bẩn một chút luyện hóa sạch sẽ.

Đợi cho Tinh cát toàn bộ dung luyện hoàn thành, tại Uông Trần khống chế hạ bay ra Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, nạp lại vào túi trữ vật tự nhiên để nguội.

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu dung luyện tinh kim.

Một món pháp bảo, năm loại tài liệu, mỗi một loại đều cần bào chế đúng cách, mới có thể bảo chứng cuối cùng thành phẩm phẩm chất.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất!

Năm dạng tài liệu dung luyện kết thúc, Uông Trần lại dựa theo phương pháp phối chế tỉ lệ tiến hành trộn lẫn luyện, tới cấu tạo pháp bảo cơ sở bộ kiện.

Pháp bảo, nhưng thật ra là hết sức tinh vi tam giai pháp khí, trừ phi Luyện Khí sư kỹ nghệ đạt đến cực cao cấp độ, đồng thời có được đại năng lực  có thể thực hiện một lần rèn đúc định hình, bằng không đều phải cùng Uông Trần dạng này chia tách rèn đúc lại lắp ráp.

Mỗi một cái bộ kiện chất lượng, đều liên quan đến cuối cùng thành phẩm.

Uông Trần tại luyện chế linh khí quá trình bên trong tích lũy đại lượng kinh nghiệm, bởi vậy coi như không có Tiểu Đỉnh trợ giúp, hắn cũng có thể thuận lợi hoàn thành này hai bước công tác.

Tại hắn khống chế tinh chuẩn dưới, từng kiện từng kiện pháp bảo bộ kiện theo thứ tự thành hình.

Một bước này vô cùng khảo nghiệm Luyện Khí sư năng lực khống chế, bởi vì bất kỳ một cái nào bộ kiện kích thước đều không thể xuất hiện sai lầm, nếu không không cách nào lắp lên thành tài.

Uông Trần lấy ra thử tay nghề món pháp bảo này tên là Thanh Dương quan, tổng cộng có bốn cái bộ kiện, hắn phương pháp phối chế cùng khí hình bản vẽ ghi chép ở 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bên trong, thuộc về thường gặp pháp bảo loại hình.

Bởi vì kích thước không lớn kết cấu đơn giản, cho nên luyện chế độ khó đối lập khá thấp.

Đợi cho quan mây năm màu, quan Khung, quan thân cùng quan tòa toàn bộ luyện tốt, Uông Trần tiếp lấy bắt đầu bước thứ ba lắp ráp.

Lắp ráp không thể nghi ngờ đơn giản nhất, liền là đem tất cả bộ kiện tạo thành dâng lên hình trở thành pháp bảo bản thể, chỉ bất quá Uông Trần dù sao không phải điều khiển kỹ thuật số máy tiện, vô pháp làm đến trăm phần trăm phù hợp, bởi vậy còn có cái sửa đổi quá trình.

Dưới tình huống bình thường, này chút pháp bảo bộ kiện đều sẽ hơi lớn bên trên một tia, thông qua rèn luyện tới thực hiện hoàn mỹ phù hợp.

Đến pháp bảo phôi thể ra lò, thời gian một ngày liền đi qua.

Này đã coi như là thật nhanh!

Kế tiếp bước thứ tư, đối Luyện Khí sư năng lực khảo nghiệm tăng lên rất nhiều.

Cái kia chính là tuyên khắc thật triện phù văn!

Ngưng Chân nguyên vì đao khắc, tại lắp ráp hoàn thành pháp bảo trong ngoài khắc thực phù văn, không chỉ cần cực lớn kiên nhẫn cùng nghị lực, hơn nữa còn muốn nắm giữ thâm hậu phù lục tri thức cùng điêu khắc tay nghề.

Pháp khí giai vị càng cao, tuyên khắc thật triện phù văn càng là phức tạp thâm ảo, chỉ cần một bút khắc sai, cái kia rơi đao bộ kiện liền cần một lần nữa rèn đúc, không có bôi lên sửa đổi khả năng.

Này còn khá tốt, phát hiện sai lầm về sau sửa lại đại giới không cao, đáng sợ là không có phát hiện, kết quả đến cuối cùng pháp luyện khâu xảy ra vấn đề, tổn thất kia liền phi thường lớn.

Thậm chí còn có nổ lô khả năng!

Vì Thanh Dương quan tuyên khắc thật triện phù văn, lại hao tốn Uông Trần ba ngày thời gian. Luyện chế pháp bảo độ khó, so linh khí cao ít nhất mười lần!

Đối Luyện Khí sư mà nói, cũng là một cái dày vò tra tấn quá trình.

Làm cái này khắc đầy phù văn Thanh Dương quan bị Uông Trần nạp lại vào Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh, cuối cùng pháp luyện công tác tuyên cáo bắt đầu.

Pháp luyện, đem pháp bảo bộ kiện triệt để hòa làm một thể, giao phó pháp bảo linh tính, từ đó kích phát uy năng của nó!

Bước cuối cùng này cũng là trọng yếu nhất.

Uông Trần tại luyện khí trong phòng lại ngây người bảy ngày bảy đêm, mãi đến Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong truyền ra một tiếng vang trầm.

Bành

Một cỗ khói đen theo miệng đỉnh tuôn ra, nhường trong phòng tràn đầy rỉ sắt mùi cháy khét nói.

Uông Trần sắc mặt liền cùng giá hắc khói một dạng đen thối!

Thất bại.

Hắn lần thứ nhất luyện chế pháp bảo, đi đến một bước cuối cùng bị đánh đòn cảnh cáo, cũng không biết chỗ đó có vấn đề, này tôn Thanh Dương quan thế mà tự bạo.

Uông Trần không chỉ tổn thất toàn bộ đầu nhập tài liệu quý hiếm, lúc trước trả giá thời gian cùng tinh lực cũng tất cả đều lãng phí.

Sao mà phiền muộn!

May mắn Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cường đại dị thường, cũng không có bởi vì pháp bảo tự bạo xuất hiện tổn thương, bằng không sẽ thua lỗ lớn.

"Lão gia, vẫn là để Tiểu Đỉnh đến giúp ngài luyện chế pháp bảo a?"

Ngay vào lúc này, Tiểu Đỉnh thò đầu ra, nhút nhát nói ra: "Tiểu Đỉnh có thể làm."

Cút

Uông Trần một chưởng đưa nó đập trở về.

Gặp được ngăn trở không đáng sợ, đáng sợ là đánh mất đấu chí cùng tiếp tục dũng khí.

Uông Trần đè xuống nội tâm không có năng lực cuồng nộ, đứng dậy rời đi luyện khí thất.

Hắn cần muốn tỉnh táo một chút.

Ngửi ngửi trên người áo bào, Uông Trần đi trước phòng tắm bên trong tắm gội thay quần áo, đổi đi cái này khét lẹt pháp y.

Hắn cũng không có vội vã trở về một lần nữa khai lò, mà là đi vào trong phòng nhỏ, xuất ra một vò trăm hoa say cùng hai kiểm kê tâm, vừa uống rượu một vừa hồi tưởng luyện chế Thanh Dương quan toàn bộ quá trình.

Lặp đi lặp lại cân nhắc, tìm kiếm tự thân chỗ thiếu sót!

Chờ thất bại tâm tình triệt để bình phục, Uông Trần lại trở lại luyện khí thất đem bảo đỉnh dọn dẹp sạch sẽ.

Hắn tại luyện khí trong phòng lại ở lại ba ngày, đem trạng thái bản thân điều chỉnh khôi phục lại tốt nhất, mới tiến hành lần thứ hai thí luyện!

Thất bại vì mẹ của thành công, Uông Trần cũng không tin dùng chính mình đối 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 nắm giữ, tăng thêm Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh cùng Nam Minh Ly Hỏa, biết luyện chế không ra pháp bảo tới!

Lần thứ hai luyện đồng dạng là Thanh Dương quan.

Bất quá cùng lần đầu luyện chế so sánh, Uông Trần thủ pháp liền muốn thuần thục không ít, đặc biệt là đến tuyên khắc thật triện phù văn này một bút, hắn thời gian hao phí rút ngắn một phần ba.

Nhưng khắc thực ra phù văn càng thêm tinh chuẩn cùng viên mãn.

Lại trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ kiểm tra hai lần, Uông Trần mới đem đầu nhập Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong.

Tiếp tục pháp luyện!

Lần này, Uông Trần chín ngày chín đêm không ngủ không nghỉ, mãi đến vô danh tiểu cốc vùng trời đột nhiên gió nổi mây phun, một tia chớp tia chớp bỗng dưng đánh xuống ở bên cạnh ngọn núi hiểm trở phía trên.

Răng rắc!

Bên trong phòng luyện khí, Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh phun ra xuất ra đạo đạo thất thải hào quang, một tôn linh quang oánh oánh đạo quan sôi nổi mà ra.

Thành công!

Uông Trần không chút nghĩ ngợi lấy tay đem hắn tham gia trong lòng bàn tay, vui sướng trong lòng khó mà hình dung.

Này tôn Thanh Dương quan là Uông Trần luyện chế thành công kiện thứ nhất pháp bảo, mặc dù cũng không là phi thường hoàn mỹ, phẩm chất cũng không phải rất cao, nhưng pháp bảo liền là pháp bảo, chứng minh hắn kỹ thuật luyện khí đã đột phá tới tầng thứ cao hơn!

Này cấp độ, liền kéo ra cùng chín mươi chín phần trăm Luyện Khí sư chênh lệch!.