Chương 874: Tông Sư

Chương 874: Tông Sư

Uông Trần đem Thanh Dương quan đeo ở trên búi tóc của chính mình.

Này tôn Thanh Dương quan vì pháp bảo hạ phẩm, Chủ Thần ngự kiêm thủ ngự, nói cách khác công năng của nó chủ yếu là phòng ngự đến từ kẻ địch thần niệm đả kích, thứ hai là pháp thuật công kích.

Kim Đan trở lên đại tu sĩ, có thể kiềm chế ngưng tụ thần thức tới đả kích đối thủ thần hồn, vô hình vô chất khó lòng phòng bị.

Coi như tự thân thần hồn rất mạnh mẽ, cũng khó có thể chịu đựng tấp nập nhiều lần thần niệm đả kích!

Thanh Dương quan tác dụng chính là ở đây, nó có thể tự động hộ chủ, đề phòng kẻ địch đánh lén.

Bao quát pháp thuật công kích.

Mặt khác mang theo Thanh Dương quan về sau, Uông Trần rõ ràng cảm giác đầu óc của mình trở nên Thanh Linh mấy phần.

Không hề nghi ngờ, đây là một kiện vô cùng thực dụng pháp bảo.

Cũng là Uông Trần cố ý tuyển nó tới luyện tập nguyên nhân - thích hợp bản thân sử dụng.

Thanh Dương quan phẩm chất mặc dù không cao, có thể nó cũng là Uông Trần kiện thứ nhất pháp bảo tác phẩm, kỷ niệm giá trị cũng là rất lớn.

Mà lại Thanh Dương quan là Uông Trần chính mình luyện chế ra tới, bởi vậy hắn không cần tế luyện, liền có thể phát huy hắn toàn bộ uy năng.

Giữ lại dùng riêng cũng là tất nhiên.

Hắn thở ra tu tiên bảng, liếc mắt liền thấy thanh kỹ năng bên trong nhiều hơn một đầu mục lục.

【  Cửu Phương Luyện Khí (đại thành): 1/4000 】

A

Tại luyện chế ra pháp bảo về sau, 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 thoát ly 《 cơ sở đạo pháp 》 phạm trù, xem như tại Uông Trần trong dự liệu.

Dù sao 《 cơ sở đạo pháp 》 có "Tử Phủ viên mãn" hậu tố, mà luyện chế pháp bảo vượt ra khỏi Tử Phủ giai vị.

Vấn đề là 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 cho thấy "Đại thành" cấp bậc, phía sau điểm kinh nghiệm lại có thể là 1/4000!

So sánh như thường tăng lên gấp mười lần!

Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, Kim Đan cấp bậc kỹ năng điểm kinh nghiệm về sau đều là 1000 điểm cất bước?

Uông Trần trước mắt mặc dù nắm giữ nhiều môn Kim Đan pháp thuật, nhưng chân chính nhập môn còn không có một hạng, bởi vậy hắn thanh kỹ năng bên trên cũng không có biểu hiện trừ bỏ "Cơ sở đạo pháp" cùng "Cửu Phương Luyện Khí" bên ngoài kỹ năng.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần quả quyết hướng 【  Cửu Phương Luyện Khí (đại thành): 1/4000 】 nện xuống 3 999 điểm Nhân Đức!

Thiên Công cải mệnh, Nhân Đức phá cảnh, cho tới nay, Nhân Đức cũng có thể dùng tới thêm điểm kỹ năng.

Nhưng Uông Trần trước kia ngoại trừ nếm thử tính thêm quá ít lượng điểm số bên ngoài, chưa bao giờ dựa vào nện Nhân Đức đến đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Bởi vì kỹ năng đẳng cấp ban đầu liền rất tốt xoạt, mà kỹ năng nắm giữ cùng vận dụng cần một cái quen thuộc quá trình, hoàn toàn không cần thiết chỉ vì cái trước mắt.

Nhưng 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 khác biệt, đầu tiên là nó thuộc về luyện khí kỹ năng, thứ hai Uông Trần còn muốn vì Tĩnh Vân chân nhân luyện chế ba món pháp bảo, nếu như toàn dựa vào chính mình từng chút từng chút nắm điểm kinh nghiệm xoạt đi lên, vậy cần thời gian bao nhiêu, lại muốn đầu nhập nhiều ít tài liệu tài nguyên?

Hắn có thời gian cũng không có tài nguyên a!

Cho nên vì cam đoan luyện chế pháp bảo xác xuất thành công, trực tiếp thêm điểm tăng lên kỹ năng đẳng cấp liền hết sức có cần phải.

【  Cửu Phương Luyện Khí (Tông Sư): 0/5000 】

Oanh

Uông Trần đầu "Oanh" một thanh âm vang lên, vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào thức hải của hắn, vô tình đánh thẳng vào thần hồn!

Mũi của hắn một ngứa, thế mà chảy ra máu đỏ thẫm.

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần, đã không lo được xoa máu, vội vàng bão nguyên thủ nhất, ổn định thần tâm không bị đột nhiên xuất hiện tin tức trùng kích cho phá tan.

Cùng lúc đó, cuộn mình tại trong thức hải Thái Cổ đạo bia phóng xạ ra ánh sáng vô lượng mang, trợ giúp Uông Trần chế trụ thức hải bạo động!

Hai bút cùng vẽ, hắn cuối cùng gắng vượt qua.

Lấy lại tinh thần Uông Trần lòng còn sợ hãi.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, dạng này trực tiếp thêm điểm hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy!

Đoán chừng hẳn là duy nhất một lần đột phá cảnh giới mặt trái tác dụng.

Nếu Uông Trần 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 tại Đại Thành cảnh bên trong có hai ba ngàn điểm tích lũy, thêm chút đi xông lên Tông Sư cảnh, tình huống kia liền khác rất nhiều.

Này cũng cho Uông Trần một cái to lớn nhắc nhở.

Đường tắt tuy có khả năng đi, nhưng tuyệt không thể ăn một miếng thành một tên mập - thật sẽ chết no!

Ban đầu Uông Trần còn dự định vọt thẳng đến đại viên mãn cấp độ, hiện tại không còn dám thêm 1 đốt đi, vẫn là từ từ sẽ đến đi.

Dùng ba ngày thời gian, Uông Trần mới chính thức tiêu hóa lần này đột phá đoạt được.

Mặc dù là bật hack bay vụt, nhưng Tông Sư cảnh 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 cho Uông Trần mang tới là cao thâm hơn lĩnh ngộ cùng nắm giữ, khiến cho hắn quay đầu lại đi xem chính mình luyện chế Thanh Dương quan quá trình, liền phát hiện rất nhiều không đủ cùng sơ hở.

Nếu để cho Uông Trần lần nữa luyện chế cái này pháp bảo, vậy ít nhất là trung thượng phẩm!

Trong lúc đó Uông Trần còn tiêu hao một chút tài liệu, luyện chế ra mấy món linh khí.

Kiện kiện cực phẩm!

Sau đó, hắn bắt đầu tay luyện chế Tĩnh Vân chân nhân pháp bảo.

Vị này Khôn Tu ủy thác Uông Trần định chế pháp bảo tổng cộng có ba kiện, phân biệt là phi kiếm, rùa lá chắn cùng chảy mây năm màu.

Một công, một phòng, một độn, xem như tu sĩ tiêu chuẩn ba kiện bộ!

Cứ việc kỹ thuật luyện khí đột phá đến cấp bậc tông sư, Uông Trần cũng không có chút nào lơ là sơ suất, dùng nhiều thời gian hơn bình tĩnh lại từ từ suy nghĩ, kết hợp 《 Cửu Phương Luyện Khí 》 bên trong phương pháp phối chế pháp môn hoàn thiện phương án.

Hắn dùng gần hai tháng, mới hoàn thành này ba kiện luyện chế pháp bảo!

Có ý tứ chính là, mỗi một món pháp bảo ra lò, vô danh tiểu cốc đều phải bị một lần lôi kiếp.

Chỉ bất quá tại đáy đầm động phủ pháp trận che đậy dưới, mỗi một lần lôi kiếp đều là sấm to mưa nhỏ, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vài ngày sau, Uông Trần tiếp đến Tĩnh Vân chân nhân gửi tới vạn dặm tín phù.

Thế là hắn nhích người chạy tới Linh Uyên thành.

Vẫn là tại lần trước gặp mặt toà kia gác cao bên trong, Uông Trần lần nữa gặp được vị này Kim Đan Khôn Tu.

Hắn cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra ba món pháp bảo bày tại Tĩnh Vân chân nhân trước mặt.

Có thể tu luyện tới Kim Đan cảnh giới tu sĩ không một hời hợt hạng người, dưỡng khí công phu đều sẽ không quá kém, Tĩnh Vân chân nhân cũng không phải loại kia ngực không lòng dạ hạng người, tự có phong phạm khí độ.

Có thể làm nàng nhìn thấy này ba kiện bảo quang trầm tĩnh pháp bảo, lập tức đôi mắt xinh đẹp trợn lên, kém chút tại chỗ thất thố!

Lúc trước Tĩnh Vân chân nhân cùng Uông Trần đạt thành hiệp nghị thời điểm, liền làm xong luyện chế thất bại chuẩn bị, đạo khế bên trên cũng có tương quan điều khoản, nhóm sáng tỏ song phương quyền lực và trách nhiệm.

Uông Trần tuổi còn rất trẻ, lại là tân tấn Kim Đan, Tĩnh Vân chân nhân liền không có hi vọng hắn có thể duy nhất một lần luyện chế ra ba món pháp bảo.

Đến kỳ có thể giao hàng một kiện cũng rất tốt.

Kết quả nàng phát hiện mình đại đại đánh giá thấp Uông Trần thực lực.

Nhất làm cho Tĩnh Vân chân nhân thấy khiếp sợ là, ba món pháp bảo thế mà toàn bộ đều đạt đến trung phẩm cấp bậc! !

Tông Sư thủ bút!

Như thế tuổi trẻ Luyện Khí tông sư, Tĩnh Vân chân nhân đừng nói gặp qua, nghe đều chưa từng nghe qua.

Trong lúc nhất thời nàng đúng là ngây ngẩn cả người.

"Khụ khụ!"

Uông Trần có chút không kiên nhẫn ho khan hai tiếng, hỏi: "Tĩnh Vân đạo hữu, này mấy món pháp bảo, ngươi có thể hài lòng không?"

"Hài lòng!"

Tĩnh Vân chân nhân bật thốt lên hồi đáp: "Phi thường hài lòng!"

Lúc này nàng mới đã tỉnh hồn lại, không khỏi hà nhiễm hai gò má, áy náy nói ra: "Uông đạo hữu, xin thứ cho ta thất thố."

Uông Trần cười không nói.

Tĩnh Vân chân nhân liền vội vàng đem ba món pháp bảo thu nhập Tu Di giới, vô ý thức tay vỗ ngực, lấy lại bình tĩnh nói ra: "Uông đạo hữu, lần này nhận ngươi chi tình, ta nhất định có hậu báo!".