Chương 875: Ban thưởng

Chương 875: Ban thưởng

Mặc dù lúc trước liền ký qua đạo khế, nhưng Tĩnh Vân chân nhân trong lòng rất rõ ràng, chính mình thiếu Uông Trần một cái người lớn tình.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia phần đạo khế bên trong nhưng không có ước định pháp bảo phẩm giai.

Tĩnh Vân chân nhân hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần vì nàng chế tạo riêng này ba món pháp bảo, vậy mà tất cả đều là trung phẩm cấp bậc.

Trung phẩm cùng hạ phẩm, giá trị có thể là một trời một vực!

Mặt khác ba món pháp bảo đồng xuất Uông Trần một tay, lẫn nhau khí tức tương hợp, về sau không chỉ thuận tiện tế luyện ôn dưỡng, mà lại đồng thời phân phối sử dụng, sẽ không sinh ra bất kỳ xung đột, thậm chí còn có uy năng tăng phúc.

Tĩnh Vân chân nhân tuyệt đối là lấy không cái đại tiện nghi!

Cứ việc nàng có khả năng ra vẻ vô tri, mặt dạn mày dày chiếu đơn thu hết, tiết kiệm khoản này nợ nhân tình.

Nhưng làm như vậy không chỉ bại hoại nhân phẩm, hơn nữa còn đắc tội Uông Trần vị này tiền đồ vô lượng Luyện Khí tông sư, thực sự quá không có lời.

Bởi vậy Tĩnh Vân chân nhân đối Uông Trần cảm kích, hoàn toàn là thật tâm thật ý!

"Đạo hữu khách khí."

Uông Trần cười khoát khoát tay nói ra: "Chúng ta công bằng giao dịch, không có người nào thiếu người nào lời giải thích."

Tĩnh Vân chân nhân nhờ ơn, Uông Trần rộng lượng, quan hệ giữa hai người càng thêm hòa hợp.

Thế là Uông Trần liền ủy thác Tĩnh Vân chân nhân vì chính mình mua sắm một nhóm tài liệu, dùng tới luyện chế linh khí.

Đến mức pháp bảo, Uông Trần tạm thời không muốn lại luyện chế ra, bởi vì thực sự hao tổn tốn thời gian cùng thần tâm, liên lụy hắn tu hành.

Linh khí lại khác biệt, Uông Trần hoàn toàn có khả năng ném cho Tiểu Đỉnh để hoàn thành, đơn giản là cho gia hỏa này một điểm ngon ngọt mà thôi.

Hắn thỉnh Tĩnh Vân chân nhân hỗ trợ mua sắm, cũng làm cho ra ba phần lợi thỉnh người sau bán hộ.

Tĩnh Vân chân nhân vui vẻ đáp ứng.

Vị này Kim Đan Khôn Tu còn muốn đưa một nhà Linh U thành bên trong cửa hàng cho Uông Trần, nhưng bị Uông Trần khéo léo từ chối.

Thực sự không cần.

Trở lại vô danh tiểu cốc về sau, Uông Trần đem ngắt mua được vật liệu luyện khí toàn diện ném cho Tiểu Đỉnh, nhường gia hỏa này tự do phát huy, chính mình thì bắt đầu quá chú tâm đầu nhập tu hành ở trong.

Tấn thăng Kim Đan đại cảnh về sau, Uông Trần chủ tu công pháp vẫn là Tiên Thiên Ngũ Hành Công, hắn rất là hao tốn một chút thời gian đem còn lại điểm kinh nghiệm bổ xong, sau đó lại đổi Kim Đan giai công pháp.

Uông Trần chủ tu Tiên Thiên Ngũ Hành Công liền đã bao hàm Tử Phủ cùng Kim Đan hai đại cấp bậc pháp môn, trước mắt Tử Phủ cấp bậc đã viên mãn, nhưng Kim Đan cấp bậc còn chưa chân chính nhập môn.

Đồng thời hắn nắm giữ nhiều môn Kim Đan cấp pháp thuật, cũng đồng dạng không có nhập môn!

Kim Đan cấp pháp thuật tu luyện độ khó, có thể so sánh Tử Phủ giai cao hơn quá nhiều, dĩ nhiên uy lực cũng không thể so sánh nổi.

Chính là bởi vì độ khó quá cao, tăng thêm Kết Đan về sau Uông Trần ngoại trừ củng cố cảnh giới bên ngoài, đem phần lớn thời giờ cùng tinh lực đều tốn tại bàng môn tà đạo bên trên, mới đưa đến ra hiện nay cục diện lúng túng.

Dạng này bỏ gốc lấy ngọn sự tình, Uông Trần dĩ nhiên không có khả năng một mực làm xuống!

Hắn hướng Tô Tử Lăng bàn giao một phiên về sau, bắt đầu thời gian dài bế quan.

Hoa nở hoa tàn, thời gian thấm thoắt, đảo mắt một năm liền đi qua.

Đáy đầm trong động phủ tĩnh thất bên trong, xếp bằng ở trên bồ đoàn Uông Trần, vô thanh vô tức mở mắt.

Tròng mắt đen nhánh thâm thúy vô cùng, phảng phất ẩn chứa vũ trụ huyền bí!

Sau một khắc, rủ xuống đến bên chân tóc dài từ da đầu gốc thoát ly, dồn dập rơi xuống đất, chợt biến thành hư ảo.

Làm tất cả lông tóc toàn bộ rơi sạch, Uông Trần làn da nổi lên óng ánh hào quang năm màu, da đầu bộ phận cấp tốc mọc ra đen nhánh rậm rạp mới phát, cho đến rủ xuống vai ngang bằng.

Mà đối với tự thân xuất hiện tất cả những thứ này dị trạng, Uông Trần giống như chưa tỉnh, ánh mắt nhìn về phía đằng trước phong bế môn hộ.

Một năm a!

Trong lòng của hắn than nhẹ một tiếng, tân sinh tóc tự động thượng quyển kết xuất ngay ngắn đạo kế.

Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Chỉ thấy công pháp cột bên trong chủ tu công pháp một hạng, xuất hiện biến hóa rất lớn.

【  chủ: Tiên Thiên Ngũ Hành Công Kim Đan (một tầng): 125/1000 】

Cái này là Uông Trần đã qua một năm thành quả tu luyện.

Kim Đan cấp Tiên Thiên Ngũ Hành Công không chỉ hoàn toàn nhập môn, hơn nữa còn để dành hơn một trăm điểm kinh nghiệm.

Hắn nhưng là từng chút từng chút trên việc tu luyện đi.

Chính thức bởi vì từng có trước xe chi triệt, Uông Trần không có thông qua tiêu hao Nhân Đức điểm số phương thức tới cưỡng ép tăng lên.

Làm gì chắc đó mới là vương đạo!

Hắn vung lên ống tay áo, phong bế tĩnh thất cửa đá ầm ầm mở rộng.

"Chủ thượng!"

Tô Tử Lăng nghe tiếng tới, ngạc nhiên nhào vào Uông Trần trong ngực.

Thời gian một năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, ba trăm sáu mươi lăm ngày không có nhìn thấy Uông Trần, trong nội tâm nàng như thế nào tưởng niệm?

Uông Trần thói quen vuốt ve Tô Tử Lăng tóc dài, cười hỏi: "Một năm này ngươi không có lười biếng a?"

Kỳ thật dùng Uông Trần nhãn lực, như thế nào lại nhìn không ra Tô Tử Lăng tu vi đã bước vào Tử Phủ tầng hai?

Mặc dù Uông Trần chiếm cứ duy nhất tĩnh thất tu luyện, nhưng đáy đầm trong động phủ linh khí mười phần đầy đủ, vô luận là ở đâu cái vị trí, đều đủ để thỏa mãn một vị Tử Phủ tu sĩ tu luyện cần thiết.

Tô Tử Lăng rõ ràng hết sức dụng công!

Mà lại Uông Trần còn phát hiện, đi qua này thời gian một năm, nàng rõ ràng thành thục không ít, không còn là ngây ngô thiếu nữ.

Khí chất cũng càng thêm xúc động lòng người!

"Ta đã Tử Phủ tầng hai!"

Tô Tử Lăng tại Uông Trần trong ngực kiêu ngạo mà tuyên bố nói: "Lại cho ta nửa năm, nhất định có thể đột phá tầng thứ ba!"

"Ghê gớm."

Uông Trần cười chà xát mũi quỳnh của nàng: "Muốn cái gì ban thưởng sao?"

Tô Tử Lăng xấu hổ một thoáng, nói ra: "Ta, ta muốn đi Linh U Tiên thành nhìn một chút, mua ít đồ."

Mặc dù rời đi Thiên Tinh tiên thành thời điểm, nàng và Uông Trần mua sắm đại lượng vật tư, đủ để chống đỡ mấy năm vài chục năm sinh hoạt cùng tu luyện cần thiết.

Nhưng tĩnh cực tư động, Tô Tử Lăng dù sao không phải tu hành mấy chục năm trên trăm năm, có khả năng chịu được lâu dài cô đơn cùng tịch mịch, không khỏi còn có chút thiếu nữ tâm tính tại.

Được

Uông Trần một lời đáp ứng.

Vừa vặn hắn cũng muốn đi Linh U thành một chuyến.

Bất quá trước lúc rời đi, Uông Trần đi trước luyện khí thất, đem Tiểu Đỉnh theo Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh bên trong cầm ra tới.

"Lão gia, Tiểu Đỉnh đã sớm hoàn thành nhiệm vụ!"

Tiểu Đỉnh liên tục không ngừng đem luyện chế tốt linh khí theo trong đỉnh gọi ra, cung cung kính kính hiện lên đưa đến Uông Trần trước mặt.

Mấy chục kiện kiểu dáng phẩm loại khác biệt linh khí lơ lửng giữa không trung, tản mát ra oánh oánh linh quang, nhìn xem liền cảnh đẹp ý vui!

Uông Trần liếc mắt qua, phát hiện những linh khí này trên cơ bản đều là cực phẩm cấp bậc.

Chỉ có chút ít mấy món thượng phẩm.

Thiện

Uông Trần vung tay áo đem tất cả linh khí thu hồi, lại ném cho Tiểu Đỉnh năm khối thượng phẩm linh thạch: "Thưởng ngươi."

Cái tên này cũng xem như tận lực, sống làm rất tốt, tự nhiên muốn cấp cho khen thưởng.

Uông Trần linh thạch không nhiều, thượng phẩm càng là lác đác không có mấy, xem như xảy ra chút vốn gốc.

"Tạ lão gia thưởng!"

Tiểu Đỉnh giang hai cánh tay ôm lấy Thượng Linh, hài lòng chạy về bảo đỉnh bên trong.

Uông Trần kiểm tra một chút Sinh Sinh Tạo Hóa Đỉnh nội bộ tình huống, không có phát hiện vấn đề gì, liền một lần nữa thu vào.

Hắn hô qua Tô Tử Lăng, mang theo người sau rời đi đáy đầm động phủ.

Phong bế động phủ pháp trận về sau, Uông Trần tế ra chính mình Kim Đan phi hạm, chở Tô Tử Lăng cùng nhau bay hướng Linh U thành..