Chương 876: Hoàn khố

Chương 876: Hoàn khố

Kim Đan phi hạm vững vàng rơi xuống Linh U ở ngoại ô.

Cùng phần lớn Tiên thành một dạng, Linh U thành cũng cấm chỉ từ bên ngoài đến phi thuyền phi hạm tại trên tòa tiên thành không bay lượn, để phòng lọt vào kẻ địch hoặc là giặc cướp đột nhiên tập kích.

Uông Trần thu hồi phi hạm, mang theo Tô Tử Lăng vào thành.

"Ta phải đi làm ít chuyện."

Hắn đem một đầu túi trữ vật giao cho Tô Tử Lăng: "Ngươi trước trong thành đi dạo, có gì thích liền mua lại tốt, ta chốc lát nữa lại cùng ngươi hội hợp."

Cái này trong Túi Trữ vật chứa tất cả đều là linh thạch, Tô Tử Lăng còn là lần đầu tiên tới Linh U, tự nhiên muốn để cho nàng mua đến vui vẻ thoải mái.

Mặt khác Uông Trần cũng không muốn mang nàng đi gặp Tĩnh Vân chân nhân.

"Được rồi."

Tô Tử Lăng hoan hoan hỉ hỉ tiếp nhận túi trữ vật, một khỏa nhảy nhót chi tâm sắp kìm nén không được.

Mua sắm không thể nghi ngờ là nữ thiên tính của con người, chư thiên vạn giới đều một dạng!

Tạm biệt Tô Tử Lăng về sau, Uông Trần mới cho Tĩnh Vân chân nhân phát tín phù, ước người sau đến chỗ cũ gặp mặt.

Đến mức Tô Tử Lăng an toàn, Uông Trần là không lo lắng, Linh U thành mặc dù chỉ là "Vàng" cấp Tiên thành, nhưng cũng có cỡ lớn pháp trận phòng hộ, mà lại thành bên trong trật tự rành mạch, không có hắc ác hoành hành hiện tượng.

Đến toà kia được xưng là "Trích Tinh" gác cao phía trên, Uông Trần cũng không có chờ đợi thời gian rất dài, liền gặp được Tĩnh Vân chân nhân.

Hắn cảm thấy được Tĩnh Vân chân nhân khí tức có chút khác thường, không khỏi áy náy nói ra: "Thật có lỗi, quấy rầy ngươi tu hành."

Uông Trần phát ra tín phù thời điểm, Tĩnh Vân chân nhân rõ ràng đang lúc bế quan, kết quả bị này phần tin sở kinh nhiễu.

"Không ngại."

Tĩnh Vân chân nhân cười nói: "Đạo hữu không cần tự trách."

Nàng bế cũng không phải sinh tử quan, nếu thật là liên quan đến vận mệnh tiền đồ, bất luận cái gì tín phù đều sẽ bị ngăn cản tại động phủ bên ngoài.

Uông Trần gật gật đầu, đưa lên sớm đã chuẩn bị xong túi trữ vật: "Những linh khí này liền làm phiền ngươi."

Tĩnh Vân chân nhân tiếp nhận mở ra xem, lập tức nhãn tình sáng lên: "Không sai!"

Nàng là biết hàng, liếc mắt liền nhìn ra những linh khí này bất phàm, không khỏi lòng ngứa ngáy: "Dựa theo giá thị trường, ta muốn hết!"

Tĩnh Vân chân nhân mình đương nhiên không cần linh khí, Uông Trần lúc trước cho nàng chế tạo riêng pháp bảo ba kiện bộ, thật tốt bảo dưỡng lời, đầy đủ nàng sử dụng mấy chục thậm chí trên trăm năm thời gian.

Nhưng nàng cũng không phải là người cô đơn, sau lưng còn có một đại gia tộc, đồng thời cũng có đệ tử của mình cùng bằng hữu.

Uông Trần lấy ra này chút Cực phẩm Linh khí, tùy tiện một kiện đều có thể tăng lên một vị Tử Phủ tu sĩ thực lực hoặc là chiến lực, nếu như bày ở kệ hàng bên trên bán tản mạn khắp nơi ra ngoài, vậy thì thật là đáng tiếc.

Lưu cho mình nhiều người tốt!

Uông Trần kỹ thuật luyện khí, Tĩnh Vân chân nhân cũng là trăm phần trăm tín nhiệm.

Uông Trần cười cười nói: "Vẫn là chiết khấu bảy mươi phần trăm tính toán giá đi."

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ Tĩnh Vân chân nhân ý tứ, lại là hoàn toàn không quan trọng - bán ai không phải bán đâu?

Huống chi Tĩnh Vân chân nhân cũng tính là bằng hữu.

Tĩnh Vân chân nhân lúc này lấy ra linh thạch, mua toàn bộ linh khí.

Mặc dù tính toán là chiết khấu bảy mươi phần trăm giá, nhưng nàng mặt khác đưa cho Uông Trần một nhóm vật liệu luyện khí làm thêm đầu, không tính chiếm người sau tiện nghi.

Hai bên tất cả đều vui vẻ.

Tĩnh Vân chân nhân còn chưa đã ngứa: "Uông đạo hữu, về sau có dạng này linh khí, tất cả đều bán cho ta tốt!"

Những linh khí này không chỉ có thể lưu cho mình người sử dụng, cũng có thể đem ra cho người ngoài bên trong tinh anh, dùng cho thế lực phát triển.

Càng quan trọng hơn là, Tĩnh Vân chân nhân thật muốn đem Uông Trần cột vào chính mình trên thuyền!

Mà liền tại Uông Trần cùng Tĩnh Vân chân nhân trao đổi thời điểm, Tô Tử Lăng đi tới Linh U thành một nhà tiệm may bên trong.

Cứ việc Uông Trần tại luyện khí phương diện kỹ nghệ cao minh, nhưng khiến cho hắn luyện chế ra một bộ đạo bào hoặc là pháp váy, đó là làm không được.

Phải biết pháp y đạo bào cần đơn độc chế tác, mà may vá càng là tu tiên bách nghệ một trong! Tô Tử Lăng đã thật lâu không có mua quần áo mới, thời gian dài về sau, bình thường mặc vào mấy món quần áo đều phai màu không ít.

Hôm nay đi theo Uông Trần tới Linh U Tiên thành, nàng chủ yếu liền là nghĩ mua quần áo.

Mua cho mình, cũng cho Uông Trần mua!

Nhà này tiệm may không chỉ quy mô lớn, sinh ý cũng tương đương nóng nảy, trong hành lang có hai ba mươi hào khách nhân ở chọn lựa quần áo.

Che mặt Tô Tử Lăng một cái tiếp một cái kệ hàng nhìn sang, tìm kiếm mình ưa thích kiểu dáng.

Không bao lâu, trong tay của nàng liền nhiều hơn hai kiện quần áo cùng hai bộ đạo bào.

"Vị đạo hữu này. . ."

Đang lúc Tô Tử Lăng đắm chìm trong chặt nhanh tay vui ở trong thời điểm, một cái hơi lộ ra láu cá thanh âm theo bên người nàng truyền đến: "Tại hạ cả gan hỏi một chút đạo hữu phương danh, nếu có đường đột chỗ, nhìn đạo hữu thứ lỗi!"

Lời nói tựa hồ rất lễ phép, nhưng một cỗ lỗ mãng mùi vị tương đương xông!

Tô Tử Lăng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy bước có hơn địa phương bất ngờ đứng đấy một tên tuổi trẻ cẩm bào tu sĩ.

Đối phương hai ba mươi tuổi bộ dáng, dáng người tướng mạo xứng đáng "Phong lưu phóng khoáng" bốn chữ, làn da vô ích vô cùng anh tuấn.

Chẳng qua là hắn một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Tử Lăng, khiến người ta cảm thấy hết sức không thoải mái.

Tô Tử Lăng đều có loại cảm giác bị độc xà nhìn chằm chằm!

Nàng ít lúc ăn thật nhiều khổ, cũng không phải là loại kia không rành thế sự vô tri thiếu nữ, lập tức ý thức được tên này cẩm bào tu sĩ là này Linh U thành bên trong ăn chơi thiếu gia, tiên nhị đại, ba đời, bốn đời loại hình.

Dạng này người hết sức không dễ trêu chọc!

Tô Tử Lăng trong lòng cảnh giác, dứt khoát xem như không nghe thấy, quay người liền đi ra ngoài cửa.

Không thể trêu vào lẫn tránh lên!

Trăm triệu không nghĩ tới, nàng vừa đi ra mấy bước, liền bị cái kia cẩm bào tu sĩ ngăn lại: "Đạo hữu, ngươi không khỏi quá không nể mặt mũi đi!"

"Tránh ra!"

Tô Tử Lăng rất rõ ràng, đối mặt nhân vật như vậy, chính mình chỉ cần hơi toát ra điểm mềm yếu, cũng rất dễ dàng bị cầm chắc lấy.

Nàng đáp lại cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lập tức nghênh đón chung quanh khách hàng quan tâm.

Có người hiểu được, lộ ra vẻ không vui.

"Nhìn cái gì vậy!"

Cẩm bào tu sĩ dùng hung tợn tầm mắt vừa đi vừa về kính nhìn về phía mình những cái kia ánh mắt, hung hăng càn quấy nói: "Biết Lão Tử là ai chăng? Tranh thủ thời gian đều cút cho ta, bằng không liền chớ đi!"

Hắn tùy tiện cực có niềm tin, mà lại tại nói chuyện thời điểm còn sáng ra một khối ánh vàng rực rỡ phù bài.

Lộ ra Kim Đan uy năng khí tức phù bài!

Cái này tất cả mọi người thu hồi ánh mắt, có chút càng là dứt khoát rời đi.

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, vì một cái người không quen biết đi trêu chọc dạng này ăn chơi thiếu gia, thực sự không phải sáng suốt lựa chọn.

Ngươi

Cũng có máu nóng không cam lòng tu sĩ trẻ tuổi nghĩ muốn phản kích, kết quả bị đồng bạn cứng rắn dắt lôi đi: "Đừng tìm chết!"

"Ha ha ha!"

Cẩm bào tu sĩ cười ha ha, đưa tay cầm lấy Tô Tử Lăng trên mặt mạng che mặt: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi dáng dấp ra sao!"

Vừa rồi hắn vừa thấy được Tô Tử Lăng liền tim đập thình thịch, bị người sau dáng người khí tức chỗ khuynh đảo, thấy thế nào Tô Tử Lăng đều không giống như là mạo xấu, bởi vậy mới nổi lên lòng mơ ước.

Tô Tử Lăng lách mình lui lại, đôi mắt bên trong tất cả đều là phẫn nộ chi sắc.

Cẩm bào tu sĩ mảy may không sợ hãi, ngược lại càng thêm hung hăng càn quấy: "Hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ chạy ra Lão Tử lòng bàn tay!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, một cỗ cường đại vô cùng uy áp khí thế đột nhiên đưa hắn bao phủ ở bên trong.

"Phải không?".