Chương 877: Tiểu lão năm

Chương 877: Tiểu lão năm

"Chủ thượng!"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại cẩm bào tu sĩ sau lưng Uông Trần, Tô Tử Lăng lập tức phát ra kinh hỉ reo hò.

Vừa rồi nàng thấy tình thế không ổn, lặng lẽ bóp nát đeo đeo ở cổ tay vòng tay cầu, không nghĩ tới Uông Trần tới nhanh như vậy!

Tô Tử Lăng vòng tay là Uông Trần chuyên môn vì nàng luyện chế Cực phẩm Linh khí, ngoại trừ có hộ thân công năng bên ngoài, phía trên khảm nạm ba khỏa vòng tay cầu đều có không giống nhau công dụng.

Trong đó một khỏa chính là lấy ra kêu cứu!

"Ngươi là ai?"

Mà tại Uông Trần Kim Đan uy áp làm kinh sợ cẩm bào tu sĩ, chẳng những không có hoảng sợ e ngại, ngược lại xoay người lại nghiêm nghị quát: "Cút ngay cho ta!"

Sắc mặt của hắn cực kỳ dữ tợn, trên trán gân xanh nhô lên, một đối với con mắt trừng đến phảng phất muốn ăn người bộ dáng, đã biến thành màu đỏ thắm, không nói ra được đáng sợ!

Uông Trần hơi sững sờ.

Đối phương hiển lộ ra khí tức cũng là Tử Phủ đỉnh phong cấp độ, thế mà gánh vác hắn uy áp, hơn nữa còn biểu hiện được như thế điên cuồng, thoạt nhìn tinh thần hết sức không bình thường bộ dáng.

Uông Trần còn cảm thấy được, tên này cẩm bào tu sĩ khí tức tại trong thời gian rất ngắn phát sinh kịch liệt biến hóa.

Tựa như là một đầu tùy thời nhóm lửa thùng thuốc nổ!

Mặc dù Uông Trần tự tin có thể đem cái tên điên này dễ dàng bắt lại, có thể trong lòng của hắn cũng nhiều thêm một tia lòng cảnh giác.

"Tới nha!"

Nhìn thấy Uông Trần chần chờ, cẩm bào tu sĩ càng thêm sức: "Tới đánh ta, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Thật sự là tùy tiện không biên giới!

Uông Trần không những không giận mà còn cười, nhấc lên tay phải chuẩn bị làm cho đối phương biết, cái gì mới là Kim Đan chân nhân uy nghiêm!

"Uông đạo hữu, thỉnh hạ thủ lưu tình!"

Ngay tại Uông Trần sắp ra tay nháy mắt, một đạo uyển chuyển thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại tiệm may trước cửa.

Bất ngờ chính là Tĩnh Vân chân nhân!

Vừa rồi hai người trò chuyện với nhau thật vui, Uông Trần đột nhiên tiếp vào đến từ Tô Tử Lăng cầu viện, thế là lập tức chạy tới.

Tĩnh Vân chân nhân sợ ra việc lớn, cũng theo sát mà tới.

"Cô cô!"

Mà nhìn thấy Tĩnh Vân chân nhân, cái kia cẩm bào tu sĩ lập tức cười to nói: "Nhanh, mau giúp ta bắt lại cái này tên gia hoả có mắt không tròng!"

Ba

Trên mặt của hắn tầng tầng chịu một bàn tay.

Cẩm bào tu sĩ lảo đảo lui lại hai bước, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc: "Cô, cô cô, ngươi, đánh ta?"

Hắn ánh mắt rất nhanh tràn đầy oán độc: "Ngươi vậy mà đánh ta?"

"Im miệng!"

Tĩnh Vân chân nhân trên mặt sương lạnh, trầm giọng quát: "Quỳ xuống, hướng Uông chân nhân nói xin lỗi!"

Cẩm bào tu sĩ nhìn một chút Uông Trần, lại nhìn một chút Tĩnh Vân chân nhân, đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ ngoan lệ.

Hắn bỗng nhiên giơ tay lên bên trong nắm chắc phù bài.

Ba

Tĩnh Vân chân nhân tay mắt lanh lẹ, cách không lại một cái tát, không chỉ đánh rớt cẩm bào tu sĩ phù bài, hơn nữa còn đem hắn trực tiếp cho đánh ngất đi.

Giải quyết cẩm bào tu sĩ về sau, Tĩnh Vân chân nhân dùng ánh mắt lạnh lùng tại tiệm may bên trong quét một vòng.

Nhưng phàm là bị nàng ánh mắt quét đến người đều kinh hồn táng đảm, liên tục không ngừng một bên hành lễ một bên thối lui ra khỏi tiệm may.

Bao quát chưởng quỹ cùng người hầu bàn ở bên trong, từng cái đều hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

Trong nháy mắt, tiệm may bên trong chỉ còn lại Tĩnh Vân chân nhân, Uông Trần, Tô Tử Lăng cùng trên mặt đất hôn mê cẩm bào tu sĩ.

Tĩnh Vân chân nhân tầm mắt cuối cùng rơi vào Tô Tử Lăng trên thân.

Vị này Kim Đan Khôn Tu đôi mắt bên trong toát ra một tia hiểu rõ, chợt hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Uông đạo hữu, thật sự là thật có lỗi, tiểu bối ngang bướng, sau khi trở về ta nhất định nhường người trong nhà thật tốt quản giáo!"

Tĩnh Vân chân nhân ra mặt, Uông Trần khẳng định là muốn nể tình, hắn hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Vị này là cháu của ngươi? Ta thấy thế nào hắn có nhập ma dấu hiệu?"

"Hắn là cháu ruột của ta."

Tĩnh Vân chân nhân bất đắc dĩ giải thích nói: "Hắn tu luyện công pháp rất đặc thù, cảm xúc rất dễ dàng mất khống chế, nhưng lại không thể giam lại, không nghĩ tới trêu chọc đến thị nữ của ngươi."

Ánh mắt của nàng sao mà độc ác, liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của Tô Tử Lăng.

Cũng hiểu rõ trận này xung đột nơi phát ra.

Nói xong, Tĩnh Vân chân nhân theo trong tay áo lấy ra một cây ngọc trâm đưa cho Tô Tử Lăng: "Tiểu cô nương, chi này Phượng đầu trâm xem như ta nhận lỗi, nhường ngươi bị sợ hãi."

Tô Tử Lăng nào dám tiếp, cuống quít trốn đến Uông Trần sau lưng.

Uông Trần lại là thoải mái nhận lấy, nhét vào trong tay của nàng: "Còn không tạ ơn Tĩnh Vân chân nhân."

Không thu đồ vật, cái kia chính là không tiếp thụ nói xin lỗi, không cho đối phương mặt mũi.

Tô Tử Lăng cuống quít hướng Tĩnh Vân chân nhân quỳ gối hành lễ: "Tử Lăng đa tạ chân nhân trọng thưởng!"

"Hết sức tiểu cô nương khả ái."

Tĩnh Vân chân nhân khen một câu, sau đó cười nói với Uông Trần: "Ta có mấy chục năm chưa thấy qua Huyền Âm chi thể, thật nghĩ đưa nàng đoạt tới!"

Uông Trần trong lòng run lên.

Tĩnh Vân chân nhân khẳng định là nói đùa, nhưng cùng lúc cũng đang nhắc nhở hắn.

Tô Tử Lăng có được thể chất đặc biệt, mà thể chất như vậy rơi vào người hữu tâm trong mắt, rất dễ dàng trêu chọc tới ngấp nghé.

Uông Trần còn hoài nghi, Tĩnh Vân chân nhân chất tử sở dĩ để mắt tới Tô Tử Lăng, rất có thể có liên quan với đó!

"Đạo hữu nói đùa."

Uông Trần mặt ngoài bất động thanh sắc, nói ra: "Thời gian không còn sớm, ta đi về trước, gặp lại sau." Ra như thế việc sự tình, lại tại Linh Tê thành bên trong dừng không thể nghi ngờ không phải lựa chọn sáng suốt.

Mặc dù Tĩnh Vân chân nhân phẩm hạnh nhất lưu, nhưng Uông Trần như thế nào lại cầm tài sản của mình tính mệnh đi cược nhân phẩm của nàng!

Tĩnh Vân chân nhân gật gật đầu: "Tạm biệt."

Nàng đưa mắt nhìn Uông Trần cùng Tô Tử Lăng rời đi, sau đó thở dài, lấy tay cầm lên trên mặt đất cẩm bào tu sĩ.

Đương nhiên khối kia phù bài cũng nhặt được trở về.

Tĩnh Vân chân nhân lại tại trên quầy vứt xuống mấy khối trung linh, sau đó dẫn theo cháu của mình, một cái lắc mình lướt đi tiệm may.

Không bao lâu, nàng đi tới thành bên trong một tòa tráng lệ tòa nhà lớn bên trong, thẳng vào Nội đường chính sảnh ở trong.

Trong thính đường đang có hơn mười vị phu nhân nữ tử tại thưởng thức trà nói chuyện phiếm, nhìn thấy đột nhiên xông vào Tĩnh Vân chân nhân đều là lấy làm kinh hãi.

Có người cuống quít đứng dậy hành lễ, có lộ ra nịnh nọt nụ cười, cũng có vội vàng qua tới đón tiếp.

Tĩnh Vân chân nhân đưa tay bên trong dẫn theo cẩm bào tu sĩ một thanh ném trên mặt đất, người sau lập tức "A u" một tiếng tỉnh lại.

Lúc này ngồi ngồi chủ vị phía trên lão phụ tóc trắng lấy làm kinh hãi, kêu lên: "Tĩnh Vân, ngươi làm cái gì vậy, tiểu lão năm chỗ nào đắc tội ngươi, ngươi này làm cô cô sao có thể coi hắn là a miêu a cẩu tới quẳng đập đánh!"

Nghe được này lời của lão phụ nhân, Tĩnh Vân chân nhân liền cảm giác đạo tâm của mình bắt đầu không ổn định, nàng tức giận hồi đáp: "Ta làm gì? Ngươi hỏi một chút ngươi tốt cháu trai!"

"Nãi nãi!"

Sau một khắc, đã tỉnh táo lại cẩm bào tu sĩ kêu khóc một tiếng, nhào vào lão phụ tóc trắng trong ngực.

Nước mắt phun ra ngoài.

Cái kia lão phụ tóc trắng lập tức đau lòng đến không ngừng, "Tốt tôn nhi" "Tâm can bảo bối" kêu loạn.

Chung quanh các nữ nhân đều hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Lão tổ tông đối này tiểu lão năm sủng ái  có thể nói mọi người đều biết, thậm chí liền người bên ngoài đều rõ ràng!

Lão phụ tóc trắng trấn an một hồi, lại hỏi rõ ràng sự tình lý do, không vui nói ra: "Tĩnh Vân, này thì ngươi sai rồi, ngươi sao có thể giúp người ngoài khi dễ cháu của mình!".