Chương 878: Sự tình vẫn chưa xong

Chương 878: Sự tình vẫn chưa xong

Tĩnh Vân chân nhân thiếu chút nữa có bắn ra một ngụm lão huyết tới.

Thường nói, mẹ nuông chiều thì con hư, này lão phụ tóc trắng nhưng thật ra là nàng tổ nãi nãi, cùng với nàng chất nhi Lô Duyên Khánh kém ròng rã năm bối phận, lại so đại tẩu của nàng càng sủng ái tên hoàn khố tử đệ này.

"Tiểu lão năm" cái này biệt danh, cũng là vị này tổ nãi nãi cấp cho.

Nghe nói Lô Duyên Khánh hình dáng tướng mạo cùng tráng niên mất sớm đều tổ gia gia giống nhau đến bảy tám phần, bởi vậy mới rất được tổ nãi nãi cưng chiều.

Lô Duyên Khánh bây giờ này tấm đức hạnh, tuy cùng hắn tu tập công pháp có quan hệ rất lớn, nhưng không có này phần đến từ tổ tông đều yêu chiều, hắn cũng không có khả năng như thế tùy ý hung hăng càn quấy, làm người tăng quỷ ghét.

Tĩnh Vân chân nhân lo lắng tiếp tục như vậy, Lô Duyên Khánh còn không có ngưng kết Kim Đan, liền muốn làm ra Lư gia vô pháp gánh chịu ác quả ra tới.

Nhớ tới Uông Trần, Tĩnh Vân chân nhân nội tâm sầu lo chỉ có tăng lên chứ không giảm đi!

"Nãi nãi!"

Lô Duyên Khánh cùng tổ nãi nãi kém năm bối phận, nhưng một mực hô "Nãi nãi" hắn lau nước mũi cùng nước mắt hướng về sau người thổ lộ hết chính mình "Oan khuất" nói gần nói xa đều đang chỉ trích Tĩnh Vân chân nhân không đúng.

Cuối cùng vị này Lư gia nhất được sủng ái con em trẻ tuổi nói ra: "Nãi nãi, tôn nhi hết sức ưa thích nữ tử kia, chỉ cần nàng làm tôn nhi đạo lữ, tôn nhi nguyện ý ở lại nhà chuyên cần khổ luyện, không lại đi ra gây chuyện thị phi!"

"A nha!"

Tổ nãi nãi nghe vậy lập tức mừng tít mắt, vỗ tay nói ra: "Đó là không còn gì tốt hơn, cháu ngoan yên tâm, tổ nãi nãi nhất định vì ngươi hoàn thành tâm nguyện!"

Một bên Tĩnh Vân chân nhân lập tức cảm giác không đúng, kết quả nàng chưa kịp mở miệng, tổ nãi nãi tầm mắt liền chằm chằm đi qua: "Tĩnh Vân a, ngươi đi cùng người kia thương lượng một chút, khiến cho hắn nắm tiểu lão năm nhìn trúng nữ oa nhường lại, điều kiện do hắn mở!"

Tĩnh Vân chân nhân trầm giọng hồi đáp: "Tổ nãi nãi, này chỉ sợ không được."

Mặc dù nàng cùng Uông Trần vẻn vẹn chỉ gặp qua vài lần, nhưng đối Uông Trần tính cách đã có tương đối hiểu.

Uông Trần thoạt nhìn hâm nóng và dễ bàn lời, trên thực tế vô cùng có nguyên tắc cùng chủ kiến, nhân vật như vậy sẽ không dễ dàng động tâm vì ngoại vật, càng sẽ không tiếp nhận đến từ người khác uy hiếp.

"Vì cái gì không được?"

Tổ nãi nãi tức giận không vui: "Ta Linh U Lư gia một môn ba Kim Đan, tăng thêm ngươi đại tẩu nhà song Kim Đan, phóng nhãn phương viên mấy ngàn dặm, ai dám không cho chúng ta Lư gia mặt mũi?"

"Bất quá là không quan trọng một cái nữ oa, hắn chỉ cần không hồ đồ, khẳng định sẽ biết phải làm sao!"

Trên thực tế Lư gia ngoại trừ kim khí đan bối cảnh bên ngoài, còn có thể dính dáng đến một vị Nguyên Anh Chân Tiên quan hệ!

Bởi vậy vị này tổ nãi nãi vô cùng tự tin.

Tĩnh Vân chân nhân thực sự cố chấp bất quá đối phương, đành phải cho Uông Trần phát một phong tín phù.

Kết quả chờ hai canh giờ chờ đến Uông Trần hồi âm, nội dung bên trong vẻn vẹn chỉ có bốn chữ.

Si tâm vọng tưởng.

"Thật can đảm!"

Tổ nãi nãi đột nhiên giận dữ: "Tiểu bối vô lý!"

A

Lô Duyên Khánh tuyệt hơn, lập tức ngã nhào xuống đất bên trên lăn qua lăn lại, hai chân loạn trừng lớn tiếng tru lên: "Ta muốn, ta liền muốn nữ tử kia, không có nàng, ta liền đi chết, a a a!"

Tổ nãi nãi lập tức hoảng rồi tay chân, vội vàng lại hống lại khuyên, cuối cùng đối Tĩnh Vân chân nhân trợn mắt nhìn: "Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt, liền chút chuyện nhỏ như vậy, ngươi cũng không làm được sao?"

Tĩnh Vân chân nhân quả nhiên là tâm lực lao lực quá độ: "Tổ nãi nãi, Uông chân nhân mặc dù tuổi trẻ, nhưng ta thật không muốn đắc tội hắn, ta cũng không hi vọng chúng ta Lư gia cùng hắn đón lấy thù hận!"

Lư gia đích thật là một môn ba Kim Đan, ngoại trừ Tĩnh Vân chân nhân chính mình bên ngoài, còn có chức cao giai Kim Đan gia chủ.

Nhưng vị này Tĩnh Vân chân nhân Đại bá phụ trầm mê ở luyện đan, vọng muốn thông qua phục đan nhất bộ đăng thiên, đối gia tộc bên trong sự vụ trên cơ bản chẳng quan tâm, còn bại đi đại lượng gia tài.

Một vị khác chính là trước mắt tổ nãi nãi, người nói nhà có một già như có một bảo, có thể vị này lại là càng sống càng hồ đồ, đã lớn tuổi rồi ngược lại trở nên tùy hứng, để cho người ta cực kỳ đau đầu. Bởi vậy chân chính chèo chống Lư gia bề ngoài, chỉ có Tĩnh Vân chân nhân mà thôi

Đến mức nói nàng đại tẩu nhà hai vị Kim Đan, Tĩnh Vân chân nhân phòng bị cũng không kịp, lại làm sao có thể đi mượn nhờ bọn hắn lực lượng!

Dẫn sói vào nhà rất đơn giản, hậu hoạn lại là vô cùng vô tận!

Nàng khẽ cắn môi, một hơi tế ra ba món pháp bảo.

"Tổ nãi nãi, đây là Uông chân nhân vì ta lượng thân định chế một bộ trung phẩm pháp bảo, dùng hắn luyện khí thực lực, ngài cảm thấy hắn tìm không thấy một vị Nguyên Anh Chân Tiên bảo hộ sao?"

Tĩnh Vân chân nhân khi lấy được ba món pháp bảo về sau, vẫn luôn giữ kín không nói ra, cất giấu vụng trộm tế luyện ôn dưỡng, chuẩn bị xem như đòn sát thủ tới đối phó cường địch.

Không chỉ là người ngoài, người trong nhà nàng cũng giấu diếm rất chặt.

Nhưng lần này vì bỏ đi tổ nãi nãi ý nghĩ xằng bậy, Tĩnh Vân chân nhân không thể không cho thấy lợi hại quan hệ.

Ây

Tổ nãi nãi mặc dù già nên hồ đồ rồi, có thể nàng dù sao cũng là một vị Kim Đan, không có khả năng liền điểm này hiểu biết đều không có.

Một vị có thể luyện chế pháp bảo lớn Luyện Khí sư, thật không có vài vị Nguyên Anh chân nhân sẽ cự tuyệt hắn đầu nhập!

Bởi vì dạng này Luyện Khí tông sư cấp nhân vật, hoàn toàn có thể dùng Tụ Bảo bồn để hình dung.

Uông Trần nếu thật là tại Lư gia bức bách hạ cùng đường mạt lộ, giận dữ bán mình cho một vị nào đó Nguyên Anh Chân Tiên.

Cái kia Lư gia đã có thể thảm rồi!

Lúc này Lư gia bối cảnh là vô dụng, Nguyên Anh Chân Tiên ở giữa sẽ không dễ dàng hạ trận đánh nhau, chỉ cần một phương chiếm lý, cái kia một phương khác trừ phi có niềm tin tuyệt đối, bằng không chắc chắn thỏa hiệp.

Đến lúc đó Lư gia trăm phần trăm sẽ trở thành vì vật hi sinh!

"Cháu ngoan, muốn không coi như xong đi."

Tổ nãi nãi quay đầu nói với Lô Duyên Khánh: "Này người, chúng ta Lư gia cũng không dễ trêu chọc."

A

Lô Duyên Khánh lập tức trợn tròn mắt, không nghĩ tới trong ngày thường đối với mình muốn gì được đó tổ nãi nãi sẽ như xe bị tuột xích, hắn vội vàng ôm người sau đùi gào khóc nói: "Nãi nãi, ngài không biết a, nữ nhân kia là Huyền Âm chi thể, cùng ta tu luyện công pháp cực kỳ phù hợp, chỉ cần ta có thể tiếp thu đến nàng thuần âm khí, tôn nhi nhất định có thể ngưng kết Kim Đan."

"Bổ túc đạo cơ!"

Tĩnh Vân chân nhân nghe giật nảy cả mình, không nghĩ tới chính mình cái này chất nhi vậy mà cũng khám phá Tô Tử Lăng chân thân.

Khó trách như thế nổi điên!

Tổ nãi nãi nghe được là sắc mặt biến đổi, cuối cùng vẫn là thở dài nói: "Tiểu lão năm a, tổ nãi nãi Không phải là không muốn giúp ngươi, thật sự là tình huống đặc thù, chúng ta không thể cầm toàn bộ Lư gia đi cược a!"

Tĩnh Vân đạo nhân rất tán thành gật gật đầu, cũng vô cùng vui mừng vị này tổ nãi nãi tỉnh táo lại.

Không có ủ thành sai lầm lớn.

"Tốt, tốt, các ngươi đều không giúp ta đúng không?"

Lô Duyên Khánh vẻ mặt lần nữa trở nên điên cuồng: "Ta đây thoát ly Lư gia, không cho các ngươi gây phiền toái, ta tự nghĩ biện pháp!"

Ba! Trên mặt của hắn lại ăn tầng tầng một bàn tay.

Tĩnh Vân chân nhân nghiêm nghị quát: "Ngươi nghĩ thoát ly Lư gia, cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không, từ hôm nay trở đi, ngươi đừng nghĩ lại bước ra Lư gia cửa lớn một bước!"

"Người tới, nắm Lô Duyên Khánh dẫn đi nhốt tại hối lỗi trong nội đường, ba năm không được rời đi!"

Lập tức có hai tên dáng người khôi ngô nội vệ Chiến tu đi tới nội sảnh, đem vừa mới bị phong cấm tu vi Lô Duyên Khánh kéo đi hối lỗi đường, thật tốt tỉnh lại một thoáng tội lỗi của mình!

Chẳng qua là người mang đi, Tĩnh Vân chân nhân lại mơ hồ có loại cảm giác.

Việc này vẫn chưa xong!.