Chương 879: Vạn Lý Nhàn Đình

Chương 879: Vạn Lý Nhàn Đình

Linh U thành Lư gia phát sinh sự tình, tại phía xa vô danh tiểu cốc Uông Trần hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn mang theo Tô Tử Lăng trở lại đàm đáy động phủ về sau, trước tiên đi tới trong mật thất, đem bán ra linh khí đoạt được linh thạch, toàn bộ đầu nhập tế trong chậu.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, những linh thạch này toàn diện bị tế bồn thôn phệ, liền một điểm cặn bã đều không có để lại.

Bất quá Uông Trần cũng đã nhận được càng nhiều đến từ truyền tống trận tin tức, hắn khống chế pháp môn lại hoàn thiện một bộ phận.

Cho đến ngày nay, Uông Trần đối này tòa còn chưa hoàn toàn vạch trần bộ mặt thật truyền tống trận, có loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Nó cấp độ cao, vượt xa Uông Trần trước kia được chứng kiến cái khác truyền tống trận.

Tiếc nuối là, căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức tình huống, Uông Trần đoán chừng vẫn phải đầu nhập càng nhiều linh thạch, mới có thể đem này cái truyền tống trận chân chính kích hoạt.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đem rất lớn một bộ phận thời gian, dùng tại pháp thuật kỹ năng trên việc tu luyện.

Lúc trước tại Thanh Khâu thời điểm, Uông Trần tại Hồ tộc trong Tàng Thư các đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, lật xem đại lượng đạo sách điển tịch.

Sau này hắn từ chuyên môn giới trở về, hoàn thành Hồ Hậu nhiệm vụ, người sau đồng ý hắn lại vào Tàng Thư các, đọc Kim Đan giai vị đạo pháp bí tịch, Uông Trần bởi vậy học được nhiều môn Kim Đan cấp pháp thuật.

Nhưng này chút Kim Đan pháp thuật, Uông Trần đến nay không có một hạng chân chính nhập môn!

Cánh đồng bát ngát không người, Uông Trần đón gió mà đứng.

Chung quanh thiên địa linh khí, vô thanh vô tức tụ đến, tại hắn quanh thân hình thành một vòng nhìn không thấy dòng xoáy.

Mà giờ này khắc này Uông Trần trong cơ thể, chân nguyên pháp lực khuấy động, cùng bên ngoài hội tụ linh khí hình thành một loại nào đó kỳ diệu cân bằng.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước.

Này thật đơn giản một bước, lại lập tức dẫn động bốn phía thiên địa linh khí.

Thân hình của hắn thoáng qua, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Trong nháy mắt, Uông Trần xuất hiện tại bên ngoài một dặm địa phương!

【  Vạn Lý Nhàn Đình kinh nghiệm +1 】

Thành công!

Uông Trần lúc này thở ra bảng, liếc mắt liền thấy được thanh kỹ năng bên trong mới xuất hiện nội dung.

【  Vạn Lý Nhàn Đình (nhập môn): 1/1000 】

Đây là Uông Trần chân chính nắm giữ đệ nhất môn Kim Đan cấp pháp thuật!

"Vạn Lý Nhàn Đình" thuộc về "Súc Địa Thành Thốn" tiến giai pháp thuật, thế nhưng cả hai chênh lệch cực lớn.

"Súc Địa Thành Thốn" chẳng qua là tại cự ly ngắn bên trong xê dịch thiểm lược, hạn mức cao nhất cũng không cao, mà "Vạn Lý Nhàn Đình" tu luyện tới cảnh giới tối cao, vạn dặm xa một bước bước qua, có thể nói là thần thông chi năng.

Đương nhiên muốn làm đến bước này, vẻn vẹn đem pháp thuật đẳng cấp tu luyện tới cao nhất còn không được, cần tự thân tu vi theo kịp.

Trên thực tế "Vạn Lý Nhàn Đình" không chỉ có chẳng qua là Kim Đan kỹ năng, Nguyên Anh thậm chí cảnh giới Hóa Thần cũng có thể sử dụng.

Mặt khác, "Vạn Lý Nhàn Đình" còn có "Phá chướng" chi năng, một khi thi triển ra tới, tuyệt đại bộ phận chướng ngại vô pháp ngăn cản, bao quát pháp trận phong ấn!

Mặc dù pháp thuật này cũng có được một chút hạn chế, nhưng mà chỉ một điểm này mà nói, không thể nghi ngờ thuộc về chân chính Tiên gia chi thuật.

Lúc trước Uông Trần đối "Vạn Lý Nhàn Đình" lĩnh hội có phần có tâm đắc, nhưng vẫn luôn không thể bước vào khóa cửa.

Hiện tại hắn biết, trước kia sở dĩ vô pháp nhập môn, nguyên nhân chủ yếu tại tại tu vi của mình mặc dù đạt đến, nhưng chủ tu công pháp không đủ để chống đỡ pháp thuật này thi triển.

Nói cách khác Kim Đan pháp thuật, nhất định phải Kim Đan công pháp mới có thể phối hợp!

Uông Trần trước mắt chủ tu công pháp đã đổi thành Kim Đan giai Tiên Thiên Ngũ Hành Công, dùng hắn hiện tại ngộ tính cùng căn cốt, lại đi nắm giữ này chút Kim Đan pháp thuật đã không có bất kỳ chướng ngại.

Hắn không khỏi tâm tình lớn sướng, ngửa đầu thét dài.

Rả rích không dứt trong tiếng huýt gió, Uông Trần lần nữa cất bước.

Tâm không động, thân ở bên ngoài mấy dặm!

【  Vạn Lý Nhàn Đình kinh nghiệm +1 】

Hưng chi sở chí, Uông Trần một lần lại một lần thi triển pháp thuật này, tại trong phạm vi mười dặm tung hoành vừa đi vừa về. Cho đến chân nguyên hao hết!

Bởi vì Uông Trần vừa mới nhập môn, cho nên thi triển "Vạn Lý Nhàn Đình" khoảng cách cũng không ổn định, một lần theo một dặm đến hai, ba dặm không đợi  có thể liên tục thi triển vài chục lần.

Pháp thuật này đối chân nguyên tiêu hao là phi thường lớn, dùng Uông Trần thực lực, mười lăm lần liền là cực hạn.

Nhưng tin tưởng theo kỹ năng đẳng cấp tăng lên, cùng với tu vi của hắn gia tăng, vô luận là khoảng cách vẫn là số lần đều sẽ đề cao.

"Vạn Lý Nhàn Đình" đã có thể dùng tới đi đường, cũng có thể dùng cho trốn chạy cùng thoát khốn, xoạt đến cao nhất kỹ năng cấp bậc là nhất định.

Chẳng qua là Uông Trần không có khả năng đem tất cả thời gian cùng tinh lực, đều vùi đầu vào "Vạn Lý Nhàn Đình" tu luyện ở trong.

Hắn còn có càng nhiều Kim Đan pháp thuật cần muốn nắm giữ.

Mười ngày sau, "Tiên Thiên Đại Cầm Nã" nhập môn!

Nửa tháng sau, "Vô Vọng chỉ" nhập môn!

Sau một tháng, "Khai Sơn chưởng" nhập môn!

Hai tháng về sau, "Xích Thiên quyết" nhập môn!

Tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, Uông Trần nắm giữ cửu môn Kim Đan giai pháp thuật, bổ túc thực lực phương diện nhược điểm.

Hắn còn đem "Vạn Lý Nhàn Đình" xoạt đến tiểu thành cấp bậc!

Pháp thuật này kỳ thật thật khó khăn tăng lên, đặc biệt là Kim Đan giai pháp thuật điểm kinh nghiệm so trước kia còn tăng gấp mười lần.

Nhưng vì mau sớm đề cao kỹ năng đẳng cấp, Uông Trần lấy cái xảo, một bên thông qua lặp đi lặp lại luyện tập gia tăng điểm kinh nghiệm, một bên dùng người đức giá trị tiến hành thêm điểm.

Cả hai tỉ lệ là một so một!

Dạng này đã có khả năng rút ngắn thật nhiều tăng lên kỹ năng đẳng cấp thời gian, cũng không đến mức xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống, Uông Trần trải qua qua nhiều lần khảo thí, xác định là có thể được.

Bất quá một so một đã là cực hạn, lại nhiều dùng người đức giá trị trực tiếp thêm điểm tới lười biếng, liền hết sức không chắc chắn.

Dù sao như thường xoạt điểm kinh nghiệm đã rất nhanh, lại nhanh tất nhiên sẽ đối với pháp thuật năng lực chưởng khống tạo thành ảnh hưởng, muốn là lúc sau tại thời khắc mấu chốt gây ra rủi ro, vậy tương đương là dời lên tảng đá nện chính mình chân!

Mà tại nửa năm này trong lúc đó, Uông Trần lại đi hai lần Linh U thành, cùng Tĩnh Vân chân nhân giao dịch hai lần.

Đương nhiên không tiếp tục mang Tô Tử Lăng đi qua, để tránh rước lấy phiền toái không cần thiết.

Uông Trần chỗ kiếm được linh thạch, theo thường lệ toàn bộ quăng đút cho mật thất bên trong truyền tống trận.

Ngược lại không nắm giữ này cái truyền tống trận, hắn là tuyệt sẽ không bỏ qua!

Tháng ngày liền một ngày như vậy Thiên đi qua, bình thản nhưng lại tương đương phong phú.

Nhưng mà ngày này Uông Trần đang ở vô danh trong tiểu cốc luyện tập pháp thuật, bỗng nhiên trong lòng bỡ ngỡ, cảm giác giống như là có to lớn gì uy hiếp đang ở tốc độ cao tới gần, tự nhiên sinh ra hoảng sợ!

Uông Trần trực giác luôn luôn nhạy cảm, bước vào Kim Đan đại cảnh về sau, thần hồn của hắn điểm số càng là gia tăng đến 30 điểm, cảm giác nhìn rõ năng lực vượt xa cùng thế hệ.

Này đột nhiên tâm huyết dâng trào tuyệt không phải ý nghĩ xằng bậy, hắn lập tức ý thức được tình huống không đúng, lúc này lẻn về đàm đáy động phủ, đem đang ở trong tĩnh thất tu luyện Tô Tử Lăng hoán ra tới.

"Đừng đi ra."

Uông Trần lời ít mà ý nhiều đối nàng nói một tiếng, sau đó tọa trấn tĩnh thất tế ra lục hợp con dấu, đem lục hợp huyền nguyên đại trận uy năng tăng lên tới cực hạn.

Vô danh trong tiểu cốc đầm nước lập tức kịch liệt sôi trào, từng đoàn lớn khí vụ mờ mịt mà lên, cấp tốc bao trùm cả tòa sơn cốc.

Vô hình trận lực gợn sóng bao phủ bốn phương, trong khoảnh khắc cấu kết dãy núi địa khí, đem này tòa tiểu cốc hoàn mỹ ẩn núp.

Vẻn vẹn chỉ qua nửa khắc, một mảng lớn mây đen từ nhỏ cốc phía trên lướt qua!.