Chương 880: Linh U nguy kiếp

Chương 880: Linh U nguy kiếp

Trên không trung, một đầu kim linh Lôi Bằng kéo ra to lớn cánh chim, bay qua liên miên chập trùng dãy núi.

Kim linh Lôi Bằng thuộc về tam giai yêu cầm, tương đương với Kim Đan cấp bậc Đại Yêu, thực lực mạnh mẽ có thể nói là trên không bá chủ.

Nhưng đầu này kim linh Lôi Bằng nhưng không có bình thường thần tuấn mỹ lệ, cánh chim màu vàng óng giống như là bịt kín một tầng thật dày tro bụi, hiện ra mấy phần mục nát ý vị, một đôi nguyên bản đen nhánh ưng mắt hiện động yêu dị màu đỏ.

Không chỉ có như thế, nó còn thỉnh thoảng há mồm phun ra một cỗ khói đen.

Đủ loại này khác thường dấu hiệu đều tại rõ ràng cho thấy, đầu này tam giai kim linh Lôi Bằng đã bị Tà Túy chỗ xâm, mất đi bản thân bản tính, biến thành yêu tà khôi lỗi!

Mà tại kim linh Lôi Bằng đằng sau, bất ngờ còn đi theo một đoàn âm u đầy tử khí diều hâu Đại Bằng.

Chúng nó trầm mặc hướng cùng một cái phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, ở phía dưới núi non trùng điệp ở giữa, cũng xuất hiện từng con dị hoá hoặc là vào tà yêu thú.

Này chút tà thú kết bè kết đội, cũng tại hướng Lôi Bằng bay lượn phương hướng chạy!

Tà thú chỗ đến, nghỉ lại tại rừng núi trong động quật yêu thú hoặc là run lẩy bẩy co lại lên, hoặc là hoảng sợ đến trốn chi Thiên Yêu, một số nhỏ gặp xui xẻo, vận xui đâm vào trên họng súng, kết quả biến thành tà thú đồ ăn.

Vô danh tiểu cốc đàm đáy trong động phủ, Uông Trần mượn nhờ pháp trận "Xem" đến một màn này cảnh tượng.

Tâm tình cũng trở nên phá lệ trầm trọng.

Đây là tà tai a!

Mà như thế đại quy mô Tà Sùng tai kiếp, Uông Trần trước kia chỉ ở thư tịch bên trên nhìn qua một chút ghi chép.

Còn lâu mới có được tận mắt nhìn thấy mang tới rung động.

Khiến cho hắn giật mình là, chi này tà thú đại quân tiến lên phương hướng, chính là Linh U thành vị trí!

Uông Trần không rõ ràng đối phương là chạy Linh U thành đi, vẫn là đơn thuần trùng hợp, nhưng tà thú đại quân không thay đổi phương hướng lời, cái kia tất nhiên sẽ cùng Linh U thành đụng vào.

Hoàng cấp Linh U thành có thể đỡ nổi sao?

Nếu như là Thiên Tinh tiên thành, cái kia Uông Trần là không có chút nào lo lắng, bởi vì người trước thực lực quá mạnh, Kim Đan chẳng qua là bình thường, Nguyên Anh số lượng không ít, càng có Hóa Thần tọa trấn!

Linh U thành nhiều lắm là cũng là một hai vị Chân Tiên làm kình thiên chi trụ tồn tại.

Nhưng lo lắng về lo lắng, Uông Trần hiện tại cũng không có khả năng đi làm chút gì đó, đối với hắn mà nói trước mắt trọng yếu nhất chính là giữ vững vô danh tiểu cốc, không bị chi này tà thú đại quân phát hiện.

Bằng không hậu quả khó mà lường được!

Cũng may đàm đáy động phủ pháp trận vô cùng ra sức, tăng thêm tà thú đại quân vẻn vẹn chẳng qua là đi ngang qua, bởi vậy nửa khắc về sau, đặt ở Uông Trần trong lòng khói mù biến mất.

Xem như tránh khỏi!

Uông Trần lại đợi thời gian một nén nhang, xác định đã an toàn về sau, hắn mới hạ thấp pháp trận uy năng.

Một mực bảo trì trạng thái mạnh nhất, Uông Trần một người là tuyệt đối chống đỡ không được thời gian quá dài.

Mặc dù có thể dùng linh thạch để thay thế, nhưng lại có thể nện nhiều ít linh thạch xuống đâu?

Cần phải phá sản không thể!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lặng yên lẻn về vô danh tiểu cốc, cho tại phía xa Linh U thành Tĩnh Vân chân nhân phát phong tín phù.

Này vạn dặm tín phù vẫn là Tĩnh Vân chân nhân đưa cho hắn, thuận tiện bình thường liên hệ.

Cân nhắc đến lần này Tà Túy tai kiếp rất có thể hướng về phía Linh U thành đi, Uông Trần cảm giác mình có cần phải cho Tĩnh Vân chân nhân cảnh báo, dù cho không có có tác dụng gì, cũng không thẹn với lương tâm!

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, vẻn vẹn chưa tới một canh giờ, hắn liền tiếp đến Tĩnh Vân chân nhân gửi tới tín phù.

Cái này khiến Uông Trần rất là kinh ngạc, bởi vì dưới tình huống bình thường, hai người lai vãng hồi âm ít nhất cần hai canh giờ trở lên!

Hắn mở ra tín phù xem xét, tâm tình lại nặng nề mấy phần.

Nguyên lai Linh U thành phương diện đã phát hiện tà tai xuất hiện, đồng thời tiến vào toàn diện đề phòng cùng phòng ngự trạng thái, đoán chừng là chạy không khỏi muốn cùng tà thú đại quân tranh tài một trận.

Tĩnh Vân chân nhân ở trong thư nhắc nhở Uông Trần, tuyệt đối không nên đi Linh U thành, tốt nhất lẫn tránh xa xa. Để tránh gặp vạ lây.

Uông Trần chú ý tới Tĩnh Vân chân nhân phong thư này viết hết sức vội vàng, đoán chừng tình huống bên kia đã tương đương nguy cấp.

Xem xong phong thư này về sau, Uông Trần suy tư một lát, rất nhanh liền có quyết định.

Hắn một lần nữa trở lại đàm đáy động phủ, nắm Tô Tử Lăng gọi đi qua: "Tử Lăng, ta có việc phải đi ra ngoài một bận, ngươi thủ trong động phủ tuyệt đối không nên ra ngoài, biết không?"

Ừm

Tô Tử Lăng ngoan ngoãn gật đầu.

Kỳ thật không cần Uông Trần cố ý phân phó, nàng cũng xưa nay không loạn đi ra ngoài, để tránh cho Uông Trần trêu chọc tới phiền toái.

An bài thỏa đáng về sau, Uông Trần rời đi Vô Danh sơn cốc, hướng Linh U thành hướng đi mà đi.

Hắn cũng không phải đi cứu viện Linh U thành, cũng căn bản không có dạng này năng lực.

Mối nguy, đã là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, bình thường tình huống dưới mong muốn gặp được nhiều như vậy Tà Túy đều khó có khả năng, Uông Trần tĩnh cực tư động, nghĩ đến nhường bị long đong đã lâu Thiên La Tru Tà Võng nặng mới khai trương.

Hắn đã là kim đan tu sĩ, thần thức cường đại vượt xa cùng thế hệ, lại nắm giữ lấy thủ đoạn bảo mệnh, lại thêm Tru Tà võng dạng này lợi khí tại thân, còn sợ đầu sợ đuôi không dám có chút làm, thật không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Cẩu thả về cẩu thả, nên cần phải mạo hiểm thời điểm, Uông Trần đó là không có chút nào mập mờ!

Thực lực của hắn, ở mức độ rất lớn cũng là đánh ra tới.

Đương nhiên, Uông Trần cũng sẽ không lỗ mãng hành động, tùy tiện hướng Linh U thành khu nồng cốt đụng.

Hắn một đường tiềm hành, cẩn thận từng li từng tí thu lại khí tức của mình, tận khả năng không chế tạo động tĩnh lớn, không cần phi hạm cũng không đằng không cướp đi, từ đầu đến cuối đều duy trì thần thức cảm giác.

Trên đường, Uông Trần thấy trên không thỉnh thoảng có một chiếc hoặc là mấy chiếc phi hạm lướt qua, còn có một đạo đạo rõ ràng là tu sĩ lưu quang.

Toàn bộ hướng Linh U thành hướng đi mà đi.

Cái này khiến Uông Trần rất là ngoài ý muốn, tà tai bùng nổ tin tức truyền ra rất bình thường, dù sao các tu sĩ thông tin thủ đoạn vẫn là vô cùng mạnh, dù cho cách xa nhau trăm vạn dặm cũng có biện pháp câu thông trao đổi.

Mà Linh U thành đứng trước to lớn nguy kiếp thời điểm, thế tất sẽ hướng ngoại giới hoặc là phía trên Tiên thành cầu viện.

Nhưng viện quân bình thường chỉ mượn nhờ truyền tống trước đại trận hướng  dưới tình huống bình thường không sẽ trực tiếp đi đường tới -- hiệu tỉ lệ rất thấp không nói, còn mười phần nguy hiểm!

Uông Trần cũng không biết những người này đến tột cùng là viện quân, vẫn là giống như hắn nghĩ làm chút chuyện, hoặc là liền là xem náo nhiệt.

Hắn y nguyên dựa theo cố định phương án, từng bước tới gần Linh U thành phạm vi.

Tại khoảng cách Linh U thành ngoài mấy chục dặm trên một ngọn núi, Uông Trần đình chỉ tiến lên.

Mặc dù chung quanh cũng không có Tà Túy tồn tại, nhưng tràn ngập tại không gian bên trong âm tà khí tức, đã để hắn cảm giác được nhân vật nguy hiểm, bởi vậy quả quyết không tiếp tục áp sát.

Uông Trần theo Tu Di giới bên trong lấy ra một đầu tượng gỗ tước điểu, nhất chỉ Linh Tê điểm ra, lập tức có sức sống.

Mộc tước "Chiêm chiếp" kêu hai tiếng, đột nhiên vỗ cánh bay lên.

Cứ việc động tác của nó rất là vụng về, mấy lần nỗ lực đều kém chút ngã trên đất, nhưng theo bay lượn kỹ thuật tăng lên, nó rất nhanh liền bay đến trong trời cao.

Trở thành Uông Trần "Con mắt" .

Tại Uông Trần khống chế dưới, mộc tước hướng phía Linh U thành phương hướng bay đi.

Nó là bằng gỗ bản thể, cứ việc đạt được Uông Trần pháp thuật điểm hóa, nhưng cùng chân chính sinh mệnh có bản chất khác biệt, ngược lại không dễ dàng bị Tà Túy cảm thấy cùng nhìn thấu.

Dùng tới điều tra là không còn gì tốt hơn!.