Chương 881: Săn bắt Tà Túy (thượng)

Chương 881: Săn bắt Tà Túy (thượng)

Thả cái thứ nhất tượng gỗ tước điểu, Uông Trần lại thả ra cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Mỗi một cái do Uông Trần tự tay điểm hóa mộc tước, đều cùng hắn có cực kỳ vi diệu lại vững chắc thần hồn kết nối, phảng phất tựa như là Uông Trần ý thức kéo dài vươn ra ngoài, sung làm lỗ tai của hắn cùng con mắt.

Uông Trần tổng cộng thả ra năm cái mộc tước, đó cũng không phải hắn có thể khống chế cực hạn số lượng, thế nhưng tốt nhất lượng cấp.

Tất cả mộc tước đằng sau, đều tồn tại một đầu nhìn không thấy dây cung đường, một đầu liên tiếp lấy mộc tước bản thể, một đầu quy về Uông Trần thức hải, do hắn phân tâm dùng nhiều đồng bộ điều khiển.

Khác biệt thị giác thăm dò có được tin tức, như tia nước nhỏ tập hợp tới, tràn ngập Uông Trần thức hải.

Tại không có Kết Đan trước đó, những tin tức này tuyệt đối có thể đem đầu của hắn no bạo, căn bản xử lý không được, đồng bộ khống chế một đầu mộc tước liền hết sức không dễ dàng.

Bây giờ Uông Trần xử lý lại là thành thạo điêu luyện.

Năm cái mộc tước phân tán ra đến, không chỉ tìm tòi diện tích gia tăng thật lớn, tìm tòi hiệu suất cũng vô cùng cao.

Không bao lâu, Uông Trần khống chế một đầu mộc tước liền phát hiện yêu tà tung tích.

Đó là một tòa mấy trăm gia đình tiểu trấn, ở vào non xanh nước biếc ở giữa, chung quanh có đại lượng linh điền cùng vườn trái cây.

Nhưng mà liền này như là như thế ngoại đào nguyên chỗ, lúc này nghiễm nhiên trở thành nhân gian luyện ngục!

Trong tiểu trấn bừa bộn khắp nơi trên đất, rất nhiều phòng ở đều đã bị san thành bình địa, không ít địa phương còn đang thiêu đốt, rõ ràng vừa mới đã trải qua một trận thảm liệt chiến đấu.

ở trên rõ ràng cháy đen thi hài, cùng với đứt gãy thân thể.

Từng con tà thú tại đường đi cùng phế tích chi quanh quẩn ở giữa, tìm kiếm khả năng người sống sót, chúng nó thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tru lên, phảng phất chúc mừng trận này tàn sát thịnh yến.

Mặc dù Uông Trần cùng này tòa tiểu trấn không có bất kỳ cái gì liên quan, cũng không trong nhận thức bất luận cái gì người.

Có thể cảnh tượng như vậy, khiến cho hắn tự nhiên sinh ra bi thương cùng phẫn nộ cảm giác.

Đáng chết Tà Túy!

Uông Trần bỗng dưng hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại ngoài mười dặm!

"Vạn Lý Nhàn Đình" tu luyện tới tiểu thành cấp bậc về sau, Uông Trần thi triển pháp thuật này súc thế thời gian rút ngắn thật nhiều, thuấn di khoảng cách gia tăng thật lớn, tính thực dụng rõ rệt đề cao.

Dừng lại một lát, hắn lần nữa cất bước.

Liên tục ba cái "Vạn Lý Nhàn Đình" Uông Trần xuất hiện ở tiểu trấn đầu phố!

Như thế tinh chuẩn định vị, hoàn toàn ỷ lại ở không trung mộc tước chỉ dẫn, cả hai kết hợp sinh ra hiệu quả rất tốt.

Mà Uông Trần đột nhiên hiện thân, lập tức kinh động đến đang ở chung quanh tuần tra bồi hồi tà thú.

Cảm thấy nồng đậm sinh mệnh khí tức, này chút tà thú trong nháy mắt trở nên hưng phấn lên, chúng nó gầm thét phóng tới Uông Trần, có còn phun ra ra ngọn lửa màu đen hoặc là hơi khói.

Mặc dù đại bộ phận tà thú mất đi linh trí, càng giống là bị giết chóc bản năng khu sử dã thú, nhưng chúng nó hung hãn không sợ chết, mà lại hành động dị thường mãnh liệt.

Trong nháy mắt, mười mấy con tà thú liền đem Uông Trần bao bọc vây quanh!

Trấn

Uông Trần đề chưởng ghìm xuống, chung quanh ba mươi bước phạm vi bên trong hết thảy tà thú trong nháy mắt như sơn nhạc áp đỉnh, vài đầu vừa mới vọt người vọt lên gia hỏa trực tiếp tầng tầng ngã trên đất, đã không thể động đậy.

Diệt

Uông Trần lần nữa quát khẽ lên tiếng, từng đoàn từng đoàn nóng rực hỏa diễm tại quanh người hắn đột nhiên hiển hiện.

Đột nhiên đánh xuống!

Từng con tà thú tại Uông Trần trấn áp xuống vô pháp trốn tránh, bị này chút quyền lớn hỏa diễm tại chỗ đánh trúng, lập tức toàn bộ bốc cháy lên.

Mặc dù chúng nó bởi vậy khôi phục năng lực hành động, có thể Uông Trần thả ra liệt diễm không chỉ nhiệt độ cực cao, mà lại như như giòi trong xương, mặc cho chúng nó giãy giụa như thế nào phịch, thế lửa y nguyên càng lúc càng lớn.

Uông Trần thi triển chính là Xích Thiên quyết, Kim Đan giai hỏa ý tưởng thuật.

Hắn nắm giữ môn này hỏa pháp thời gian cũng không dài, cũng là lần đầu tiên vận dụng tại trong khi thực chiến.

Hiệu quả mạnh phi thường.

Trong nháy mắt, mười mấy con tà hóa thú vì tro bụi!

【  Nhân Đức +350 】 【  Nhân Đức + 280 】 【  Nhân Đức +470 】 Uông Trần trong tầm nhìn xoạt ra đại lượng tin tức.

Này chút tà thú giai vị không cao, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, cộng lại điểm số liền có chút khả quan.

Ngao

Uông Trần bên này chế tạo ra động tĩnh rất lớn, lập tức kinh động đến ở trong trấn nhỏ cái khác tà thú.

Chúng nó tựa như là ngửi được mùi máu tươi con ruồi, từ bốn phương tám hướng vây tụ tới.

"Lôi tới!"

Uông Trần tay kết pháp quyết, tiếng quát như sấm đình vang vọng.

Cửu Tiêu Thần Lôi!

Cửu Tiêu Thần Lôi truyền từ Thượng Cổ Tiên môn, là Tây Hải tông đệ tử thăm dò Cửu Long lăng mộ đoạt được, chia làm thượng trung hạ ba bộ, đối ứng Tử Phủ, Kim Đan cùng Nguyên Anh ba Đại cảnh giới.

Môn này lôi pháp chí cương chí dương, thuộc về thuần dương lôi pháp, khắc yêu đãng tà đánh đâu thắng đó.

Uông Trần năm đó theo Tây Hải tông tập được Cửu Tiêu Thần Lôi về sau, một mực dùng cho tới nay, trước mắt đã thay đổi Kim Đan giai pháp môn, uy lực so với Tử Phủ tăng lên dữ dội không chỉ gấp mười!

Ngôn Xuất Pháp Tùy, từng đạo to như cánh tay ánh chớp từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít bao trùm chung quanh mảng lớn khu vực, tương lai tập tà thú toàn bộ oanh sát thành cặn bã.

Oanh

Ngay vào lúc này, phía trước tiểu trấn trong phế tích đột nhiên gạch đá bay tứ tung, một đầu quái vật khổng lồ từ dưới đất phá đất mà lên.

Rõ ràng là một đầu toàn thân bao trùm lấy thật dày nham giáp đại trùng tử!

Hình thể của nó rất như là xuân tằm, nhưng tài hoa xuất chúng vô cùng xấu xí, một đôi màu đen lớn ngao răng cực kỳ bắt mắt.

Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Bởi vì vì lúc trước hắn căn bản không có phát hiện đầu này tà trùng tồn tại, đối phương rõ ràng ẩn giấu rất sâu, bị rơi xuống đất Cửu Tiêu Thần Lôi kích thích mới hiện thân ra tới.

Mà lại đầu này tà trùng toát ra khí tức phi thường mạnh mẽ, trăm phần trăm đạt đến "Hung" cấp.

Cũng chính là Kim Đan cấp!

Nhưng Uông Trần cao ngất không sợ, tay kết pháp quyết lại thúc giục lôi đình: "Sắc!"

Một đạo thô to như thùng nước thần lôi bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh xuống tại tà trùng trên sống lưng!

Kỳ thật Uông Trần khóa chặt chính là đầu lâu của nó, nhưng gia hỏa này cảm giác hết sức nhạy cảm, sớm cảm giác được nguy hiểm, thân thể đột nhiên hướng về phía trước nhảy chồm, dẫn đến sét đánh không có chuẩn xác bắn trúng.

Ba

Tà trùng trên sống lưng bao trùm nham giáp, tại lôi đình oanh kích hạ chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn băng diệt bay loạn.

Một kích này ngưng tụ Uông Trần chín thành chân nguyên pháp lực, thần lôi bổ ra tà trùng ngoại giáp, một mực đi sâu đến bên trong khải.

Nhưng không thể hoàn toàn xuyên thấu!

Ngang

Lọt vào lôi kích tà trùng lập tức phát ra thảm liệt kêu gào, thật dài thân thể đột nhiên co rút lại một chút, chợt há miệng hướng phía Uông Trần bắn ra đại đoàn màu vàng đất nọc độc.

Uông Trần sớm có phòng bị, một cái Súc Địa Thành Thốn lóe ra mười trượng bên ngoài.

Tà trùng bắn ra nọc độc tung tóe rơi trên mặt đất, vậy mà trong khoảnh khắc ăn mòn ra vô số cái quyền lớn lỗ thủng.

Cùng lúc đó, tại chung quanh nó đất đá dồn dập tụ đến, trong chớp mắt liền chữa trị trên sống lưng vừa bị lôi đình phá hủy vị trí, một lần nữa ngưng kết ra thật dày nham giáp.

Sau một khắc, nó đem còn lại thân thể theo trong động đất rút ra, to mọng thân thể đột nhiên chấn động.

Uông Trần lập tức cảm giác một cỗ lực lượng vô hình cuốn tới, trên thân như là đè ép gánh nặng ngàn cân, trở nên bước đi liên tục khó khăn.

Đây không thể nghi ngờ là tà trùng một loại nào đó thiên phú thần thông, cũng đánh hắn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị!.