Chương 882: Săn bắt Tà Túy (hạ)

Chương 882: Săn bắt Tà Túy (hạ)

Ngang

Tà trùng phát ra đắc ý gào thét, bỗng dưng kéo ra huyết bồn đại khẩu hướng Uông Trần cắn tới, cố gắng đưa hắn một ngụm nuốt vào!

Nhưng mà Uông Trần bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, thân hình hơi chao đảo một cái, cả người trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

Vạn Lý Nhàn Đình!

Pháp thuật này cường đại nhất địa phương, ngay tại ở có phá pháp phá chướng năng lực, tà trùng thực hiện tại Uông Trần trên người trói buộc, rõ ràng không đủ để áp chế uy năng của nó.

Phốc

Tà Trùng Giảo miệng đầy đất đá.

Cùng lúc đó, Uông Trần xuất hiện tại ngoài trăm bước địa phương, một thanh ánh bạc trầm tĩnh phi kiếm đang trôi nổi tại trên đỉnh đầu của hắn.

Long Uyên kiếm ra!

Tà trùng toàn thân bao trùm lấy thật dày nham giáp, cái này khiến nó đã có được đối Lôi Tướng pháp thuật mạnh mẽ kháng tính.

Hỏa công hiệu quả đoán chừng càng kém!

Đối phó địch nhân như vậy, dùng mộc ý tưởng thuật mới có thể hình thành chân chính khắc chế.

Nhưng mà Uông Trần nắm giữ mộc ý tưởng thuật, chỉ có dùng cho trồng trọt linh điền rải rác mấy loại, không có có một dạng có thể đem ra được.

Bởi vậy hắn quả quyết gọi ra bản mệnh phi kiếm.

Cường sát!

Mau

Uông Trần kiếm chỉ chỗ hướng, Long Uyên kiếm lập tức hóa thành một vệt lưu quang lướt đi, trong nháy mắt lướt qua trên trăm bước khoảng cách.

Răng rắc!

Tà trùng to lớn sọ đầu bên trên lập tức nhiều hơn một vết kiếm hằn sâu.

Đầu này tà trùng đầu bộ phận phòng ngự, so với nham giáp bao trùm thân thể mảy may đều không yếu, thậm chí nóc vị trí vẫn là kiên cố nhất thâm hậu địa phương.

Nhưng Uông Trần dùng Kim Đan chân nguyên khu động bản mệnh phi kiếm, kích phát ra này nắm pháp bảo lưỡi dao chân chính uy năng, vô kiên bất tồi kiếm khí cắt ra cứng rắn đầu xác, đi sâu đến bên trong.

Một cỗ màu xanh lục tanh hôi chất lỏng tùy theo bắn ra!

Ngang

Tà trùng bị đau rống to, bản năng quay cuồng thân thể.

Nhưng mà Long Uyên kiếm như giòi trong xương, vây quanh nó trên dưới lượn vòng, trảm, cắt, gọt, đâm thay nhau sử dụng ra, chỉ thấy kiếm mang giăng khắp nơi, thỉnh thoảng truyền ra trận trận kinh lôi rít gào vang!

Uông Trần thi triển chính là Bôn Lôi kiếm pháp.

Bôn Lôi kiếm pháp cũng không là cái gì cao giai Phi Kiếm thuật, môn này kiếm pháp cất bước luyện khí cao nhất Tử Phủ, cũng là so cơ sở nhất Ngự Kiếm thuật muốn mạnh hơn một chút.

Nhưng môn này kiếm pháp đặc điểm lớn nhất liền là nhanh, nhanh chóng nhanh nhẹn nhanh như thiểm điện, tu luyện tới tối cao tầng thứ có thể kích phát ra lôi âm kiếm khí, trong thực chiến thường thường có thể xuất kỳ bất ý, nhất cử đặt vững thắng cục.

Uông Trần tại Bôn Lôi kiếm pháp bên trên tạo nghệ sớm đã đạt đến đại viên mãn cấp độ, hắn dùng tu vi Kim Đan thi triển môn này đê giai kiếm thuật, dễ dàng đem Bôn Lôi kiếm pháp đặc tính phát huy tới cực hạn.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần mạnh mẽ thần thức đủ để cam đoan tại kiếm tốc siêu nhanh tình huống dưới, y nguyên bảo trì tinh chuẩn điều khiển!

Tà trùng phòng ngự cực cường, có thể hình thể khổng lồ cũng ảnh hưởng tới phản ứng của nó năng lực, đối mặt Long Uyên phi kiếm điên cuồng tấn công, nó được cái này mất cái khác, vết thương trên người không ngừng gia tăng.

Đối phó này loại siêu cao phòng ngự mục tiêu, Uông Trần rất có kinh nghiệm cùng kiên nhẫn.

Hắn không cầu nhất kích giết địch, hết sức chuyên chú điều khiển phi kiếm, tựa như là lột măng xác một dạng, từng tầng từng tầng suy yếu mục tiêu phòng ngự.

Một lúc sau, tà trùng bên ngoài thân bao trùm nham giáp bắt đầu chia năm xẻ bảy đất sụp bại, bên trong đối lập yếu kém trùng xác không thể không đối mặt Long Uyên kiếm mũi nhọn.

Tà trùng không phải là không muốn phản kích, nó dù sao cũng là tam giai "Hung" cấp tồn tại, có thể là một khi gia hỏa này cố gắng công kích Uông Trần, liền sẽ lập tức lọt vào như gió bão mưa rào đả kích!

Ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian, tà trùng từ đầu tới đuôi nhiều hơn mấy trăm đạo vết thương.

Cũng chính là nó nham giáp thực sự thâm hậu kiên cố, hơn nữa còn có thể hội tụ chung quanh bùn đất tới sửa phục đền bù, bằng không đổi thành cái khác tam giai tà thú, chỉ sợ sớm đã bị phanh thây!

Mặc dù như thế, tà trùng cũng chịu không được như thế cục diện bị động, nó gào thét thay đổi hướng đi, hướng chính mình lúc trước chui ra hầm ngầm cực nhanh nhảy lên lên đi.

Muốn chạy?

Uông Trần lại làm sao có thể trơ mắt nhìn đến miệng con mồi chạy mất

Một bước Súc Địa Thành Thốn, hắn thuấn di đến hầm ngầm phía trước, bàn tay trái đồng thời hướng xuống tầng tầng ghìm xuống.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Oanh

Sâu không thấy đáy hầm ngầm tại mạnh mẽ chưởng lực oanh kích hạ trong nháy mắt sụp đổ.

Mà lại xốp bùn đất trong khoảnh khắc hóa thành cứng rắn nham thạch.

Cố bùn thành thạch!

Đây cũng là Uông Trần quen thuộc nhất cùng am hiểu đê giai pháp thuật.

Bành

Tà trùng đụng đầu vào mặt đất bên trên, sọ đầu cùng cứng rắn vô cùng nham thạch phát sinh mãnh liệt nhất va chạm.

Pháp thuật kiên cố ra tới nham thạch mặc dù bị đụng đến nứt ra, nhưng tà trùng mong muốn trốn về dưới mặt đất hi vọng cũng bị đánh gãy!

Không đợi nó phản ứng lại, một cái lưới lớn đột nhiên che đậy bầu trời, hướng nó che đậy rơi xuống.

Thiên La Tru Tà Võng!

Cái này đối phó Tà Sùng yêu dị bảo vật, Uông Trần đã thời gian rất lâu không có sử dụng.

Hôm nay chính là muốn để nó nặng toả hào quang!

Tà trùng né tránh không kịp, toàn bộ bị Tru Tà võng bao bọc ở bên trong, từng sợi lưới dây thừng siết vào vết kiếm sâu bên trong, chạm tới tà trùng bên trong bản thể.

Tà trùng trong cơ thể tà lực, lập tức bị Thiên La Tru Tà Võng liên tục không ngừng hấp thu thôn phệ.

Đầu này tà trùng lúc này mới ý thức được việc lớn không ổn, khi nó cố gắng thoát khỏi này đạo vô tình xiềng xích, kết quả trêu chọc tới càng tàn khốc trấn áp cùng khống chế.

Tà trùng nếu như là tại trạng thái toàn thịnh, như vậy Uông Trần Tru Tà võng nơi tay, mong muốn đưa nó bắt lại cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ nó càng giống là một đầu chó rơi xuống nước, đã bị ra sức đánh, còn muốn bị nghiền ép ra giá trị thặng dư!

Tà trùng giãy dụa đến lợi hại, Thiên La Tru Tà Võng thu nạp tà lực thì càng nhiều, khi nó phấn khởi cuối cùng lực lượng cố gắng thoát khốn thời điểm, lại bi ai phát hiện mình đã bị này tấm lưới lớn siết thành bánh chưng!

Uông Trần tay trái nắm lưới dây thừng, không ngừng trấn áp tà trùng phản kháng, tay phải y nguyên còn tại điều khiển phi kiếm, phòng bị chung quanh khả năng xuất hiện Tà Túy yêu dị.

Quả nhiên từng con U Ảnh xông ra.

Có thể Uông Trần là nhân vật bậc nào, này làm sao có thể bị điểm này tiểu thủ đoạn làm cho mê hoặc, hắn lúc này khu sử phi kiếm tiến đến trảm địch.

Uông Trần phân tâm dùng nhiều, như cũ thành thạo điêu luyện, vừa xuất hiện U Hồn còn chưa bắt đầu gây sóng gió, liền biến thành hắn bảng bên trong gia tăng Nhân Đức đáng.

Tốt như vậy kiếm thời điểm thật không nhiều, tự nhiên muốn một lần làm cái đủ vốn!

Không có có bất cứ cái gì lo lắng, theo trong cơ thể xói mòn tà lực càng ngày càng nhiều, nguyên bản hung hãn vô cùng tà trùng trở nên mềm yếu vô lực, giãy dụa phản kháng động tĩnh càng ngày càng nhỏ, nhanh đến đèn cạn dầu rìa.

Ngang

Ý thức được chính mình vô pháp may mắn thoát khỏi tà trùng gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên cuộn mình, bên ngoài thân nổi lên màu đỏ sậm hào quang.

Lực lượng của nó đang tại ngưng tụ!

Tự bạo?

Uông Trần lập tức hiểu rõ gia hỏa này muốn làm gì, bởi vậy không chút do dự dùng mười thành lực lượng rót vào Tru Tà võng, đem người sau "Hỏa lực" tăng lên tới cực hạn.

Từng sợi lưới dây thừng cậy mạnh gạt mở tà trùng vỡ vụn giáp xác, xé rách trong cơ thể nó cơ bắp, Thôn Phệ Chi Lực nhảy lên tới mức trước đó chưa từng có, hoàn toàn có thể nói là tại bóc lột đến tận xương tuỷ!

Tà trùng bên ngoài thân hồng quang lập tức trở nên ảm đạm, sau đó liền lại không có một lần nữa phấn chấn qua.

Bởi vì nó đã bị hút làm đi!

Cũng là trăm hơi thở không đến công phu, đầu này mạnh mẽ tà trùng biến thành chó chết, thân thể rút lại hơn phân nửa, không có nhiều ít âm thanh.

Sau một khắc, một đạo sáng chói kiếm mang từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng tà trùng đầu!.