Chương 883: Tà vân ép thành ngang ~

Chương 883: Tà vân ép thành ngang ~

Nguyên bản đã là chó chết một đầu tà trùng, tại bị Long Uyên kiếm xuyên thủng đầu nháy mắt đột nhiên bật lên mà lên, phát ra cực kỳ thảm liệt tru lên, từng ngụm từng ngụm bắn ra chất lỏng màu vàng sẫm.

Đây là đầu này "Hung" cấp tà trùng cuối cùng có một không hai, cứ việc Uông Trần trước thời gian một bước thu hồi Thiên La Tru Tà Võng, nó cũng không có lực lượng trở lại an toàn trong động đất.

Một lần nữa rơi trên mặt đất về sau, tà trùng to mọng thân thể co quắp mấy lần, mặt ngoài còn sót lại nham giáp dồn dập sụp đổ sa hóa, liền bên trong xác cũng đi theo chia năm xẻ bảy.

Nó cơ bắp như gặp đến Liệt Nhật băng tuyết cấp tốc tan rã, cuối cùng biến thành một vũng lớn nước mủ, tản ra hôi thối khí tức.

【  Nhân Đức +20000 】

Uông Trần bỏ qua trong tầm nhìn bắn ra bắt mắt nhắc nhở, ánh mắt của hắn rơi vào tà trùng lưu lại thi hài ở giữa.

Nơi đó rõ ràng xuất hiện một khỏa hiện ra hào quang màu trắng bạc tinh cầu.

Âm Khí châu, Kim Đan cấp Âm Khí châu!

Uông Trần lấy tay đem viên này có tới quả cam lớn nhỏ tinh cầu nhiếp vào trong tay, chỉ cảm thấy trĩu nặng vô cùng có phân lượng.

Hắn chém giết qua Tà Túy vô số, thu hoạch Âm Khí châu số lượng cũng không ít, nhưng viên này không thể nghi ngờ là lớn nhất, phẩm chất cao nhất.

Mà lại quan sát tỉ mỉ lời  có thể thấy viên tinh cầu này nội bộ có một đoàn ám kim sắc áp súc vật chất, phỏng đoán hẳn là tà trùng lực lượng bản nguyên.

Này tại Uông Trần chỗ thu hoạch Âm Khí châu bên trong, cũng là độc nhất vô nhị!

Đầu này BOSS không có uổng phí giết.

Uông Trần vừa lòng phi thường.

Đem Âm Khí châu thu vào trữ vật đại về sau, hắn ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói ra: "Các ngươi đều đi ra đi, hiện tại an toàn!"

Thông qua pháp lực gia trì thanh âm, trong nháy mắt truyền lại hướng bốn phương tám hướng, đồng thời thâm nhập dưới đất!

Này tòa tiểu trấn mặc dù bị tà quái xâm lấn cùng càn quét, đã trải qua một trận tai hoạ ngập đầu, nhưng vẫn là có một số nhỏ người tránh đến trong mật thất dưới đất tránh họa.

Nếu như không có Uông Trần xuất hiện, bọn hắn tám chín phần mười sẽ bị tà trùng đào ra thôn tính ăn đi.

Uông Trần mới vừa ở liền đã nhận ra sự tồn tại của những người này, hắn cũng không có nhiều lãng phí thời gian cùng miệng lưỡi, chỉ là tiếp tục nói: "Nơi này không an toàn, vẫn là đi địa phương khác tránh một quãng thời gian đi."

Nói đến thế thôi, Uông Trần cũng không đợi người ra tới, bước ra một bước thuấn di rời đi.

Đến mức những người này có nghe hay không, vậy liền mặc kệ chuyện của hắn.

Mấy ngày kế tiếp, Uông Trần ngay tại Linh U thành khu vực bên ngoài không ngừng tới lui, mượn nhờ mộc tước tìm tòi tiểu cổ tà thú cùng Tà Túy, thu hoạch Nhân Đức điểm số cùng Âm Khí châu.

Tấn thăng Kim Đan đại cảnh về sau, Thiên La Tru Tà Võng uy năng tăng nhiều, đừng nói cấp thấp Du Cấp cùng Oán Cấp Tà Túy, coi như là càng cao hung cấp, hắn như cũ một lưới thành cầm.

Đến mức tương đương với Nguyên Anh cấp độ "Lệ" cấp tà thú, Uông Trần cảm giác được khí tức liền tránh ra thật xa, tuyệt không tới gần nửa bước.

"Lệ" cấp Tà Túy cùng yêu thú, cũng không là hắn hiện tại chỗ có thể đối phó kẻ địch, mà lại cái này BOSS bên người đều có đại lượng tiểu đệ vòng hộ, Uông Trần đơn thương độc mã đi khiêu chiến không khác tự tìm đường chết.

Hắn liền kiên trì đánh du kích, thấy tiện nghi liền đi nhặt, nhặt xong lập tức chuồn mất.

Kết quả tương đối khá.

Mà ở trong quá trình này, Uông Trần cũng cứu không ít gặp nạn người.

Chẳng qua là đối với toàn bộ chiến cuộc tới, hắn điểm này trò đùa trẻ con căn bản không nổi lên được nửa điểm gợn sóng, tà thú đại quân đối Linh U thành vây công đã kéo dài ba ngày ba đêm, hắn thế công chẳng những không có mảy may dừng lại dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt!

Linh U thành vùng trời tà vân giăng đầy Âm Lôi trận trận, đã vài ngày không thấy một tia ánh nắng.

Trấn thủ các bên trên, Tĩnh Vân chân nhân ngước đầu nhìn lên không thấy ánh mặt trời bầu trời, nội tâm khói mù so tà vân càng thêm dày đặc.

Linh U thành bên trong tổng cộng có chín tòa trấn thủ các, phân biệt trấn thủ hộ thành đại trận chín cái trọng yếu tiết điểm, bình thường không bắt đầu dùng thời điểm, trấn thủ các chỉ có ba tầng độ cao, giấu ở san sát nối tiếp nhau kiến trúc ở trong tơ không chút nào thu hút.

Một khi hộ thành đại trận toàn diện mở ra, như vậy chín tòa trấn thủ các cùng giải quyết bước bay vụt 30 trượng.

Tọa trấn trên đó kim đan tu sĩ liền có thể một bên quan sát trong thành trì bên ngoài tình huống, một bên hợp lại điều khiển pháp trận, hơn nữa còn có thể lẫn nhau trợ giúp.

Trấn thủ các ngưng tụ hộ thành đại trận bộ phận lực lượng, lại trái lại bảo hộ trấn thủ tu sĩ.

Tĩnh Vân chân nhân chỉ cần thân ở trong đó, coi như đối mặt một vị Nguyên Anh Chân Tiên, nàng cũng mảy may không sợ hãi!

Vậy mà lúc này thời khắc này Tĩnh Vân chân nhân, nhưng không có nhiều ít thắng lợi lòng tin.

Không chỉ là bởi vì vây thành tà thú đại quân cực kỳ cường đại, càng quan trọng hơn là Linh U thành trận pháp truyền tống xảy ra vấn đề!

Dưới tình huống bình thường, làm "Vàng" cấp Tiên thành Linh U thành, một khi gặp được vô pháp ngăn cản nguy kiếp, liền sẽ lập tức hướng lên vị Tiên thành cầu viện.

Mà Linh U thành thượng vị Tiên thành là "" cấp Lạc Đô Tiên thành!

Lạc Đô Tiên thành Kim Đan số lượng là Linh U thành gấp trăm lần, Nguyên Anh Chân Tiên chỗ nào cũng có, còn có Hóa Thần Chân Quân tồn tại, thực lực xa xa áp đảo Linh U thành phía trên.

Vấn đề ở chỗ, Linh U thành bên trong ra nội loạn, một tên Kim Đan chân nhân tại tà thú đại quân xuất hiện trọng yếu trước mắt vậy mà làm điều ngang ngược, không chỉ bị thương nặng một vị khác chân nhân, hơn nữa còn tại trung tâm chỗ tự bạo, dẫn đến truyền tống trận bị nghiêm trọng hư hao.

Thậm chí liền hộ thành đại trận cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Truyền tống trận bị hủy, coi như Lạc Đô Tiên thành bên kia tiếp đến cầu viện, cũng cần thời gian phái viên trước tới cứu viện.

Thế nhưng lúc trước phát ra ngoài cầu viện tín phù, có nhiều ít bị tà thú chặn đường còn chưa biết được.

Mấy ngày qua, Lạc Đô Tiên thành bên kia đừng nói phái người tiếp viện, liền một phong hồi âm đều không có!

Trên thực tế cho tới bây giờ, bao quát Tĩnh Vân chân nhân ở bên trong một đám Linh U thành cao tầng đều không rõ, vì cái gì chính mình lại đột nhiên lọt vào dạng này nguy kiếp.

Trận này tà tai cũng không giống như là đột nhiên phát sinh, Linh U thành vừa lúc chẳng qua là gặp xui xẻo, vận xui mà thôi, càng giống là mưu đồ đã lâu âm mưu.

Tên kia hư hư thực thực vào tà Kim Đan chân nhân liền là tốt nhất bằng chứng.

Đáng tiếc hắn đã hài cốt không còn, hoàn toàn chặt đứt manh mối!

Chẳng qua là này chút đều không quan trọng, đối với Tĩnh Vân chân nhân mà nói, việc cấp bách là giữ vững Linh U thành, bằng không một khi nhường tà thú đại quân phá thành mà vào, tất nhiên là sinh linh đồ thán.

Ánh mắt của nàng lần nữa nhìn về phía ngoài thành.

Chỉ thấy đen nghịt tà vân phía dưới, vô số tà thú tướng Linh U thành vây con kiến chui không lọt, chúng nó tựa hồ đang đợi cái gì, một mực duy trì yên lặng an tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị động.

Nhưng tràng diện càng là bình tĩnh, Tĩnh Vân chân nhân càng là cảm giác nguy hiểm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Phảng phất là đang nghiệm chứng trực giác của nàng, Linh U ngoài thành tới gần tường thành địa phương, đột nhiên mặt đất cao cao nổi lên, từng con to lớn tà trùng phá đất mà lên, dùng chúng nó so kim thiết còn kiên cố hơn đầu hung hăng va về phía khoảng cách gần nhất bức tường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng cái phảng phất đụng vào trong lòng mọi người, có Trấn Hồn nhiếp phách lực lượng.

Cùng lúc đó, ngoài thành muôn vàn tà thú cùng nhau ngửa đầu phát ra tru lên, trên bầu trời tà vân kịch liệt quay cuồng, từng con tà hóa kim linh Lôi Bằng xuyên vân mà ra, hướng phía Linh U thành đáp xuống.

Tà thú quân đoàn tổng tiến công bắt đầu!.