Chương 884: Hóa Thần oai

Chương 884: Hóa Thần oai

Trấn thủ các bên trên, Tĩnh Vân chân nhân vẻ mặt đột biến.

Ngay tại mấy chục con tà trùng va chạm tường thành đồng thời, nàng cảm giác được Linh U thành phương hướng bốn phương tám hướng đồng thời bay lên một cỗ cường đại vô cùng khí tức, đồng thời dùng mãnh liệt vô cùng trạng thái trùng kích hộ thành đại trận.

Sau một khắc, vị này Kim Đan Khôn Tu như bị sét đánh, há mồm phun ra máu đỏ thẫm!

Nàng chân nguyên pháp lực cùng hộ thành đại trận tương liên, thần hồn ý thức cũng có bộ phận dung nhập trong đó, có thể nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Kết quả hiện tại hộ thành đại trận gặp được trước nay chưa có trùng kích, Tĩnh Vân chân nhân bất ngờ không đề phòng ăn một chặt chẽ vững vàng thua thiệt ngầm, kém chút tẩu hỏa nhập ma!

Trong lúc nguy cấp, vị này Kim Đan Khôn Tu không có rối loạn tấc lòng, nàng lúc này nuốt vào một khỏa viên đan dược, cưỡng ép đè xuống trong cơ thể khí huyết sôi trào cùng hỗn loạn chân nguyên.

Đợi khôi phục mấy phần về sau, Tĩnh Vân chân nhân lập tức vùi đầu vào đối tà thú đại quân phản kích ở trong.

Nhưng mà tình huống cực không lạc quan.

Hộ thành đại trận mặc dù thủ ngự năng lực cực cường, nhưng cũng là có cực hạn, mà ngàn vạn đầu tà thú cùng nhau tham dự công kích, lập tức nhường Linh U thành thành phòng đứng trước áp lực cực lớn.

Trên bầu trời, từng con tam giai kim linh Lôi Bằng không ngừng đánh thẳng vào đại trận bình chướng, đồng thời hạ xuống vẫn là muôn vàn căn có thể xuyên thủng trọng giáp màu vàng nhạt lông vũ.

Một cây lông vũ đối hộ thành đại trận cơ bản không có có ảnh hưởng gì, có thể khi nó số lượng gia tăng đến mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Bao phủ chỉnh tòa thành thị pháp lực bình chướng mặt ngoài, trong nháy mắt nhiều hơn vô số cái cỡ nhỏ gợn sóng gợn sóng.

Nhưng chân chính uy hiếp, tới từ bốn mặt phương vị bốn đầu tam giai tà thú!

Chúng nó có rất nhiều tượng thể, có rất nhiều mình sư tử, cũng có vì hổ khu, hắn tiến công phương thức vô cùng thô bạo - cái kia chính là đấu đá lung tung, thế muốn đột phá tầng này nhìn không thấy bình chướng.

Vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Linh U thành tao ngộ công kích vượt xa đằng trước ba ngày tổng cộng!

Linh U thành đại trận bên trong trụ cột bên trong, từng đạo đạo quang mang không ngừng thoáng hiện, nhường tại đây ở đây cầm người đều trong lòng run sợ.

Đây là đại trận không ổn định dấu hiệu!

Đã có rất nhiều tà thú dọc theo tường thành trèo lên trên, chúng nó dùng sắc bén cái vuốt câu ở khe đá, sau đó tiếp sức hướng lên vọt.

Pháp trận phòng ngự cái này không thể làm gì!

Mà lúc này đây cách xa nhau ngoài năm mươi dặm Uông Trần, đang thông qua "Mộc tước máy không người lái" tới tìm kiếm tình huống bên này.

Uông Trần bởi vậy thấy được quần tà công thành hùng vĩ cảnh tượng!

Này Linh U thành bên trong chẳng lẽ cất giấu tà thú tình thế bắt buộc đại bảo bối?

Uông Trần không hiểu rõ chúng nó vì sao lại ra sức như vậy, làm đến giống như cùng Linh U thành có này tan không ra cừu hận giống như.

Ý thức hắn đến, nếu như Linh U thành phương diện có cái gì mạnh mẽ đòn sát thủ, hoặc là không mời được cao giai đại tu trợ trận, chỉ sợ này tòa Tiên thành đều muốn xao lãng đi!

Nhưng mặc kệ Uông Trần có ý nghĩ gì, hắn tạm thời đều chỉ tài giỏi nhìn xem, cái gì cũng không làm được.

Đi cứu viện cái kia càng là lời nói vô căn cứ! Lệ ~

Ngay vào lúc này, lại có một đầu hình thể càng thêm to lớn Lôi Bằng theo Thiên mà tướng, đen nhánh Bằng trảo trong nháy mắt tại pháp trận bình chướng bên trên lưu lại hai đạo thật sâu vết thương.

Cứ việc này loại vết thương qua trong giây lát lại khôi phục, nhưng hộ thành đại trận rõ ràng đã đến tiếp nhận cực hạn.

Cao cao trên tường thành, số lớn số lớn Chiến tu dùng cung tiễn cùng pháp khí liều mạng chặn đường phía dưới tà thú, người sau giống như là như thủy triều vọt tới, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên rả rích không dứt.

Hộ thành đại trận phòng được pháp thuật cùng thần thông đả kích, nhưng không ngăn cản được này chút xếp thành núi thây cũng muốn trèo lên trên tà thú.

Giữa song phương chiến đấu, tại ngay từ đầu liền tiến vào quyết liệt trạng thái!

Ngay sau đó, bốn đầu cự thú tại Linh U thành bốn phía hiện ra nguyên hình.

Chúng nó tản mát ra tứ giai khí tức khủng bố, cùng nhau uy áp Linh U thành, tới suy yếu cùng chèn ép người chống cự ý chí chiến đấu!

Uông Trần thông qua mộc tước mắt thấy một màn này, chỉ cảm thấy Linh U thành ăn táo dược hoàn!

Tà thú đại quân một lần đầu nhập vào toàn bộ lực lượng, hơn nữa còn có ròng rã bốn đầu "Lệ" cấp tà thú áp trận, tăng thêm đếm không hết tam giai yêu vật từ không trung cùng mặt đất gia nhập chiến đấu, tình thế đối Linh U thành cực kỳ bất lợi.

Mà chiến đấu phát triển cũng tại chứng minh điểm này.

Tà thú quân đoàn tại bỏ ra đại lượng thương vong về sau, cuối cùng đem chiến tuyến thối lui đến phía trên tường thành, cái này khiến hộ thành đại trận lực lượng vô pháp hoàn toàn bao trùm, cho chúng nó cơ hội phát huy.

Các chiến tu thương vong xuất hiện, mà lại càng ngày càng nhiều!

Xong

Uông Trần tâm tình càng thêm trầm trọng.

Hắn cùng Linh U thành không có cái gì sâu xa, chân chính nhận biết cũng là Tĩnh Vân chân nhân một vị, tự nhiên chưa nói tới tình cảm gì.

Nhưng cùng là nhân tộc, trơ mắt nhìn tà vật ngoại tộc muốn nuốt hết một tòa thành trì, không khỏi âu sầu trong lòng cảm giác!

Đến lúc đó thật không biết có bao nhiêu người muốn vì này chết, tin tưởng khi đó Linh U thành bên trong sẽ oán khí trùng thiên.

Này

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang vọng đất trời, truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Đại gia không không tinh thần đại chấn!

Thần thông như thế uy thế như thế, chỉ sợ là có Chân Quân cấp bậc đại tu sĩ giá lâm a!

Uông Trần còn không thấy vị này Hóa Thần Chân Quân, liền thấy trên bầu trời tà vân đang nhanh chóng lui tán, trong khoảnh khắc toàn đều biến mất.

Không chỉ có như thế, đầy thiên hỏa diễm từ không sinh có xuất hiện, tránh đi chủ yếu thành trì khu vực, đem ngoài thành muôn vàn tà thú toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Những ngọn lửa này mỗi một đoàn bất quá anh quyền lớn nhỏ, màu sắc hiện lên trắng màu đỏ, chúng nó dị thường tinh chuẩn địa tỏa định mỗi một đầu tà thú, phảng phất cùng thương lượng xong giống như, liền rơi vào đầu của đối phương lên.

Kết quả này chút tà thú đầu gần như đồng thời nổ tung đầy trời Tinh!

Một màn này nhường ở đây các tu sĩ thấy là trợn mắt hốc mồm, không hẹn mà cùng phát ra kinh hỉ tiếng hoan hô.

Viện quân tới, tới còn là một vị thực lực thâm bất khả trắc đại tu sĩ.

Mấy chục dặm bên ngoài sườn núi nhỏ bên trên, Uông Trần xoay người chạy.

Vừa mới hiện thân tu sĩ có thể là Hóa Thần Chân Quân, hắn giơ tay nhấc chân đều có di sơn đảo hải chi năng, Uông Trần uống lộn thuốc còn dám lưu tại tại chỗ dùng mộc tước nhìn trộm! Hắn vừa mới không có chạy ra bao xa, phía tây xuất hiện mặt trời lặn cầu vồng.

Sau đó thao thiên hỏa diễm từ Linh Tê thành vùng trời bao phủ mà qua, nhào vào tà thú ngay trong đại quân dĩ nhãn hoàn nhãn.

Huyền ảo sâu lắng khí tức vừa đi vừa về khuấy động.

Uông Trần rất rõ ràng, chiến cuộc hẳn là xác định.

Linh U thành vận khí tính thật là tốt, kiên trì mấy ngày sau thế mà chờ được một vị Chân Quân cứu viện.

Hắn tại ra tay trấn áp bốn đầu cao giai tà thú về sau, đem còn lại nhiệm vụ giao cho phía dưới tu sĩ, nhường đại gia tự do phát huy.

Đợi cho nguy nan cởi ra về sau, Hóa Thần Chân Quân đã tiên tung mịt mờ, để cho người ta mong muốn vuốt mông ngựa đều không có chỗ xếp hạng!

Trận này tà dị nguy kiếp xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, kết thúc càng tăng nhanh hơn, tà thú đại quân lưu lại đầy đất thi hài rút lui.

Thanh lý công tác đều phải vài ngày.

Uông Trần mặc dù không có tự mình tham dự, nhưng thu hoạch vẫn là không nhỏ.

Trong đó thu hoạch lớn nhất, khả năng liền là tại khoảng cách gần phạm vi bên trong, cảm nhận được một vị Hóa Thần Chân Quân lực lượng!

Này càng thêm kiên định Uông Trần hướng đạo chi tâm..