Chương 885: Kim Đan cuộc chiến (thượng)

Chương 885: Kim Đan cuộc chiến (thượng)

Linh U thành, Trích Tinh các.

Tà thú tai ương đi qua đã có bảy ngày thời gian, này tòa Tiên thành bây giờ cơ bản khôi phục bình tĩnh.

Thế nhưng trận này tai kiếp vẫn cho Linh U thành mang đến tổn thương cực lớn.

Chủ yếu tổn thất đều tập trung ở ngoài thành, tuyệt đại bộ phận linh điền, rừng quả, dược viên hoặc là bị tà thú lãng phí, hoặc là bị hủy bởi Hóa Thần Chân Quân mưa lửa.

Nhất là người sau, cho Linh U thành tạo thành tổn thất muốn xa cao hơn nhiều tà thú đại quân.

Có thể nếu như không có vị này Hóa Thần Chân Quân kịp lúc xuất hiện, như vậy Linh U thành liền không khả năng bình yên may mắn còn sống sót!

Chẳng qua là Linh U thành phiền toái còn không có kết thúc.

"Gần nhất Linh mễ giá cả đều tăng gấp bội, đoán chừng vẫn phải phồng."

Tĩnh Vân chân nhân cười khổ nói với Uông Trần: "Đan dược, phù lục cũng tại phồng, tất cả mọi người sợ."

Trận này tà thú tai ương ảnh hưởng phạm vi, không hề chỉ chỉ giới hạn ở Linh U thành.

Trên thực tế còn có to to nhỏ nhỏ vài chục tòa Tiên thành đồng thời bị công kích, tình huống cùng Linh U thành cơ bản giống nhau, trong đó tổn thất nghiêm trọng nhất Tiên thành cơ hồ bị tà thú phá hủy một nửa thành trì.

Mà này chút Tiên thành, toàn bộ đều là Lạc Đô Tiên thành hạ cấp thành trì!

Dưới tình huống như vậy, đại gia tự lo không xong, lại chỗ nào có thể vì Linh U thành cung cấp viện trợ.

Đương nhiên, thế cục sau khi bình tĩnh, giá hàng tất nhiên sẽ hạ xuống, dù sao chỉ cần có thể có lợi, có rất nhiều tiên thương vạn dặm xa xôi vận chuyển hàng hóa tới bán.

Uông Trần nghe cảm giác có chút không đúng vị: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Này tà tai bùng nổ rất đột nhiên, hiện tại còn nói là Lạc Đô Tiên thành hạ cấp thành trì tất cả đều gặp nạn, kỳ hoặc trong đó là cá nhân đều có thể nghe ra tương lai.

Tĩnh Vân chân nhân do dự một chút, truyền âm nói ra: "Nghe nói căn nguyên tại Lạc Đô Tiên thành. . ."

Nguyên lai bao quát Linh U thành ở bên trong vài chục tòa Tiên thành lọt vào tà thú đại quân vây công, dồn dập hướng Lạc Đô Tiên thành cầu viện.

Người sau cũng phái ra mấy vị Hóa Thần Chân Quân cùng hơn mười vị Nguyên Anh Chân Tiên, chạy tới này chút Tiên thành tiếp viện.

Kết quả là tại Lạc Đô Tiên thành hạch tâm lực lượng dốc toàn bộ lực lượng thời điểm, thành bên trong Trấn Yêu tháp phong ấn bị người mở ra!

Lạc Đô Tiên thành Trấn Yêu tháp bên trong, mấy trăm năm qua một mực trấn áp một đầu Thiên Yêu.

Mà lại Trấn Yêu tháp thời thời khắc khắc đều tại rút ra đầu này thiên yêu lực lượng, chuyển vận cho Lạc Đô Tiên thành hộ thành đại trận.

Trấn Yêu tháp vừa vỡ, đã sắp muốn đèn cạn dầu Thiên Yêu lập tức thức tỉnh, đồng thời giãy khỏi gông xiềng lao ra Lạc Đô Tiên thành.

Lúc đó đầu này thiên yêu tiếng gầm gừ, truyền khắp phương viên mấy trăm dặm chỗ!

Cứ việc Lạc Đô Tiên thành phương diện nghiêm khắc phong tỏa tin tức, có thể xảy ra chuyện lớn như vậy, lại làm sao có thể giấu diếm được!

Hiện tại đại gia cuối cùng hiểu được, các nơi bùng nổ tà thú tai ương kỳ thật liền là kế điệu hổ ly sơn, căn bản mục đích là giải cứu bị trấn áp tại Lạc Đô bên trong tòa tiên thành Thiên Yêu.

Bây giờ Lạc Đô bên trong tòa tiên thành lòng người bàng hoàng, rất nhiều người đều lo lắng Thiên Yêu khôi phục lực lượng sẽ đến báo thù.

Phải biết Thiên Yêu có thể là tương đương với Hợp Đạo Chân Tôn tồn tại!

"Đây là các đại năng quan tâm sự tình."

Tĩnh Vân chân nhân lại nói với Uông Trần: "Chúng ta này một ít nhỏ Kim Đan, chỉ cần không liên lụy trong đó, không cần lo lắng." Nói trắng ra là Kim Đan cấp độ vẫn là quá thấp.

Biết đây là Tĩnh Vân chân nhân an ủi, Uông Trần vẫn là không nhịn được cười khổ: "Có lẽ đi."

Kết Đan trước đó, chỉ cảm thấy dưới kim đan đều sâu kiến.

Bây giờ ngưng tụ thành Kim Đan, mới phát hiện tại cao cấp hơn tu sĩ trước mặt, không quan trọng chân nhân cũng là pháo hôi nhân vật.

Hồi tưởng lại bảy ngày trước, Hóa Thần Chân Quân thi triển pháp thuật một màn kia, Uông Trần y nguyên âu sầu trong lòng.

Nhiều khi cũng không phải mình nghĩ muốn tìm chết, mà là nước đã đến chân, nồi từ trên trời hạ xuống, muốn tránh đều không tránh được!

"Nỗ lực tu luyện đi."

Tĩnh Vân chân nhân hết sức lý giải Uông Trần tâm tình: "Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Đạo. . . Tu sĩ chúng ta tự nhiên một bước một đỉnh phong, một ngày nào đó có thể được đại thần thông Đại Tự Tại. . . ."

"Khụ khụ!"

Vị này Kim Đan Khôn Tu lời từ đáy lòng còn chưa nói xong, đột nhiên dùng sức ho khan.

Sắc mặt của nàng cấp tốc trở nên ảm đạm, khóe môi tràn ra máu tươi.

Uông Trần sợ hãi cả kinh: "Tĩnh Vân chân nhân!"

Vừa rồi lúc gặp mặt, hắn liền phát hiện đến Tĩnh Vân chân nhân khí tức có chút không đúng, không nghĩ tới tình huống nghiêm trọng như vậy.

"Không có việc gì."

Tĩnh Vân chân nhân khoát khoát tay nói ra: "Ngày đó trận lực cắn trả tổn hại đạo cơ, ta đã chuẩn bị bế quan chữa thương, đoán chừng cần thời gian hai, ba năm mới có thể hoàn toàn khôi phục."

"Trong khoảng thời gian này chỉ sợ không cách nào lại cùng đạo hữu giao dịch, hoặc là. . ."

"Không sao."

Uông Trần trực tiếp cắt ngang nàng: "Tĩnh Vân đạo hữu, ngươi trước an tâm chữa thương, không cần xen vào nữa những chuyện này."

Tu sĩ tu vi càng cao, như vậy đạo cơ thương tổn liền càng phiền toái, Tĩnh Vân chân nhân chống đỡ bệnh thể tới gặp mình, nhường trong lòng của hắn có chút áy náy, chỗ nào còn để ý linh khí giao dịch điểm này mua bán!

Tĩnh Vân chân nhân tại nuốt một viên thuốc về sau, vẻ mặt khôi phục một chút, miễn cưỡng hướng về phía Uông Trần cười cười. Hai người lại hàn huyên thời gian rất dài.

Dù sao Tĩnh Vân chân nhân lập tức liền muốn bế quan, ngắn nhất đều cần thời gian hai, ba năm, hai người giao tình rất sâu đậm, lẫn nhau cùng chung chí hướng, cũng không biết lần sau lúc nào mới có thể gặp lại, bởi vậy nhiều hàn huyên vài câu.

Hai người cáo biệt về sau, Uông Trần lại tại Linh U thành bên trong dạo qua một vòng.

Chính như Tĩnh Vân chân nhân nói như vậy, thành bên trong đủ loại vật liệu giá cả đều có khác biệt trình độ dâng lên, đặc biệt là bên trong cấp thấp tu sĩ mỗi ngày đều dùng ăn Linh mễ, giá cả thế mà lật ra còn nhiều gấp ba.

Đương nhiên đây đối với Uông Trần cũng không có có ảnh hưởng gì, hắn đã ngưng kết Kim Đan, đối linh thực nhu cầu giảm xuống rất nhiều, thường ngày dùng chút hoàng tinh linh chi cũng đủ để thỏa mãn thân thể cần thiết.

Mà lại hắn trước kia còn trữ hàng đại lượng phẩm chất cao Linh mễ, linh tửu cùng linh quả.

Nhưng mượn giá hàng lên nhanh cơ hội, Uông Trần quả quyết làm sạch một nhóm nhất mới luyện chế ra tới linh khí.

Cùng với chém giết tà thú đoạt được tài liệu!

Bán xong đồ vật, sắc trời cũng sắp tối rồi, Uông Trần không có ở Linh U thành qua đêm dự định, bởi vậy đuổi tại cấm đi lại ban đêm trước đó rời đi này tòa Tiên thành.

"Cấm Tỏa Thiên Địa!"

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới bay ra trăm dặm chỗ, bỗng nhiên một âm thanh lạnh lùng xa xa truyền đến.

Sau một khắc, Uông Trần cả người tựa như là lâm vào trong vũng bùn, không gian chung quanh bỗng nhiên ngưng kết, áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng tới! Mà trước đó, Uông Trần vậy mà không có chút nào cảm thấy!

Cứ việc Uông Trần bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng trong lúc nguy cấp hắn không có chút nào bối rối, cổ tay khẽ đảo lộ ra một viên Đồng ấn.

Lục Hợp đại ấn!

Theo chân nguyên rót vào, này miếng con dấu lập tức phóng xạ ra vô lượng kim quang, trong nháy mắt đem Uông Trần bao phủ ở bên trong.

Vây khốn áp chế lực lượng của hắn lập tức yếu đi rất nhiều.

Lục Hợp đại ấn là lục hợp huyền nguyên đại trận trận tỉ, cầm ấn người chưởng khống chỉnh tòa đại trận, bản thân liền ẩn chứa mạnh mẽ uy năng, tương đương với một kiện cao giai pháp bảo.

Uông Trần đạt được Lục Hợp đại ấn về sau ngày đêm tế luyện, sớm đã hoàn toàn nắm giữ cái này trận tỉ.

Ngay tại thành công kích phát Lục Hợp đại ấn uy năng nháy mắt, Uông Trần lăng không cất bước, một cái "Vạn Lý Nhàn Đình" thoát ra bên ngoài mấy dặm!.