Chương 886: Kim Đan cuộc chiến (hạ)

Chương 886: Kim Đan cuộc chiến (hạ)

Ồ

Ngay tại Uông Trần thoát khốn mà ra nháy mắt, một đạo thân ảnh bỗng dưng xuất hiện tại hắn nguyên lai vị trí chỗ ở phụ cận.

Đối phương một bộ áo bào trắng, vẻ mặt lạnh lùng mặt không biểu tình, xem tướng mạo có bốn mươi năm mươi tuổi.

Nhưng tu sĩ tuổi tác cùng bề ngoài thường thường bất tương phù hợp, cụ thể số tuổi cần thông qua cảm giác hắn khí tức mới có thể làm ra đại khái phán đoán, mà vị này khí tức bất ngờ đạt đến cao giai Kim Đan cấp độ!

Hắn lơ lửng giữa không trung, đối Uông Trần trầm giọng nói ra: "Bản tọa Lô Hoằng Nghiệp, có chút ít sự tình muốn cùng các hạ thương lượng."

Việc nhỏ? Thương lượng?

Uông Trần trên mặt lóe lên một vệt thanh khí.

Đường đường cao giai Kim Đan chân nhân, thế mà bố trí mai phục đánh lén hắn một cái sơ giai Kim Đan, đồng thời còn như thế chẳng biết xấu hổ!

Lô

Nhưng phẫn nộ cũng không có phá hủy Uông Trần lý trí, hắn lập tức nghe được kỳ quặc: "Lô Duyên Khánh là gì của ngươi?"

"Khuyển tử Duyên Khánh lúc trước mạo muội, còn mời các hạ thứ lỗi."

Lô Hoằng Nghiệp lạnh nhạt nói ra: "Chẳng qua là hắn nhìn trúng các hạ thị nữ, còn mời các hạ tác thành cho hắn một lòng say mê."

Dừng một chút, vị này cao giai Kim Đan bồi thêm một câu: "Tính Lư gia thiếu ngươi một cái nhân tình."

Cáp

Uông Trần giận quá mà cười: "Ta nếu là không nói gì?"

Đối phương căn bản không có để hắn vào trong mắt, thương lượng câu nói, thái độ cao ngạo, phảng phất dâng lên Tô Tử Lăng là vinh hạnh của hắn!

"Bản tọa cùng ngươi hảo ngôn thương lượng, là xem ở Tĩnh Vân trên mặt mũi."

Lô Hoằng Nghiệp lộ ra nụ cười lạnh như băng: "Người trẻ tuổi, đừng không biết điều, không biết trời cao đất rộng!"

Vừa dứt lời, thân hình của hắn thoáng qua, trong nháy mắt tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Trong một chớp mắt phong vân biến sắc, cuồng phong tại Uông Trần chung quanh bừa bãi tàn phá, vô số đạo thanh huỳnh huỳnh đao gió hướng phía hắn cuốn tới.

Vị này cao giai chân nhân vừa ra tay, lần nữa đem Uông Trần đưa vào cực kỳ bất lợi cục diện.

Mỗi một đạo đao gió đều ngưng tụ đáng sợ uy năng, từ bốn phương tám hướng tập đến, phong kín Uông Trần hết thảy xê dịch né tránh không gian.

Hắn thậm chí không cách nào lại dùng "Vạn Lý Nhàn Đình" phá cục, bởi vì một khi chính diện đụng vào này chút đao gió, hậu quả căn bản là không có cách đoán trước!

"Vạn Lý Nhàn Đình" cũng không phải là vạn năng, mà Lô Hoằng Nghiệp tu vi xa xa áp đảo Uông Trần phía trên.

Trận này Kim Đan cuộc chiến không phải Uông Trần mong muốn, nhưng hắn không thể không đối mặt vị này không thèm nói đạo lý kẻ địch mạnh mẽ!

Uống

Tại vô pháp né tránh tình huống dưới, Uông Trần vung lên song chưởng, đón bay tập mà đến đao gió liên tục đánh ra.

Bàn tay của hắn nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt, cơ bắp màng da bành trướng mấy phần, da thịt bày biện ra cùng loại kim loại chất cảm.

Hùng hậu chưởng lực phun ra ngoài, mạnh mẽ liên tục đỡ được hơn mười đạo rất có lực sát thương đao gió.

Thiên Long Kim Cương Chưởng!

Đây là Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tầng thứ sáu trong pháp quyết bao hàm kỹ nghệ, cũng chỉ có đi đến cấp độ này mới có thể thôi động, mà Uông Trần tại đây môn luyện thể thần công bên trên tạo nghệ sớm đã đột phá tới tầng cảnh giới thứ bảy.

Tự nhiên có thể kích phát ra môn này chưởng pháp chí cường uy năng!

Chẳng qua là theo Uông Trần tu vi tăng lên, hắn càng đa dụng hơn pháp thuật cùng pháp bảo tới khắc địch chế thắng, rất ít lại thi triển bực này vật lộn thủ đoạn.

Nhưng trên thực tế Uông Trần mạnh nhất vẫn là luyện thể chi thuật!

Chỉ bằng vào một đôi tay không, hắn vậy mà cưỡng ép phá vỡ Lô Hoằng Nghiệp sát chiêu, vì chính mình đã sáng tạo ra xê dịch không gian.

Sau một khắc, Uông Trần một bước bước ra, trong nháy mắt thoát ra bên ngoài mấy dặm.

Uông Trần trong lòng rất rõ ràng, cứ việc chính mình đan thành nhất phẩm, có thể còn chưa có tư cách cùng vị này cao giai Kim Đan địa vị ngang nhau, tiếp tục đánh đi xuống, trăm phần trăm không chiếm được lợi lộc gì.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, nếu không đấu lại, cái kia Uông Trần liền sẽ không lấy mạng đi cược khẩu khí!

Ừm

Lô Hoằng Nghiệp lần nữa lấy làm kinh hãi.

Này chiêu "Phong Quá Vạn Nhận Sơn" mặc dù không phải hắn sát chiêu mạnh nhất, nhưng đối phó với một vị tiểu bối Kim Đan dư xài.

Lô Hoằng Nghiệp cũng không muốn giết chết Uông Trần, định cho người sau một cái đau đớn vô cùng giáo huấn, chỉ cần Uông Trần hướng mình quỳ gối cúi đầu, lại ngoan ngoãn dâng lên thị nữ, vậy hắn liền đại từ đại bi buông tha.

Mà bây giờ Lô Hoằng Nghiệp lại không nghĩ như vậy!

Không quan trọng một tên sơ giai Kim Đan, vậy mà có thể sử dụng tay không ngăn lại "Phong Quá Vạn Nhận Sơn" rõ ràng là luyện thể chi thuật đạt đến cực cao cấp độ.

Như thế kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi, một khi nhường hắn trưởng thành, tương lai Lư gia chỉ sợ phải đối mặt tai hoạ ngập đầu!

Lô Hoằng Nghiệp lúc này động sát niệm.

Uông Trần phải chết!

Thần thức của hắn đã một mực khóa chặt Uông Trần, nhìn thấy Uông Trần bỏ chạy, lúc này triển khai truy kích.

Vị này cao giai chân nhân thi triển bất ngờ cũng là "Vạn Lý Nhàn Đình" tốc độ cùng phản ứng so với Uông Trần không kém chút nào!

Uông Trần một hơi liên tục thi triển năm lần "Vạn Lý Nhàn Đình" trong chớp mắt thoát ra cách xa mấy chục dặm.

Nhưng mà hắn vẫn không có có thể thoát khỏi Lô Hoằng Nghiệp.

Người sau như giòi trong xương theo đuổi không bỏ, nếu như không phải Uông Trần mấy lần cải biến hướng đi, chỉ sợ đã bị hắn chặn đứng.

Tiếp tục như vậy không được!

Uông Trần biết, tại trò chơi mèo vờn chuột bên trong, mèo có khả năng sai lầm vô số lần, nhưng chuột chỉ cần sai lầm một lần liền phải chơi xong!

Hắn hiện tại liền là chuột.

Làm sao bây giờ?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lấy tay cầm ra một khối ngọc bài.

Nếu như không phải bất đắc dĩ, Uông Trần thật không muốn vận dụng cái này đồ vật.

Khối ngọc bài này là lúc trước hắn Kết Đan thành công về sau, rời đi Thanh Khâu thời điểm, Hồ Kiều Kiều nắm Hồ Hậu đưa cho hắn hộ mệnh chi bảo!

Cũng là chứng kiến hai bên Nguyên Anh ước hẹn tín vật.

Uông Trần nguyên bản định một mực giữ lại làm kỷ niệm, đợi cho hai người đoàn tụ về sau lấy thêm ra tới.

Thế nhưng tình hình dưới mắt nguy như chồng trứng, đã không cho phép hắn không sử dụng này đòn sát thủ sau cùng!

Sắc

Năm ngón tay khép lại, Uông Trần trong nháy mắt bóp nát trong tay ngọc bài.

Ngay vào lúc này, Lô Hoằng Nghiệp thiểm lược đến hắn phụ cận, giữa song phương khoảng cách vẻn vẹn chỉ có hai ba mươi bước.

Vị này cao giai Kim Đan coi là Uông Trần chân nguyên hao hết, lúc này kéo ra tay phải, cách không hướng phía Uông Trần chộp tới.

Bàn tay của hắn đón gió căng phồng lên, chớp mắt che đậy bầu trời, phảng phất sơn ngọn núi ép xuống, mang theo đáng kinh đáng sợ uy áp khí tức!

Nhưng mà Uông Trần sau lưng đột nhiên hiển hóa ra một đầu to lớn Bạch Hồ, nó ngửa đầu hí một tiếng, thật dài đuôi cáo đột nhiên hướng về phía trước vung ra, không nghiêng lệch ở giữa Lô Hoằng Nghiệp bắt chưởng.

Bành

Huyết vụ đầy trời nổ tung, Lô Hoằng Nghiệp tay phải lại bị đuôi cáo đánh cho bột mịn.

Người sau dư thế chưa tiêu, tiếp lấy lại nằng nặng đánh vào vị này cao giai Kim Đan trên lồng ngực.

Chỉ nghe được một tiếng vang trầm, Lô Hoằng Nghiệp ngực vị trí trong nháy mắt lóe lên một vệt thanh huỳnh huỳnh linh quang, giống là cái gì tan vỡ.

Vị này cao giai Kim Đan như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, phun ra không nội dung bẩn mảnh vỡ.

Không đợi Uông Trần bày ra truy sát, Lô Hoằng Nghiệp hóa thành một đạo lưu quang trốn đi thật xa, tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng nổi!

Uông Trần cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chạy mất.

Vận dụng đòn sát thủ cũng không thể lưu lại vị này cao giai Kim Đan, hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối, nhưng đây cũng là không thể làm gì sự tình, giống Lô Hoằng Nghiệp nhân vật như vậy, lại làm sao có thể không có chút lá bài tẩy của mình đâu!.