Chương 887: Thế giới mới (thượng)

Chương 887: Thế giới mới (thượng)

Trở lại vô danh tiểu cốc, Uông Trần tại đáy đầm trong động phủ nhớ lại chính mình cùng Lô Hoằng Nghiệp Kim Đan cuộc chiến.

Không hề nghi ngờ chính là, cuộc tỷ thí này hắn rơi vào tuyệt đối hạ phong, chính diện đối quyết hoàn toàn đánh không lại cao giai tu vi Kim Đan Lô Hoằng Nghiệp, thực lực của hai bên chênh lệch phi thường lớn.

Cái này khiến Uông Trần rõ ràng ý thức được, cứ việc chính mình đan thành nhất phẩm, nhưng cũng không cách nào san bằng cảnh giới chênh lệch.

Lô Hoằng Nghiệp không chỉ tu vi cực cường, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ra tay càng là cay độc quả quyết.

Uông Trần nếu như không phải tại thời khắc mấu chốt tế ra hộ mệnh bảo vật, nhất kích đả thương nặng đối thủ, chỉ sợ giờ phút này đã biến thành tù nhân.

Nhưng bảo vật như vậy, Uông Trần cũng chỉ có một kiện mà lấy, dùng về sau liền không có.

Trên thực tế tu vi của hắn lại cao hơn cái hai ba tầng, kích phát ra món bảo vật này mạnh hơn uy năng, thủ tiêu Lô Hoằng Nghiệp không thành vấn đề.

Như thế không chỉ hiểu bị đánh lén mối hận, càng biết có phong phú thu hoạch!

Đáng tiếc. . .

Uông Trần không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Lần này nguy kiếp không thể nghi ngờ cho hắn tạt một chậu nước lạnh, nhường hắn hiểu được chính mình thực lực đặt ở Hạo Thiên giới còn kém rất nhiều, đừng nói Nguyên Anh Hóa Thần, coi như là Kim Đan chân nhân, cũng có rất nhiều có thể nghiền ép hắn tồn tại!

Cho nên Uông Trần còn phải tiếp tục giấu tài, không thể lại tùy tiện ra ngoài sóng, cần muốn tiếp tục cẩu thả lấy chuyên cần khổ luyện.

Quyết định chủ ý về sau, Uông Trần lại tới trong mật thất.

Theo thường lệ đem bán ra linh khí cùng tài liệu có được linh thạch, toàn bộ vùi đầu vào tế trong chậu.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tất cả linh thạch đều bị nuốt ăn đến sạch sành sanh, liền một chút cặn bã đều không có lưu.

Uông Trần đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lại móc ra một khỏa Âm Khí châu đầu đi vào.

Mấy ngày nay hắn tại Linh U thành xung quanh du săn, chém giết đại lượng tà thú, ngoại trừ tài liệu bên ngoài, còn đánh tới không ít Âm Khí châu.

Keng

Âm Khí châu rơi vào trong chậu, lập tức phát ra thanh thúy êm tai tiếng va đập.

Viên này có giá trị không nhỏ bảo châu tùy theo vô thanh vô tức nổ tung, toát ra màu bạc trắng sáng chói phát sáng.

Nhưng dạng này lộng lẫy vẻn vẹn chỉ kéo dài nháy mắt, màu đồng cổ tế bồn tựa như là vĩnh không thỏa mãn Thao Thiết, kéo ra huyết bồn đại khẩu một thoáng đem hắn nuốt hết!

A

Sau một khắc, Uông Trần trong thức hải tiếp đến đến từ truyền tống trận phản hồi tin tức.

Viên này Âm Khí châu vì truyền tống trận chuyển vận năng lượng, thế mà bù đắp được mấy trăm khối trung linh, tương đương với mấy vạn hạ linh!

Nguyên bản Uông Trần là dự định giữ lại này chút Âm Khí châu luyện chế linh khí thậm chí pháp bảo dùng, hiện tại phát hiện tình huống như vậy, hắn quả quyết lại móc ra một nắm lớn, toàn diện đầu nhập tế bồn.

Ăn, cho Lão Tử hung hăng ăn!

Này tòa thâm tàng tại đáy đầm trong động phủ truyền tống trận, sớm đã trở thành Uông Trần cưỡi lão hổ, xuống không là không được, nhưng đằng trước trả ra đại giới liền toàn bộ uổng phí.

Vì có thể hoàn toàn khôi phục đồng thời nắm giữ này cái truyền tống trận, hắn chỉ có thể kiên trì tiếp tục đầu nhập.

Tựa như là kiếp trước cưới vợ, phòng ở mua xe con mua, lễ hỏi thanh toán kim khí cho, phía sau cái gì đổi lời nói phí, hồng bao tiền, tiệc rượu tiền có thể không móc sao?

Trong chớp mắt, mấy chục viên Âm Khí châu đập xuống.

Mà tại Uông Trần trong thức hải tin tức càng ngày càng nhiều, chỗ cụ hóa hình thành pháp môn càng ngày càng hoàn thiện.

Đến một bước này, Uông Trần cũng không muốn ngừng.

Hắn dứt khoát quyết nhiên lấy ra một viên cuối cùng, cũng là lớn nhất cái kia viên Âm Khí châu.

Đập

Lúc này Uông Trần, liền cùng cược đỏ mắt dân cờ bạc không sai biệt lắm.

Đương nhiên mười lần đánh cược chín lần thua, Uông Trần chỉ có đầu nhập bao nhiêu vấn đề, không có bại ánh sáng khả năng. Ông ~

Tế bồn đột nhiên chấn động, phát ra kỳ dị vù vù tiếng.

Nó không có ngay đầu tiên nuốt vào viên này tam giai Âm Khí châu, mà là nâng người sau xoay tít lượn vòng, rút ra từng tia từng tia âm khí dung nhập dưới đáy khắc họa phù văn bên trong.

Quyền lớn Âm Khí châu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, một cỗ khí tức huyền ảo từ tế bồn lộ ra, tràn ngập mật thất không gian.

Uông Trần trong thức hải khống chế pháp môn kéo dài bổ túc.

Mãi đến tế trong chậu Âm Khí châu hoàn toàn tan biến, một bài ánh vàng rực rỡ đạo quyết pháp môn hoàn chỉnh mà hiện lên tại Uông Trần trong thức hải.

Uông Trần gần như trong nháy mắt lĩnh ngộ bản này pháp môn ảo diệu, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, trước mặt tế bồn lập tức chìm xuống mặt đất.

Một khối phiến đá đi theo lật lên, điền vào lưu lại trống chỗ.

Ngay sau đó, tuyên khắc ở trên mặt đất phù văn từng cái sáng lên, tỏa ra Uông Trần trong thức hải đạo quyết pháp môn.

Này cái truyền tống trận bí mật, từ đó hoàn toàn hướng hắn rộng mở!

Dùng không sai biệt lắm thời gian một nén nhang, Uông Trần mới tiêu hóa chính mình đoạt được sở ngộ.

Kết quả thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Này tòa mật thất truyền tống trận, bản thân cũng là động phủ pháp trận một bộ phận, thuộc về trong trận khảm trận thủ đoạn cao minh, bày trận người cũng chính là động phủ trước chủ thực lực có thể thấy được chút ít.

Uông Trần vốn cho là, này cái truyền tống trận truyền tống mục đích, là phi thường xa xôi chỗ, có thể là trăm vạn dặm bên ngoài tòa nào đó Tiên thành hoặc là động phủ.

Nó khẳng định là động phủ trước chủ cho mình lưu đường lui, bởi vì đã bị sử dụng qua, tăng thêm tuế nguyệt trôi qua, mới cần nhiều như vậy linh thạch năng lượng mới có thể khôi phục.

Hiện tại Uông Trần có thể xác định, này cái truyền tống trận hoàn toàn chính xác mở ra sử dụng qua.

Nhưng nó thông hướng cũng không phải là Hạo Thiên giới Tiên thành động phủ, mà là một thế giới khác!

Này lại là một tòa Hạ Giới truyền tống đại trận! !

Chư thiên vạn giới vô cùng vô tận, mấy vạn năm đến, Hạo Thiên giới đại năng các tu sĩ trước trước sau sau thăm dò đồng thời chinh phục rất nhiều Hạ Giới, mượn nhờ người sau tài nguyên dùng bổ tự thân, đồng thời hoàn lại thiếu thiên địa nhân quả.

Thế nhưng Hạ Giới thăm dò độ khó cực cao, bí mật bị nắm giữ tại số rất ít đại tu sĩ, thế lực lớn trong tay, phổ thông tu sĩ liền một bên đều không dính nổi, tối đa cũng liền sung làm bia đỡ đạn tiểu tốt.

Lúc trước Uông Trần liền từng vì Thanh Khâu hồ sau thăm dò chuyên môn giới, kém chút thất thủ ở bên trong.

Mà giống Vấn Giới linh dạng này Giới Vực chí bảo, kỳ trân quý trình độ có thể nghĩ!

Uông Trần từng tại một bộ Đạo Điển bên trên nhìn qua, nói là muốn phá đan Kết Anh, tốt nhất là có được thuộc về mình động thiên bí cảnh, sau đó mượn nhờ động thiên bí cảnh tới tăng cao tu vi, đặt vững vô thượng đạo cơ.

Không có động thiên bí cảnh dĩ nhiên cũng có thể phá đan Kết Anh, nhưng thành công xác suất thấp không nói, dạng này ngưng tụ thành Nguyên Anh như không trung lâu các căn cơ phù phiếm, không có khả năng lại có Hóa Thần Hợp Đạo cơ hội!

Hắn đan thành nhất phẩm, nếu như tại không có động thiên bí cảnh tình huống dưới phá đan Kết Anh, đó chẳng khác nào phung phí của trời.

Mà mong muốn động thiên bí cảnh, nhất định phải có được động thiên chi bảo, như vậy là cực kỳ bảo vật trân quý.

Uông Trần định dùng thời gian mười năm, một bên tăng cao tu vi một bên tìm kiếm động thiên chi bảo, sau đó xây dựng bí cảnh phá đan Kết Anh.

Trăm triệu không nghĩ tới, hắn vậy mà đạt được một tòa Hạ Giới truyền tống đại trận.

Đại thế giới, tiểu thế giới, động thiên bí cảnh, phúc địa phủ đệ!

So sánh động thiên bí cảnh, một cái tiểu thế giới cao hơn không ngừng nhất giai, so nói toạc đan Kết Anh, liền là Hóa Anh Hợp Đạo, thậm chí vấn đỉnh Đại Thừa đều đủ để chống đỡ.

Không hề nghi ngờ, Uông Trần lần này là nhặt được cái lợi ích to lớn.

Phải biết dạng này truyền tống trận, chỉ có đỉnh tiêm tông môn đại phái mới có được, giá trị không thể ước lượng!.