Chương 888: Thế giới mới (trung)

Chương 888: Thế giới mới (trung)

Tiểu thế giới, đại cơ duyên!

Uông Trần quả nhiên là nằm mơ cũng không nghĩ tới, dạng này lớn đĩa bánh sẽ rơi xuống đến trên đầu của mình.

So sánh một cái có thể độc chiếm tiểu thế giới, trước mặt hắn những cái kia trả giá căn bản không đáng giá nhắc tới, coi như lại đầu nhập gấp mười lần, gấp trăm lần cũng không tính là gì.

Nếu để cho người khác biết Uông Trần có được như thế một tòa trận pháp truyền tống, vậy hắn tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

Bật hack đều không dùng!

Xúc động qua đi, Uông Trần rất nhanh tỉnh táo lại.

Dựa theo hắn ban đầu kế hoạch, này cái truyền tống trận vẻn vẹn thuộc về đường lui, thì tương đương với hắn trước kia đào địa đạo một dạng, tại đứng trước vô pháp chống lại thời điểm nguy hiểm, có thể có thoát thân độn cơ hội chạy trốn.

Kết quả truyền tống trận bí mật mở ra, kết quả hoàn toàn không tại Uông Trần dự kiến bên trong.

Này liền khiến cho kế hoạch của hắn nhất định phải làm ra sửa đổi!

Là trước đem này tọa hạ giới truyền tống đại trận để qua một bên, phong ấn không đi đụng vào, đợi chính mình bế quan tu luyện đến Kim Đan trung cao giai về sau làm tiếp xử trí.

Vẫn là hiện tại liền vào giới thăm dò, để tránh đêm dài lắm mộng?

Uông Trần biết, mong muốn chinh phục cùng chưởng khống một cái tiểu thế giới, nhất định phải cầm tới thế giới chi nguyên.

Đây là phi thường khó khăn.

Thực lực, kinh nghiệm cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được, coi như là đỉnh tiêm thế lực lớn, cũng có thể là cần muốn tiến hành lâu dài đầu nhập, không ngừng điều động tinh nhuệ xuống mới có thể hoàn thành.

Một phần vạn tiểu thế giới này rất đặc thù, nói không chừng tất cả đầu nhập đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Tỉ như Thanh Khâu hồ sau nắm giữ cái kia Vấn Giới linh, cấu kết lấy chuyên môn giới.

Nhưng mà Hồ tộc nắm giữ món bảo vật này ngàn năm thời gian, trước trước sau sau hao tổn ba vị Yêu Vương cùng chín vị Đại Yêu, đều không có thể được đến thế giới chi nguyên, từ đó đem vùng thế giới nhỏ này triệt để nắm giữ.

Uông Trần xem như hết sức may mắn, vào giới về sau thích ứng chuyên môn giới pháp tắc, cuối cùng phi thăng trở về.

Nhưng hắn cũng đồng dạng không có đạt được thế giới chi nguyên.

Theo pháp trận phản hồi về tới trong tin tức, Uông Trần biết được này cái truyền tống trận kết nối chính là một cái tên là "Thương Thanh" tiểu thế giới, bên trong thời gian trôi qua tốc độ cùng Hạo Thiên giới chênh lệch cực lớn.

Hạo Thiên giới một năm, liền là Thương Thanh giới một trăm năm!

Mà truyền tống trận năng lượng, có thể chống đỡ hắn tới hồi trở lại các một lần, nhưng không phải chân thân đến, mà là thần hồn xuyên qua!

Này cùng Uông Trần lúc trước vào chuyên môn giới là giống nhau, chỉ bất quá chuyên môn giới xuống dễ dàng trở về khó, so ra kém này cái truyền tống trận thuận tiện mau lẹ cùng an toàn.

Nói cách khác, Uông Trần buông xuống Thương Thanh giới về sau, một khi gặp được vô pháp giải quyết sát thân nguy hiểm, là có thể lập tức truyền tống về đến, cam đoan chính mình thần hồn không lại bởi vậy tiêu vong.

Truyền tống trận năng lượng tiêu hao hết, chỉ cần bổ sung lại trở về, hắn còn có khả năng lại xuống đi.

Thứ này cũng ngang với có vô số lần cơ hội.

Cũng là nhường Uông Trần tim đập thình thịch nguyên nhân!

Động thiên bí cảnh mặc dù trân quý, có thể so sánh tiểu thế giới hoàn toàn là cặn bã, hắn nếu có thể ở Kim Đan ban đầu liền nắm giữ một phương tiểu thế giới, cái kia mang tới giúp ích chính là vô cùng to lớn.

Tại nắm giữ tiểu thế giới tình huống dưới, Uông Trần coi như tu vi vẫn là Kim Đan một tầng, lại đụng đến Lô Hoằng Nghiệp liền có thể trái lại đem hắn nghiền ép trấn sát.

Quân tử báo thù căn bản không cần mười năm!

Đương nhiên ý nghĩ tuy tốt, tương lai mê người vô cùng, có thể Uông Trần không có một tia có thể cầm tới thế giới chi nguyên nắm bắt.

Hắn không có kinh nghiệm phương diện này, cũng không có khả năng theo Đạo Thư trên điển tịch tìm tới những nội dung này, dù cho từng có một lần thăm dò Hạ Giới trải qua, lại vào Thương Thanh giới một dạng là bắt đầu lại từ đầu.

Như người mù sờ voi, cần từng chút từng chút thăm dò chân tướng, trong lúc đó hơi không cẩn thận, liền có khả năng như vậy vẫn lạc!

Dạng này mạo hiểm đáng giá không?

Uông Trần trầm tư thật lâu, ánh mắt theo lưỡng lự trở nên kiên định!

Rời đi mật thất, hắn đem Tô Tử Lăng gọi đi qua: "Tử Lăng, ta dự định bế quan thời gian một năm."

Uông Trần cuối cùng quyết định vẫn là đi Thương Thanh giới nhìn một chút.

Cơ duyên to lớn đã rơi trên đầu hắn, nếu như sợ hãi nguy hiểm mà để qua một bên, nói không chừng như vậy bỏ lỡ.

Phải biết vô danh tiểu cốc tuy có pháp trận che đậy, cũng không phải trăm phần trăm an toàn!

Này tòa truyền tống người cũng không so Vấn Giới linh, nó không cách nào di chuyển. Uông Trần dự định dùng một năm, cũng chính là Thương Thanh giới mười năm trong vòng, hoàn thành vùng thế giới nhỏ này lần thứ nhất thăm dò.

Thời gian lại dài, nguy hiểm liền gia tăng thật lớn.

Tô Tử Lăng lấy làm kinh hãi: "A?"

Chẳng qua là kinh ngạc về kinh ngạc, nàng cũng sẽ không đưa ra dị nghị, nói ra: "Chủ thượng, ngài yên tâm đi, ta sẽ xem trọng động phủ."

Ừm

Uông Trần đối nàng tự nhiên là vô cùng tín nhiệm.

Nhưng Uông Trần đồng thời cũng dặn dò Tô Tử Lăng, này thời gian một năm ngàn vạn không thể rời đi động phủ, nhất định phải trông coi tốt lục hợp huyền nguyên đại trận, nếu gặp được vô pháp giải quyết nguy hiểm, liền lập tức phong bế cả tòa động phủ.

Đáy đầm động phủ một khi phong bế, cái kia lục hợp huyền nguyên đại trận lực lượng liền sẽ thu rút về, vô pháp bảo hộ phía trên tiểu cốc.

Tương ứng, đối động phủ lực phòng ngự sẽ gia tăng thật lớn.

Dùng lục hợp huyền nguyên đại trận giai vị đẳng cấp, coi như Nguyên Anh Chân Tiên ra tay, cũng đừng hòng tuỳ tiện công phá!

Nói rõ ràng về sau, Uông Trần lại dùng ba ngày thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Ba ngày sau, hắn lần nữa đi vào mật thất, ngồi ở chính giữa.

Lục Hợp đại ấn vô thanh vô tức theo Uông Trần trong ngực bay ra, lẳng lặng treo lơ lửng ở trước mặt hắn, lộ ra nhàn nhạt phát sáng.

Bởi vì trận pháp truyền tống là khảm vào tại lục hợp huyền nguyên đại trận bên trong, bởi vậy Uông Trần tại thu được hoàn chỉnh khống chế pháp môn về sau  đồng dạng có khả năng mượn nhờ Lục Hợp đại ấn tiến hành điều khiển.

Hắn duỗi tay nắm chặt này miếng con dấu, rót vào chân nguyên!

Oanh

Sau một khắc, Uông Trần chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người phảng phất không tự chủ được bị cao cao quăng lên.

Thần hồn trong nháy mắt thoát ly xác thịt.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, ý thức liền rơi vào vực sâu không đáy.

Hoàn toàn bị hắc ám nuốt hết!

Cũng không biết đi qua bao nhiêu thời gian, ngơ ngơ ngác ngác Uông Trần chợt nhìn thấy phía trước xuất hiện một điểm ánh sáng.

Vô cùng mỏng manh, nhưng ở trong bóng tối vô biên là như thế bắt mắt.

Hắn lập tức tinh thần đại chấn.

Ngay sau đó, càng nhiều ánh sáng xuất hiện, thoáng như khắp trời đầy sao, nhường Uông Trần hoa mắt thần mê.

Mà giờ này khắc này, trực giác tại nói cho hắn biết - nên làm ra lựa chọn!

Uông Trần không có chút do dự nào, phấn khởi toàn bộ lực lượng, hướng phía chính mình thấy điểm thứ nhất ánh sáng quăng đi.

Nhìn như xa không thể chạm khoảng cách một lần là xong, Uông Trần cả người trong nháy mắt bị một đoàn tinh quang bao vây.

Hắn tầm nhìn trở nên mông lung một mảnh, giống như là có đồ vật gì đang nhảy vọt, lại xuất hiện một đoàn hắc ảnh, phảng phất cách thật dày mạng che mặt, thủy chung đều không thể thấy rõ.

Mãi đến một thanh âm tại Uông Trần bên tai vang lên.

"Thiếu chủ, thiếu chủ!"

Uông Trần tỉnh.

Hắn phảng phất mới vừa từ trong nước mò lên, từng ngụm từng ngụm thở hào hển, tham lam hô hấp lấy, trên trán tràn đầy to bằng hạt đậu mồ hôi.

"Thiếu chủ, ngài cuối cùng tỉnh!"

Bên tai thanh âm mang theo nồng đậm vui sướng, nhưng lại lộ ra không nói ra được suy yếu.

Lúc này Uông Trần ánh mắt hoàn toàn khôi phục như thường, hắn phát hiện mình vậy mà tại trong một cái sơn động, chung quanh tất cả đều là vách đá, phía trước đốt một đống nho nhỏ đống lửa.

Ánh lửa nhảy vọt sáng ngời.

Mà tại Uông Trần bên người, ngã ngồi lấy một vị toàn thân tắm máu nam tử!.