Chương 889: Thế giới mới (hạ)

Chương 889: Thế giới mới (hạ)

Uông Trần ngơ ngác một chút.

Hắn nửa nằm trên mặt đất, dưới thân còn phủ lên thật dày cỏ khô, ngẩng đầu liền có thể trông thấy bên cạnh tên nam tử này mặt.

Đối phương ba bốn mươi tuổi bộ dáng, dáng người khôi ngô tướng mạo cương nghị, chẳng qua là mặc y giáp tràn đầy đao kiếm trảm kích ra tới lỗ hổng, trên mặt còn có một đạo tươi mới vết thương, da thịt lật lên có chút khủng bố.

Rõ ràng tên nam tử này trải qua một trận thảm liệt chém giết, đồng thời bị thương rất nặng.

Uông Trần đờ đẫn nguyên nhân ở chỗ, hắn cảm giác người trước mắt vô cùng quen thuộc, cái tên miêu tả sinh động.

Nhưng liền là nghĩ không ra, chỉ cảm thấy não nhân đau!

"Thiếu chủ."

Chỉ thấy nam tử kia lộ ra một cái nụ cười khổ sở, nói ra: "Xin thứ cho hạ thần không có năng lực, chỉ có thể bồi thiếu chủ tới đây."

Khí tức của hắn trở nên càng ngày càng mỏng manh: "Tiếp xuống đường, chỉ có thể dựa vào thiếu chủ chính mình đi, nguyện chí cao Võ Thần bảo hộ ngài. . ."

Lời còn chưa nói hết, vị nam tử này chán nản rủ xuống đầu.

Lại không còn bất luận cái gì âm thanh!

Không

Uông Trần vô ý thức vọt người ngồi dậy, đưa tay đi đỡ đối phương.

Kết quả tay của hắn vừa mới đụng phải nam tử, người sau liền mềm nhũn ngã xuống.

Lúc này Uông Trần mới nhìn đến, sau lưng của đối phương bất ngờ cắm một thanh dao găm, máu đỏ thẫm sớm đã thẩm thấu y giáp.

Uông Trần sửng sốt.

To lớn cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ, trong nháy mắt đem cả người hắn bao phủ, cơ hồ muốn phá hủy tinh thần của hắn!

Cùng lúc đó, vô số trí nhớ tràn vào Uông Trần trong óc.

Bề bộn phân loạn, nhưng rõ ràng vô cùng!

Dùng trọn vẹn nửa canh giờ, Uông Trần mới làm rõ cỗ thân thể này trí nhớ.

Hắn buông xuống giới này chiếm cứ đối tượng tên là Lăng Chí Viễn, năm nay vừa đầy mười lăm tuổi, vì Đại Lương Quốc Kinh Nam quận An Dương thành Lăng gia đích tôn con trai trưởng, cũng là gia chủ lăng Hồng mây con trai độc nhất.

Ba ngày trước ban đêm, lăng Hồng mây mang theo Lăng Chí Viễn ra khỏi thành tế tổ thời điểm, đột nhiên lọt vào một đám che mặt võ giả tập kích.

Bởi vì đối phương người đông thế mạnh, đồng thời nắm giữ trọng nỏ lợi giới, lăng Hồng Vân Hòa thủ hạ hộ vệ người ít không đánh lại đông, thương vong cực kỳ thảm liệt.

Đánh đến cuối cùng, trọng thương lăng Hồng mây uống vào Nhiên Huyết dược tán, kích phát ra cuối cùng tiềm năng, kéo chặt lấy trong địch nhân người mạnh nhất, bang chủ gia thần mang Bằng cùng Lăng Chí Viễn giết ra khỏi trùng vây.

Mang Bằng mang theo Lăng Chí Viễn một đường chạy trốn, mấy lần kém chút bị người ngăn chặn, toàn bộ nhờ hắn ra sức chém giết mới trốn vào trong núi sâu, may mắn bỏ rơi hung tàn truy binh.

Trong lúc đó lăng Hồng mây cũng trúng một tiễn, hôn mê bất tỉnh cho tới bây giờ.

Vị này Lăng gia thiếu chủ đã đổi thành Uông Trần!

Uông Trần vô ý thức sờ lên chính mình trái sau vai, nơi này chính là trúng tên vị trí.

Mũi tên sớm đã rút đi, đồng thời đắp lên kim sang dược còn làm băng bó, mặc dù mơ hồ làm đau, nhưng không có bao nhiêu đáng ngại.

Hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt, quỳ xuống cho mang Bằng dập đầu ba cái.

Vị này Lăng gia gia thần, hoàn toàn xứng đáng "Trung can nghĩa đảm" bốn chữ, không chỉ cứu Lăng Chí Viễn thoát hiểm cảnh, hơn nữa còn tại thân trúng lưỡi dao tình huống dưới, gượng chống lấy vì hắn băng bó liệu chữa thương.

Thậm chí còn nhấc lên đống lửa, trải cỏ khô!

Nhưng mà mang Bằng cũng không biết, có thể là Lăng Chí Viễn vết thương cảm nhiễm nhiễm trùng, cũng hoặc là là mũi tên mang độc duyên cớ, vị này Lăng gia thiếu chủ đang chạy trốn trên đường liền hồn phi phách tán.

Chỉ lưu một sợi tàn hồn ở trong người!

Hiện tại Uông Trần chiếm cứ Lăng Chí Viễn xác thịt, cũng chính là tiếp nhận hạ hắn nhân quả.

Về tình về lý đều muốn hướng mang Bằng đi dùng đại lễ.

"Ngươi yên tâm đi."

Uông Trần ở trong lòng yên lặng nói ra: "Ta nhất định sẽ vì ngươi tra ra chân tướng, vì phụ thân ngươi cùng ân sư báo thù rửa hận!"

Mang Bằng đã là Lăng gia gia thần, cũng là Lăng Chí Viễn hộ vệ cùng khải mông chi sư.

Quan hệ của hai người nguyên bản liền rất thâm hậu!

Hắn tâm thệ một lập, trầm tích ở trong lòng bi thống, phẫn uất cùng tuyệt vọng lập tức tiêu tán không còn, phảng phất có đồ vật gì thoát ly xác thịt, lại có một ít dung nhập trong cơ thể.

Lúc này Uông Trần, cảm giác mình cùng phương thế giới này lại không có bất luận cái gì ngăn cách!

Không hề nghi ngờ, đây là Lăng Chí Viễn cấp cho hắn hồi báo.

Mà Uông Trần cũng nhất định phải hoàn thành lời thề của mình, bằng không hắn thiếu nhân quả sẽ mang đến nghiêm trọng cắn trả.

Chẳng qua là. . . . .

Cái này thế giới mới bắt đầu có chút hỏng bét a!

An Dương thành là Đại Lương Quốc Kinh Nam quận quận thành, từ xưa phồn hoa hưng thịnh chỗ, có được bên trên trăm vạn nhân khẩu.

Lăng gia tại An Dương thành thuộc về sắp xếp bên trên danh tiếng gia tộc, gia chủ lăng Hồng mây càng là võ tướng cấp cường giả, Lăng Chí Viễn làm con trai độc nhất của hắn, từ nhỏ nhận hết sủng ái, có thể nói là ngậm lấy vững chắc thìa xuất sinh.

Nhưng ba ngày trước trận này đánh giết cải biến hết thảy, lăng Hồng mây tại thời khắc cuối cùng cùng hắn nói một câu nói.

"Tuyệt đối đừng hồi trở lại An Dương thành!"

Theo lý thuyết xảy ra chuyện lớn như vậy, chính xác nhất ứng đối phương thức hẳn là lập tức trốn về An Dương thành tìm kiếm gia tộc bảo hộ, lại sử dụng gia tộc lực lượng tra ra hung phạm.

Nhưng mà lăng Hồng mây tựa hồ hiểu rõ cái gì, mới có dạng này phân phó.

Mang Bằng chính là y theo lăng Hồng mây mệnh lệnh, hướng An Dương thành đối lập phương hướng trốn chạy.

Cái kia bố cục đánh giết lăng Hồng mây, là Lăng gia cừu gia, vẫn là. . . . .

Tiếc nuối là, Lăng Chí Viễn được bảo hộ đến quá tốt rồi, mười mấy năm qua một mực trải qua cơm ngon áo đẹp, không buồn không lo sinh hoạt, đã không rõ ràng nhân gian hiểm ác, cũng không hiểu rõ trong gia tộc bên ngoài tình huống.

Bởi vậy Uông Trần vô pháp theo trong trí nhớ của hắn tìm kiếm đáp án.

Nhưng bất kể như thế nào, An Dương thành tạm thời là trở về không được.

Thương Thanh giới là cái lấy võ vi tôn thế giới, thiên hạ võ giả có thể chia làm thất giai, Võ Đồ, võ sĩ, Võ sư, võ tướng, Võ Tông, Võ Tôn cùng Võ Thánh.

Thất giai phía trên, chí cao Võ Thần, ngàn tỉ võ giả chung nhau tín ngưỡng!

Lăng Hồng mây làm tứ giai võ tướng, thực lực đã cường hoành phi thường, như cũ bị người vây công cường sát.

Mà Lăng Chí Viễn trước mắt còn vẻn vẹn chẳng qua là nhất giai Võ Đồ!

Cũng không phải là Lăng Chí Viễn thiên phú quá kém, trên thực tế hắn Võ Đạo thiên phú rất cao, nhưng chính là không nguyện ý luyện quyền đoán thể, càng ưa thích vũ văn lộng mặc, cầm kỳ thư họa, lập chí làm cái đại nho nhà.

Cấp này Võ Đồ vẫn là tại lăng Hồng mây ép buộc phía dưới, mới miễn cưỡng bước vào võ đạo môn hạm!

Lăng Hồng mây sở dĩ không có kiên trì, là bởi vì vị này chủ nhà họ Lăng quá mức yêu thương con trai độc nhất của mình.

Lăng Chí Viễn cùng mẹ của hắn dáng dấp rất giống, người sau tại sinh ra hắn không lâu sau đó liền qua đời, mà lăng Hồng mây vợ chồng tình cảm của hai người cực sâu, tại thê tử sau khi qua đời liền không có tái giá.

Tứ giai võ tướng chỉ cần không tùy ý kích phát sinh mệnh tiềm năng, chí ít có trăm năm chi thọ, lăng Hồng mây vẫn chưa tới bốn mươi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, tự giác có thể chiếu ứng ái tử cả một đời, lại không đành lòng nhìn hắn chịu khổ bị liên lụy, mới bỏ mặc Lăng Chí Viễn bỏ võ học văn.

Thương Thanh giới mặc dù lấy võ vi tôn, nhưng Nho Gia địa vị cũng không hạ thấp, nho sĩ càng không phải là loại kia tay trói gà không chặt người.

Đương nhiên hiện tại xem ra, lăng Hồng mây rõ ràng làm cái lựa chọn sai lầm.

Lăng Chí Viễn vẻn vẹn đơn độc trong đó một tiễn, thương còn không phải là yếu hại chỗ, kết quả là nộp mạng.

Nếu là hắn sớm tu luyện sớm đến võ sĩ thậm chí cảnh giới võ sư, lại làm sao có thể gánh không được!

Uông Trần lắc đầu, sau đó hô ra mặt tấm..