Chương 890: Lăng Chí Viễn

Chương 890: Lăng Chí Viễn

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 15 】

【  tu vi: Võ Đồ 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thi Cẩu): 45/100 】

【  tiềm năng: 82 】

Uông Trần lần này buông xuống Thương Thanh giới, bắt kịp hồi trở lại hắn vào Vụ Sơn giới tình huống có khác biệt lớn.

Mặc dù đồng dạng là hồn xuyên, nhưng ngay từ đầu hắn liền đã thức tỉnh chân hồn, đồng thời rất nhanh tiếp thu nguyên thân toàn bộ trí nhớ.

Bỏ qua một bên trước mắt gặp phải nguy cảnh không nói, ít nhất tiết kiệm thời gian dài, cũng tránh khỏi tại ý thức Hỗn Độn thời điểm gặp bất trắc tình huống xuất hiện.

Mà hack bảng cũng như trước kia một dạng dẫn tới  đồng dạng là siêu cấp giản hóa phiên bản.

Lăng Chí Viễn mặc dù không thích luyện võ, nhưng sở học của hắn là Lăng gia chân truyền bí pháp - Huyền Thiên Thất Sát Luân.

Đạo gia gọi là người có bảy phách, đều có danh mục: Đệ nhất phách Thi Cẩu, đệ nhị phách Phục Thỉ, thứ ba phách Tước Âm, đệ tứ phách Thôn Tặc, thứ năm phách Phi Độc, thứ sáu phách Trừ Uế, thứ bảy phách thối phổi!

Huyền Thiên Thất Sát Luân bên trong Thất Sát, đối ứng chính là người chi bảy phách!

Lăng Chí Viễn Võ Đạo thiên phú rất cao, cứ việc bình thường chán ghét tập võ ưa thích lười biếng, vẫn là vào đệ nhất phách, ngưng luyện ra Huyền Thiên Thất Sát Luân bên trong Thi Cẩu vòng.

Huyền Thiên Thất Sát Luân làm Lăng gia bí mật bất truyền, hắn giai vị là phi thường cao, một phách một vòng bảy phách bảy vòng  có thể một mực tu luyện tới cao nhất thất giai Võ Thánh chi cảnh.

Chỉ bất quá Lăng gia trân tàng công pháp chỉ có năm vị trí đầu vòng, sau hai vòng nghe nói sớm đã thất truyền.

Nhưng tu đến vòng thứ năm, bước vào Võ Tông cảnh giới, cũng đủ để tiếu ngạo một phương!

Cho nên Uông Trần thật đúng là không thể phàn nàn bắt đầu kém, này thân điểm xuất phát vô cùng cao - xuất sinh ngay tại Rome!

Uông Trần không có xem nhẹ bảng cuối cùng "Tiềm năng" cột, bên trong con số thế mà cao tới 8 2 điểm.

Mà lại tại công pháp cột phía sau cùng, "+" hào thanh thanh sở sở hiển hiện ra.

Hắn thử tăng thêm 1 đốt đi.

【  tiềm năng -1 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thi Cẩu): 46/100 】

Cái này tiềm năng điểm quả nhiên có khả năng gia tăng công pháp điểm kinh nghiệm, bởi vì trị số rất cao, cho nên chỉ cần Uông Trần nguyện ý, hắn hiện tại liền có thể đem Huyền Thiên Thất Sát Luân xoạt bên trên đệ nhị phách, ngưng luyện ra Phục Thỉ vòng!

Trở thành một vị nhị giai võ sĩ.

Nhưng Uông Trần tuyệt sẽ không như thế lỗ mãng, thêm điểm mặc dù hết sức thoải mái, có thể duy nhất một lần thêm nhiều như vậy là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Hắn đè xuống nội tâm một tia xúc động, bắt đầu tay bước kế tiếp hành động.

Đầu tiên, Uông Trần tại mang Bằng thi thể bên trên tìm ra hai bao kim sang dược cùng một túi hành quân viên, cùng với một chút phân tán ngân lượng cùng đồng tiền.

Hành quân viên cũng không phải là đan dược, mà là một loại dùng tinh thịt cùng thuốc bổ chế ra lương khô, ban đầu là quân đội tướng sĩ tùy thân quân lương, sau này cũng bị vô số võ giả xem như đỡ đói cùng bổ khí huyết thức ăn.

Hành quân viên thành phần dinh dưỡng rất cao, một khỏa anh quyền lớn nhỏ cơ bản liền có thể nhét đầy cái bao tử, mà lại cái đồ chơi này có thể trường kỳ bảo tồn, bởi vậy rất nhiều người ra ngoài thời điểm đều sẽ mang lên một túi.

Mang Bằng này túi hành quân viên cũng chỉ thừa hai khỏa, sớm đã bụng đói kêu vang Uông Trần không lo được khô khốc, trực tiếp cắn xé nuốt.

Một khỏa hành quân viên ăn xong, trong bụng ấm áp dễ chịu vô cùng có phong phú cảm giác.

Khí lực đều khôi phục mấy phần.

Mà Uông Trần tại mang Bằng trên thân có thể tìm tới cũng chỉ có ngần ấy đồ vật, người sau binh khí đã đang chạy trốn trên đường bị mất.

Đang lúc Uông Trần chuẩn bị đem thi thể của hắn mai táng dâng lên thời điểm, chợt trong lòng hơi động.

Uông Trần lấy tay rút ra cắm ở mang Bằng phía sau lưng dao găm.

Một vệt sáng như bạc khí nhọn hình lưỡi dao trong nháy mắt đập vào mi mắt!

Này nắm dao găm chỉ có dài bảy tấc, lưỡi đao thân mỏng như cánh ve vô cùng sắc bén, cho nên mang Bằng mới có thể tại bên trong đao tình huống dưới, kiên trì nắm Lăng Chí Viễn đưa đến địa phương an toàn.

Uông Trần cầm lưỡi đao tại chưởng, tiện tay huy vũ một thoáng.

Là thanh đao tốt.

Hắn chợt phát hiện, tại lưỡi đao cùng chuôi đao tương liên địa phương, khắc lấy hai cái chừng hạt gạo chữ. Mất hồn.

Thương Thanh giới ngôn ngữ chữ viết, cùng Hạo Thiên giới là khác biệt, nhưng Uông Trần được Lăng Chí Viễn xác thịt cùng toàn bộ trí nhớ, phương diện này tự nhiên không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Mất hồn chi nhận - danh tự không sai!

Uông Trần cẩn thận mà đưa nó thu hồi.

Sau đó hắn trong sơn động tìm hòn đá, vì mang Bằng lũy thế một tòa phần mộ.

Điều kiện có hạn, thời gian không đủ, Uông Trần cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Cuối cùng hắn dập tắt đống lửa, cầm một cây bùng cháy củi, rời đi hang núi này.

Hang núi cũng không sâu, đi chừng trăm bước khoảng cách liền thấy lối ra nhàn nhạt ánh sáng.

Uông Trần rất nhanh liền ra khỏi sơn động.

Nơi này vô cùng ẩn nấp, chung quanh tất cả đều là núi non trùng điệp cùng úc úc thương thương rừng rậm nguyên thủy.

Uông Trần theo phụ cận dời mấy khối đá lớn, đem cửa hang nghiêm nghiêm thật thật che lại, lại kéo qua một chút dây leo cây cỏ che lại.

Trực giác nói cho hắn biết, nơi này không nên ở lại lâu, bởi vậy tuyển cái hướng đi tiến lên.

Nơi này núi cao rừng rậm, căn bản không có có sẵn con đường có thể đi, Uông Trần một đường vượt mọi chông gai, tốc độ nghĩ nhanh đều mau không nổi.

Mà tại đi đường đồng thời, hắn lưu ý chung quanh sinh trưởng các loại thực vật, thỉnh thoảng giật xuống một chút thảo quả nhụy hoa tìm tòi.

Công phu không phụ lòng người, Uông Trần tại trong rừng rậm tìm được một chủng loại giống như đay tiêu thảo quả.

Này loại màu xanh biếc thảo quả bóp nát về sau, lại phát ra một cỗ vô cùng cay độc kích thích mùi.

Thế là Uông Trần liền tại phụ cận tìm tòi tỉ mỉ, dùng áo ngoài trang tràn đầy một túi.

Sau đó hắn lượng lớn lượng lớn bóp nát, đem bã vụn khắp nơi loạn ném, lại cầm trên tay chất lỏng bôi lên tại trên cành cây.

Cuối cùng bao quát áo ngoài, Uông Trần đều xé rách mảnh vỡ rơi vãi.

Hắn cử động như vậy là vì đề phòng kẻ địch truy tung, có thể là uổng phí công phu, nhưng cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Lăng gia liền nuôi dưỡng có một đám chó săn, Lăng Chí Viễn đã từng mang theo đi đánh qua săn, biết bọn gia hỏa này khứu giác có nhiều linh mẫn!

Thực lực của hắn bây giờ quá yếu ớt, đừng nói tìm ra chân tướng vì lăng Hồng Vân Hòa mang Bằng báo thù, an toàn của mình cũng không thể bảo đảm.

Mà liền tại Uông Trần rời đi hang núi không lâu về sau, ước chừng sau một canh giờ, một đội người ngựa vội vàng xuất hiện tại phụ cận trong núi rừng.

Trong đó dẫn đầu hai tên võ giả phân biệt nắm một đầu chó săn.

Này hai đầu đuôi dài mảnh chó trên mặt đất tới tới lui lui ngửi ngửi, bỗng nhiên hướng cửa sơn động hướng đi sủa inh ỏi!

"Bên này!"

Dắt cẩu võ giả lập tức mừng rỡ, lập tức buông tay ra bên trong cẩu dây thừng.

Hai đầu chó săn như như mũi tên rời cung vọt tới cửa sơn động, lần nữa kêu to lên.

Rất nhanh che dấu cửa động dây leo bị giật ra, giam giữ cửa động hòn đá cũng bị dọn đi, hơn mười người cầm trong tay lưỡi dao võ giả nối đuôi nhau mà vào, hành động nhanh chóng mẫn phối hợp ăn ý, hiển nhiên là không thể tầm thường so sánh tinh nhuệ chi sĩ.

Không bao lâu, mang Bằng thi thể liền bị kéo ra tới.

"Cái kia oắt con không có ở!"

Một tên võ giả đối một vị vẻ mặt hung ác nham hiểm nam tử trung niên nói ra: "Hẳn là vừa chạy không bao lâu, bên trong lửa than vẫn là nóng."

Nam tử trung niên mặt âm trầm, phất tay nói ra: "Truy!"

Thế là đội ngũ lại vội vàng xuất phát, bị hai đầu chó săn mang theo tiếp tục thâm nhập sâu rừng núi.

Kết quả đuổi vài dặm, hai đầu chó săn đột nhiên liên tiếp nhảy mũi, đồng thời tại tại chỗ xoay quanh vòng, nước mắt đều chảy ra.

Mà đám truy binh cũng ngửi được cay độc mùi, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Vậy hiển nhiên là thủ lĩnh nam tử trung niên một chưởng vỗ ở bên cạnh trên đại thụ, hận hận nói ra: "Tiểu tạp chủng!".