Chương 891: Chật vật bắt đầu

Chương 891: Chật vật bắt đầu

Vị trung niên nam tử này không nghĩ tới, bình thường nuông chiều từ bé, không có thiên phú nhưng không có thực lực Lăng chí xa, thế mà còn hiểu đến phản truy tung giang hồ môn đạo.

Trong lòng của hắn mười phần nghi hoặc, hoài nghi có người cứu đi tên này Lăng gia thiếu chủ.

Thế là thét ra lệnh một đám thủ hạ tại khu vực phụ cận tìm tòi tỉ mỉ.

Kết quả bọn hắn là phát hiện một chút tri ty mã tích, nhưng trọng yếu nhất công cụ - chó săn đã phế đi, bởi vậy tại trong núi rừng đổi tới đổi lui, cũng không có tìm ra bao nhiêu đầu mối hữu dụng tới.

"Tiếp tục tìm!"

Nam tử trung niên cực kỳ không cam lòng, hung tợn nói ra: "Sống phải thấy người chết phải thấy xác, nếu ai có thể bắt lấy cái này ranh con, vô luận chết sống hết thảy tiền thưởng ngàn lượng, thực ấp Bách hộ, thượng thừa công pháp một môn!"

Nghe được hắn, một đám võ giả con mắt tất cả đều phát sáng lên.

Bởi vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn, trọng thưởng như vậy đủ để cho trăm ngàn người xông pha khói lửa, tuyệt đối là một trận đại phú quý!

Mà mọi người đều biết Lăng gia thiếu chủ, vui văn ghét võ, mười mấy tuổi người còn chỉ có không quan trọng nhất giai Võ Đồ thực lực.

Chỉ cần tìm được hắn, nơi này tùy tiện người nào đều có thể đem dễ dàng bắt lại!

Nhìn thấy tất cả mọi người sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt, nam tử trung niên phất tay ra lệnh: "Đại gia chia ra sớm, nếu như gặp phải nguy hiểm liền lập tức phát diễm hỏa tín hiệu, có thể hay không nắm bắt cơ hội liền xem chính các ngươi!"

Mà liền tại một đám võ giả phân tán ra tới tìm tòi Lăng chí xa thời điểm, Uông Trần đang ở ngoài mười dặm núi rừng bên trong bôn ba tiến lên.

Chung quanh núi cao rừng rậm, từng cây từng cây đại thụ che trời chống đỡ lấy to lớn tán cây, che đậy bầu trời nhường ánh nắng cơ hồ vô pháp chiếu xuống.

U ám ẩm ướt hoàn cảnh nảy sinh đại lượng con muỗi, không giây phút nào tập kích quấy rối lấy Uông Trần.

May mắn Uông Trần lúc trước phát hiện cay độc thảo quả có rất tốt khu trùng hiệu quả, mới tránh khỏi bị hút thành đầu đầy bao xuống tràng.

Nhưng chân chính nguy hiểm, vẫn là tiềm ẩn tại bụi cỏ lá rụng cùng dây leo cành khô phía dưới độc xà.

Uông Trần một đi ngang qua tới đụng phải nhiều đầu, may nhờ cảm giác của hắn hết sức nhạy cảm, phản ứng cũng đầy đủ nhanh.

Mới không có trúng chiêu.

Mặc dù như thế, Uông Trần trên tay cùng trên mặt tất cả đều bị gai lá vẽ ra từng đạo vết máu, vừa đau lại đay lại ngứa, đặc biệt là làm mồ hôi trên trán chảy xuống xâm nhập vết thương, tư vị kia cũng đừng đề có nhiều chua sướng rồi.

Cỗ thân thể này tố chất là thật không đại sự, mặc dù có nhất giai Võ Đồ tu vi, có thể đại khái là bình thường thiếu thiếu rèn luyện duyên cớ, trốn đến bây giờ đã là mồ hôi tuôn như nước, tay chân bủn rủn, từng ngụm từng ngụm thở.

Nuốt trong cổ giống như là lửa đốt một dạng, bờ môi đều khô nứt!

Hết sức muốn nghỉ ngơi.

Có thể trực giác nói cho Uông Trần, hắn xa còn lâu mới có được thoát khỏi nguy hiểm, nói không chừng truy binh đã tại đằng sau, nếu như bây giờ liền ngồi xuống nghỉ ngơi, hậu quả kia hoàn toàn không cách nào đoán trước.

Bởi vậy Uông Trần cắn răng kiên trì, dựa vào chính mình nghị lực kiên cường chống đỡ lấy thân thể, tiếp tục hướng dãy núi chỗ sâu trốn chạy.

Mênh mông đại sơn có vô số nguy hiểm, nhưng là hắn duy nhất sinh lộ chỗ!

Lại chạy chừng nửa canh giờ, Uông Trần đã là mắt nổi đom đóm, khô khốc miệng bên trong tràn đầy mùi máu tươi.

Hắn thể lực đã tiếp cận cực hạn.

Nói thật ra, từ Uông Trần xuyên qua đến Sơn Hải giới đến nay, hắn còn chưa từng như như vậy nhỏ yếu!

Ngay tại Uông Trần nhanh sắp không kiên trì được nữa, chuẩn bị nằm xuống lúc nghỉ ngơi, hắn chợt nghe nơi xa truyền đến róc rách nước chảy tiếng.

Thanh âm rất nhỏ bé, nhưng rơi vào Uông Trần trong lỗ tai thoáng như âm thanh thiên nhiên!

Hắn lập tức tinh thần đại chấn, phấn khởi lực lượng cuối cùng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

Kết quả chân hạ một cái lảo đảo, kém chút bị rễ mây trượt chân.

Lao ra chừng trăm bước khoảng cách, Uông Trần ngạc nhiên phát hiện một đầu trong rừng khe nước.

Dòng suối hết sức hẹp, nhưng nước chất vô cùng trong veo, có thể xem rốt cục bộ đá cuội cùng cát mịn, còn có một số Tiểu Ngư.

Cổ họng đều nhanh muốn bốc khói Uông Trần lập tức nhào tới, vùi đầu xuống nhấp một miếng.

Giống hắn dạng này lặn lội đường xa hao hết thể lực, vừa vội cần nước ngọt bổ sung tình huống, nếu như bây giờ liền từng ngụm từng ngụm nuốt, nào sẽ đối thân thể tạo thành nhất định tổn thương.

Cái miệng nhỏ tưới nhuần mới là chính xác nhất giải khát phương thức!

Uống no nước sau, trong dạ dày còn không có hoàn toàn tiêu hóa hành quân viên đều ngâm phát ra đến, Uông Trần thể lực cấp tốc khôi phục.

Hắn cẩn thận xóa đi mình tại khe nước một bên dấu vết lưu lại, tiếp tục hướng phía rừng sâu đào mệnh.

Mãi đến sắc trời dần dần đêm đen đến, Uông Trần mới dừng bước lại, bò tới trên một cây đại thụ.

Dựa vào thô to nhánh cây, lau mồ hôi trên mặt, hắn không khỏi thở phào một cái, cảm giác thân thể không có một cái nào địa phương không ê ẩm sưng đau đớn, phảng phất toàn thân đều không thua tại chính mình.

Nhưng lúc trước một mực quanh quẩn ở trong lòng cảm giác nguy hiểm, đến nơi này đã không còn tồn tại.

Tạm thời an toàn!

Uông Trần nhắm mắt lại nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó từ trong ngực móc ra một viên cuối cùng hành quân viên.

Hắn do dự một chút, vẫn là nhịn không được dụ hoặc bắt đầu ăn.

Lúc trước một đường liều mạng chạy trốn, thể lực tiêu hao rất nhiều, dùng ăn viên thứ nhất hành quân viên sớm đã tiêu hóa sạch sẽ, giờ phút này bụng lại bắt đầu huyên thuyên kêu to.

Hiện tại không nhét đầy cái bao tử, kia buổi tối sẽ rất khó nhịn!

Sau khi ăn xong, Uông Trần thừa dịp khí lực của mình khôi phục mấy phần, nếm thử tu tập Thiên Long Kim Cương Chính Pháp.

Môn này công pháp luyện thể đã từng trợ giúp hắn tại chuyên môn giới đứng vững gót chân, đồng thời đánh ra chính mình một mảnh thiên địa.

Bây giờ Uông Trần sơ lâm Thương Thanh giới, gặp phải tầng tầng mối nguy, nhu cầu cấp bách đề cao thực lực.

Thiên Long Kim Cương Chính Pháp lại bị hắn đem ra.

Kết quả không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Uông Trần liền đình chỉ luyện tập.

Lộ số không đúng - hoàn toàn không đúng!

Mặc dù đều là nhân tộc, có thể này thân gân cốt máu thịt kinh mạch, cùng Hạo Thiên giới bản tôn, cùng với chuyên môn giới buông xuống chi thể, có rất vi diệu khác biệt.

Chỉ một điểm này khác biệt, liền dẫn đến Thiên Long Kim Cương Chính Pháp căn bản là không có cách Nội Luyện, tối đa cũng liền Ngoại Luyện tăng cường một thoáng thể phách.

Uông Trần vô cùng thất vọng.

Hắn trước kia là dự định trước đem Thiên Long Kim Cương Chính Pháp tu luyện trở về, chỉ cần có cái ba bốn tầng tu vi, lại mượn trợ bảng đề cao Huyền Thiên Thất Sát vòng cảnh giới, chiến lực có thể tự tăng nhanh như gió.

Kết quả con đường này ngay từ đầu liền bị phá hỏng!

Mặt khác Uông Trần phát hiện, Thương Thanh giới là có thiên địa linh khí tồn tại.

Cũng không đủ Hạo Thiên giới một phần vạn!

Theo cứ như vậy nồng độ linh khí, nếu như tới tu luyện đạo pháp đạo thuật, đoán chừng phải dùng thời gian mấy chục năm mới có thể bước vào luyện khí đi.

Uông Trần tính là thật sự rõ ràng cảm nhận được, khai thác một phương tiểu thế giới gian nan không dễ.

Hắn cúi đầu kéo ra cổ áo, thấy ngực vị trí bất ngờ in dấu lấy một phương ấn tỉ.

Chính là Lục Hợp đại ấn!

Này miếng đi sâu da thịt ấn ký hơi hơi phát nhiệt, thời thời khắc khắc đều có thể bị Uông Trần cảm giác được hắn bên trong chứa uy năng.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là có thể kích phát, đưa chính mình trở về Hạo Thiên giới.

Đây coi như là Uông Trần duy nhất lá bài tẩy!

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, có đôi khi nguy hiểm tới quá nhanh, tại chính mình không có phát giác tình huống dưới đột nhiên buông xuống, cái kia lá bài tẩy này chưa hẳn có thể kịp thời phát huy được tác dụng.

Cho nên hắn vẫn không thể lười biếng chút nào qua loa, nhất định phải thận trọng từng bước, vượt qua này chật vật bắt đầu!.