Chương 892: Trong núi tu hành (thượng)

Chương 892: Trong núi tu hành (thượng)

Trong rừng rậm đêm, hết sức gian nan.

Buổi tối đó, Uông Trần liền không có thật đang ngủ thời điểm, một mực tại tỉnh táo cùng mơ hồ ở giữa vừa đi vừa về, từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

Mặc dù truy binh chưa từng xuất hiện, có thể mịt mờ trong núi lớn ẩn giấu rất nhiều dã thú, làm màn đêm buông xuống, chúng nó liền dồn dập rời đi sào huyệt ra tới kiếm ăn đi săn.

Tránh trên tàng cây Uông Trần, thời thời khắc khắc đều có thể nghe thấy liên tiếp tiếng thú gào, xa gần đến từ khác biệt hướng đi.

Mà lại đến nửa đêm thời điểm, có đồ vật gì theo dưới cây đi qua, bởi vì tia sáng quá muộn không cách nào thấy rõ ràng.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần làm sao có thể bình yên thiếp đi?

Dạng này mãi đến sáng sớm ngày thứ hai, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu qua tán cây kẽ hở chiếu xuống tại núi rừng bên trong, Uông Trần mới từ trên cây bò xuống dưới, sau đó phán đoán qua đại khái hướng đi tiếp tục đi đường.

Hiện tại hắn cần gấp tìm tới một cái tương đối an toàn chỗ, nắm thực lực tu vi tăng lên.

Có tự vệ chi năng, mới tốt tiến hành bước kế tiếp hành động.

Đến mức bước kế tiếp như thế nào đi, Uông Trần còn chưa nghĩ ra.

Đi được tới đâu hay tới đó đi!

. . .

Đoạt

Đoản đao trong nháy mắt bay qua vài chục bước khoảng cách, ở giữa một đầu lộng lẫy hoa đầu rắn, đem hắn đóng đinh tại trên cành cây.

Uông Trần đi qua một thanh bóp lấy hoa xà bảy tấc, sau đó rút ra đoản đao.

Hắn thức ăn tại ngày trước liền hao hết, cho nên chỉ có thể dựa vào đi săn để lót dạ, đầu này thủ đoạn to hoa xà cũng không là cái thứ nhất gặp xui xẻo, vận xui quỷ, cũng không phải cái cuối cùng.

Muốn trách chỉ có thể trách nó vận khí không tốt, vừa vặn xuất hiện tại Uông Trần đi qua trên đường, trong nháy mắt trở thành vong hồn dưới đao.

Uông Trần hai ba lần bóc đi da rắn, tính cả nội tạng cùng một chỗ vứt bỏ đi, chỉ để lại óng ánh tuyết trắng thịt rắn.

Theo lý thuyết mật rắn hẳn là có thể dùng, nhưng hắn không muốn mạo hiểm, một tay nắm đoản đao, một tay nắm lấy thịt rắn tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, Uông Trần lại phát hiện một đầu trong rừng dòng suối nhỏ.

Nơi này rừng núi thảm thực vật cực kỳ tươi tốt, không khí độ ẩm rất cao, rõ ràng hơi nước vô cùng đầy đủ, tương tự khe nước hắn đã đụng phải không ngừng một đầu.

Sau đó Uông Trần dọc theo dòng suối hướng bên trên du tẩu đi.

Đoạn đường này hắn duy trì cực cao cảnh giác, bởi vì này loại dòng suối thường thường là dã thú uống nước điểm.

Dã thú không đáng sợ, chỉ cần không phải kết bè kết đội, Uông Trần gặp cũng có lòng tin đối phó.

Đáng sợ là dị thú!

Dị thú liền là dị hoá dã thú, có lực lớn vô cùng, có phòng ngự cực cao, có có thể phi thiên độn địa, cũng có có thể phun lửa phun độc, tóm lại không có dễ trêu gia hỏa.

Dị thú mạnh mẽ thậm chí có thể cao bằng giai võ giả chống lại!

Uông Trần nho nhỏ nhất giai Võ Đồ, gặp được yếu nhất dị thú cũng không là đối thủ.

Bất quá vận khí của hắn không đi, đi thẳng đến dòng suối đầu nguồn, cũng không có gặp được cái gì hung tàn mạnh mẽ thú loại.

Cũng là sợ chạy vài đầu uống nước nai con.

Dòng suối nhỏ phần cuối là toà núi nhỏ cốc, một đầu cao hai mươi, ba mươi trượng thác nước theo mỏm núi ở giữa rủ xuống đến, trắng ào ào nước chảy rơi xuống nước đầm sâu, chính là Uông Trần quen thuộc cùng ưa thích chỗ!

Cảnh tượng trước mắt, nhường Uông Trần không khỏi lộ ra vui sướng nụ cười.

Hoàn cảnh nơi này rất tốt, thiên địa linh khí đều so trong núi rừng cao hơn ra một chút, tăng thêm nước sạch nguyên, làm tạm thời đặt chân cùng tu luyện tràng chỗ không có gì thích hợp bằng.

Làm Uông Trần đi vào bên đầm nước, đột nhiên "Giội xùy" một tiếng, một con cá lớn nhảy ra mặt nước.

Màu bạc trắng vảy cá tại ánh nắng chiếu rọi đến phá lệ bắt mắt.

Còn có cá!

Uông Trần càng thêm vui vẻ.

Hắn đem thịt rắn thả trong nước thanh tẩy một thoáng, sau đó theo phụ cận tìm đến một chút cỏ khô cành khô, bắt đầu sinh hoạt nấu cơm.

Uông Trần trên thân không có đá lửa, bất quá đánh lửa đối với hắn mà nói là hết sức chuyện đơn giản.

Rất nhanh cạnh đầm nước bốc lên một sợi khói xanh.

Uông Trần đem thịt rắn xuyên tại vô lại trên nhánh cây tiến hành đồ nướng.

Hắn buông xuống giới này tập 1 xem như đào vong, tập 2 liền là hoang dã cầu sinh.

Tuyết trắng thịt rắn tại hỏa diễm thiêu đốt hạ tư tư rung động, toát ra sáng lấp lánh mỡ trăn, mặt ngoài bắt đầu trở nên khô vàng, trong không khí tỏ khắp lên một hương thơm kỳ lạ.

Tiến một bước khơi gợi lên Uông Trần trong bụng sâu tham ăn.

Đầu này hoa xà đi đầu đi da cùng nội tạng về sau, còn có không sai biệt lắm nặng hai cân, nướng chín về sau liền bị Uông Trần ăn như hổ đói, một hơi toàn bộ tiêu diệt đến sạch sành sanh.

Lại uống bên trên thổi phồng cam liệt đầm nước, Uông Trần vỗ vỗ bụng vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cảm giác mình còn có thể lại ăn nhiều một chút.

Lúc này Uông Trần, cuối cùng có khả năng cởi xuống trên thân bẩn thỉu quần áo, đem chính mình xuyên vào trong đầm nước.

Thống thống khoái khoái tắm rửa một cái.

Áo ngoài cùng áo lót cũng thanh tẩy một thoáng, sau đó vắt khô phơi tại bên cạnh trên tảng đá.

Vô ý ở giữa, Uông Trần thấy được trên mặt nước chiếu rọi ra mặt mình.

Hắn có chút mộng.

Gương mặt này rất trẻ trung, lộ ra mấy phần ngây ngô non nớt cùng yếu đuối, nhưng góc cạnh rõ ràng vô cùng có hình, anh tuấn suất khí đến Uông Trần chính mình cũng không thể tin được trình độ!

Hắn không khỏi quay lại dưới Lăng chí xa trí nhớ.

Nguyên lai Lăng chí xa mẫu thân, đã từng là An Dương thành đệ nhất mỹ nhân, chỉ tiếc hồng nhan bạc mệnh mất sớm.

Mà Lăng chí xa từ nhỏ liền kế thừa mẫu thân mỹ mạo, còn kiêm hữu phụ thân ưu điểm, bởi vậy tại nhan trị phương diện một mực vì người ta gọi là.

Chân chính tiểu soái ca một viên!

Uông Trần đời trước là người bình thường, tướng mạo mặc dù không xấu, nhưng cùng suất khí không dính dáng.

Hồn xuyên Sơn Hải giới, tân sinh hắn nhan trị cũng không cao, sau này lại buông xuống chuyên môn giới, chiếm cứ xác thịt dung mạo cũng rất bình thường.

Kiếp trước kiếp này, Uông Trần vẫn là lần đầu trở thành soái ca.

Hắn nhịn không được sờ lên mặt mình, cảm giác có điểm là lạ.

Chẳng qua là này nhan trị cao thấp hay không, đối Uông Trần trước mắt gặp phải tình cảnh không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn rất mau đem chuyện này ném ra sau đầu, tại phụ cận tìm kiếm có thể cung cấp dung thân chỗ.

Thực sự tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể dựng một tòa phòng nhỏ ra tới cư trú.

Nhưng vận khí lại một lần nữa đứng ở Uông Trần bên người, hắn tại cách Ly Thủy đàm chỗ không xa, phát hiện một cái tự nhiên hang.

Cửa hang chỉ có cao năm thước, cần khom lưng mới có thể chui vào, nhưng không gian bên trong có chút rộng lớn, mà lại vô cùng sâu.

Bởi vì không có thích hợp công cụ, Uông Trần chẳng qua là tại cửa hang phụ cận thăm dò một thoáng, không có phát hiện dã thú hoặc là độc xà loại hình đồ vật.

Liền thấy một chút con dơi còn có treo ngược thạch nhũ.

Đến mức hang núi đến tột cùng sâu bao nhiêu, hoặc là thông hướng địa phương nào, Uông Trần tạm thời không muốn đi dò xét.

Nhưng hắn có thể xác định, cái sơn động này cũng không phải là tử động, bởi vì bên trong có râm mát gió thổi ra, không khí là lưu thông.

Đáng nhắc tới chính là, trong động thiên địa linh khí so bên ngoài nồng đậm một chút.

Chỉ bất quá khoảng cách tu hành tiêu chuẩn còn kém rất nhiều.

Tăng thêm này thân gân cốt huyết mạch khác biệt, Uông Trần cũng không có sinh ra Tu Pháp suy nghĩ.

Đem Huyền Thiên Thất Sát vòng tu luyện tới cảnh giới cao hơn mới là chính đạo!

【  tiềm năng +1 】

Đột nhiên, hắn trong tầm nhìn bắn ra một cái tin tức.

Uông Trần lập tức sửng sốt một chút.

Tiềm năng điểm số hẳn là đối ứng là Thiên Công Nhân Đức, chuyên môn giới thì là HP, mà vô luận công đức còn HP, chỉ có thông qua sát lục mới có thể thu được đến!

Cái này tiềm năng giá trị làm sao lại không hiểu gia tăng?.