Chương 894: Trong núi tu hành (trung)

Chương 894: Trong núi tu hành (trung)

Đột nhiên gia tăng tiềm năng giá trị, nhường Uông Trần sinh ra nồng hậu dày đặc tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

Bởi vì cái này tiềm năng giá trị có khả năng trực tiếp cho công pháp thêm điểm, là nhanh nhanh tăng lên cảnh giới lớn nhất hack, coi như không thể duy nhất một lần kéo lên đúng chỗ, hắn cũng có thể 1 điểm 1 điểm chậm rãi chồng chất.

Tỉ như chính mình tu luyện 1 điểm kinh nghiệm đi lên lại thêm 1 điểm, dạng này liền tiết kiệm xuống một nửa thời gian cùng tinh lực.

Trước mắt Uông Trần này thân vẻn vẹn tu tập một môn công pháp, về sau khẳng định sẽ còn nắm giữ càng nhiều kỹ nghệ, hiện tại liền có thể vạch trần này tiềm năng đáng giá bí mật, không thể nghi ngờ có khả năng ít đi rất nhiều đường quanh co.

Hắn cẩn thận hồi tưởng buông xuống đến nay quá trình, rất nhanh suy nghĩ ra một ít môn đạo.

Uông Trần hoài nghi cái này tiềm năng giá trị, khả năng cùng chính mình ăn đồ vật có quan hệ.

Hắn đã từng dùng ăn hai khỏa hành quân viên, vừa rồi lại ăn một đầu đồ nướng Đại Xà.

Vậy cái này tiềm năng giá trị có phải hay không liền bắt nguồn từ thức ăn?

Có mạch suy nghĩ, mong muốn nghiệm chứng liền rất đơn giản, nhưng Uông Trần trước mắt cũng không nóng nảy, trước giải quyết an cư chỗ lại nói.

Hắn tại khoảng cách cửa hang vị trí không xa bắt đầu thanh lý, dời trên mặt đất đá vụn lớp bụi phủ, dựng lên giản dị giường đá bàn đá.

Tiếp lấy Uông Trần trở lại trong tiểu cốc, tại phụ cận sưu tập cùng đốn củi đại lượng cỏ khô củi khô, dời đến trong động chăn đệm trữ tồn.

Đồng thời làm cái lò sưởi bảo tồn hỏa chủng.

May mắn trong tay hắn có một thanh cực kỳ sắc bén đoản đao, bằng không thật đúng là phiền toái.

Một mực bận rộn đến lúc chạng vạng tối, này "Dã cư động phủ" xem như có một chút bộ dáng, dùng cho dung thân không có vấn đề.

Hắn thậm chí còn làm hai cái chén gỗ.

Nhưng một phiên bận rộn xuống tới, lúc trước ăn xà nướng sớm đã tiêu hóa đến sạch sành sanh, Uông Trần bụng lại bắt đầu mãnh liệt kháng nghị.

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể dừng lại kết thúc công tác, tìm đến một cây tính chất cứng cỏi nhánh cây, lột bỏ cành lá nút cùng da ngoài, lại dùng dây mây đem đoản đao cột vào phía trước.

Một thanh đơn sơ mâu thương liền chế tác hoàn thành.

Dẫn theo này nắm mâu thương, Uông Trần đi tới bên đầm nước trên một tảng đá lớn, từ trên cao nhìn xuống quan sát mặt nước.

Vừa tới toàn sơn cốc nhỏ này thời điểm, hắn liền phát hiện đàm bên trong có cá, mà lại kích thước còn không nhỏ.

Thế nhưng này nước miếng đầm rất sâu, Uông Trần ôm cây đợi thỏ chờ trong chốc lát, cũng không có thấy có cá phù đến thấp tầng vùng nước.

Dạng này rõ ràng là không được.

Suy nghĩ một chút, hắn thừa dịp trời còn chưa có tối, dùng tốc độ nhanh nhất tại phụ cận bụi cỏ bên trong tìm tòi một vòng.

Bắt được không ít châu chấu thảo trùng.

Uông Trần đem những côn trùng này bóp nửa chết nửa sống, một thanh rắc vào đầm nước phía trên.

Này chiêu dụ ăn Pháp Quả nhưng hữu hiệu, vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, dưới mặt nước xuất hiện từng đạo màu đen ngư ảnh.

Trong đó lớn nhất chiều dài vượt qua hai thước!

Sau một khắc, bọt nước bắn tung toé kích thích vòng vòng gợn sóng, Uông Trần rơi xuống côn trùng bị đàm cá cấp tốc nuốt ăn.

Này chút cá con rõ ràng không có bất kỳ cái gì phòng bị, có vì giành ăn trực tiếp nhảy ra mặt nước, trên không trung lắc lắc thân thể khoe khoang một thân vảy bạc.

Ngay một khắc này, Uông Trần đâm ra tay bên trong mâu thương!

Một kích này hắn súc thế đã lâu, hết sức chăm chú thương xuất như long, trong nháy mắt đâm xuyên qua một đầu thước dài Đại Ngư.

Uông Trần trên cổ tay đảo, trường thương cao cao bốc lên, đầu này xui xẻo cá con lập tức thoát ly đoản đao bay ra về phía sau.

Uông Trần không có để ý đã bị quăng đến trên bờ cá, lợi dụng đúng cơ hội lần nữa xuất thương.

Lần này đâm chính là trong nước cá!

Đang ở điên cuồng giành ăn cá con lập tức nổ tung ổ, nhưng trong đó một đầu đã bị xuyên thủng đầu.

Máu đỏ thẫm phun ra ngoài.

Uông Trần thu thương tiếp tục đâm lần, kết quả đâm cái không.

Những cái kia bị hoảng sợ cá con tất cả đều tiềm nhập chỗ sâu, không tiếp tục cho Uông Trần cơ hội.

Nhưng Uông Trần đã rất hài lòng. Hắn trước mò lên trong nước trôi nổi cá chết, lại nhặt về vừa rồi vung ra trên bờ đầu kia, sau đó cởi xuống đoản đao bắt đầu xử lý.

Cạo vảy đi nội tạng tẩy sạch sẽ về sau, Uông Trần đem hai đầu cá mang về trong sơn động.

Dùng nhánh cây xuyên bên trên, gác ở lò sưởi bên trên nướng chín.

Thịt cá rất thơm hết sức thơm ngon, đáng tiếc không có muối ít hơn phân nửa mùi vị, đem liền lấp đầy bụng.

Ăn uống no đủ về sau, Uông Trần chuyển đến tảng đá lớn phong bế cửa hang, nhưng không có hoàn toàn phong kín, có lưu thông gió lỗ hổng.

Sau đó hắn nằm tại ấm áp lò sưởi một bên, rất nhanh ngủ thật say.

Uông Trần chưa từng có cảm giác như thế mỏi mệt, cũng không biết có phải hay không là buông xuống di chứng cho phép, chỉ bất quá lúc trước dựa vào mạnh mẽ ý chí kiên trì nổi, cho tới bây giờ cảm giác an toàn mới bùng nổ.

Tóm lại đêm nay Uông Trần ngủ được hết sức chết, không có nằm mơ cũng không có nửa đường thức tỉnh, đoán chừng nếu thật là có người đột nhiên xông tới, coi hắn là tràng giết chết đều không tri giác.

Đến sáng ngày thứ hai, Uông Trần là tại chim nhỏ líu ríu tiếng kêu to bên trong tỉnh lại.

Lò sưởi bên trong củi củi sớm đã đốt hết, chỉ để lại một sợi khói xanh lượn lờ, bụng của hắn lại bắt đầu huyên thuyên kêu to.

Uông Trần thật sự là bó tay rồi.

Lăng Chí Viễn lưu cho trong trí nhớ của hắn, nhưng không có đói khát cùng tham ăn trải nghiệm!

Chẳng lẽ là mình hồn xuyên duyên cớ?

Uông Trần lắc đầu, đứng dậy đẩy ra cửa động phong thạch, ra ngoài làm bữa sáng.

Cùng giống như hôm qua, hắn y nguyên dùng dụ bắt pháp tới bắt cá.

Kết quả trong đầm nước cá rõ ràng không có gì trí nhớ, bị Uông Trần lợi dụng đúng cơ hội liên tục ám sát ba đầu.

Bữa sáng vấn đề giải quyết.

Sau đó liền muốn làm chuyện chính - tu luyện!

Uông Trần cho mình lần thứ nhất thăm dò Thương Thanh giới thiết lập mười năm thời hạn, mặc dù mười năm tương đương dài đằng đẵng, nhưng hắn căn bản là không có cách đoán trước chính mình gặp được dạng gì nguy hiểm, nhất là tại trước mắt nhất khi yếu ớt.

Bởi vậy bây giờ từng phút từng giây đều là quý giá!

Bởi vì tại giới này rất khó tu luyện đạo pháp, Thiên Long Kim Cương Chính Pháp cũng không cách nào tu tập, bởi vậy Uông Trần chỉ có thể chuyên chú vào nguyên thân nắm giữ Huyền Thiên Thất Sát Luân.

Hắn cẩn thận hồi trở lại ôn một lần Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ nhất công pháp nội dung.

Lăng Chí Viễn võ đạo thầy giáo khải mông là mang Bằng, nhưng vị này tam giai Võ sư truyền thụ cho hắn, chẳng qua là cơ bản luyện thể cường thân thuật, cùng với cùng "Mệnh khí" tương quan kiến thức võ đạo.

Mệnh khí, là Thương Thanh giới võ giả võ đạo bản nguyên, cùng loại với chân khí cùng pháp lực.

Nhưng mà mệnh khí bắt nguồn từ võ giả da thịt gân cốt huyết mạch, giấu ở ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân bên trong, cũng không có đan điền khái niệm - hoặc là nói cả người liền là khí hải.

Thân giấu mệnh khí càng mạnh càng thuần túy, võ giả tu vi cảnh giới tự nhiên là càng cao.

Nhưng nghĩ muốn nhờ mệnh khí đến chiến đấu, cái kia liền cần tu tập công pháp võ kỹ!

Uông Trần trước mắt nắm giữ Huyền Thiên Thất Sát Luân, liền là lấy mệnh khí tới ngưng tụ Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế cùng Xú Phế bảy vòng, vòng vòng chồng chất uy lực vô song.

Lăng Chí Viễn nguyên bản đã luyện thành Thi Cẩu vòng, xem như nhất giai võ giả, Võ Đồ cấp bậc.

Chẳng qua là hắn thực sự không thích luyện võ, cho nên đến nay vòng thứ hai Phục Thỉ liền một nửa đều không ngưng tụ thành, so sánh tứ giai võ tướng cấp lão cha Lăng Hồng Vân, quả nhiên là hổ phụ khuyển tử!

Bất quá Lăng Chí Viễn Huyền Thiên Thất Sát Luân công pháp, toàn bộ đều là Lăng Hồng Vân tự mình truyền thụ, đồng thời giảng giải đến cực kỳ kỹ càng.

Cũng chỉ thiếu kém nắm cơm trực tiếp đút tới nhi tử trong miệng.

Vô số trí nhớ tại Uông Trần trong đầu hiển hiện, trong lúc nhất thời hắn vậy mà không phân rõ chính mình đến tột cùng là Uông Trần, vẫn là Lăng Chí Viễn..