Chương 895: Trong núi tu hành (hạ)

Chương 895: Trong núi tu hành (hạ)

Trong sơn động, Uông Trần mở mắt.

Hắn trên thân hoàn toàn trần trụi, phía dưới chỉ mặc một cái quần cụt, làn da mặt ngoài mảng lớn đỏ bừng, đồng thời mơ hồ bày biện ra kỳ dị vân da.

Nhưng rất nhanh Tiêu Ẩn khôi phục như thường.

Uông Trần vừa mới hoàn thành Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ nhất công pháp tu luyện.

Đối với Uông Trần mà nói, môn công pháp này không thể nghi ngờ là hết sức kỳ lạ, cùng hắn dĩ vãng nắm giữ luyện thể cùng võ đạo kỹ nghệ một trời một vực.

Mặc dù này thân đã tu thành Thi Cẩu vòng.

Nhưng trên thực tế Uông Trần có thể nói là học từ đầu, từng chút từng chút đem nguyên chủ trí nhớ dung nhập chính mình cảm ngộ.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể trong chiến đấu chân chính phát huy ra môn công pháp này uy năng.

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 15 】

【  tu vi: Võ Đồ 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thi Cẩu): 47/100 】

【  tiềm năng: 79 】

Một phiên tu luyện xuống tới, Huyền Thiên Thất Sát Luân điểm kinh nghiệm tăng lên 1 điểm, nhưng tiềm năng giá trị hao phí 2 điểm!

Uông Trần đã hiểu được.

Võ giả mệnh khí cũng không phải trống rỗng xuất hiện, lúc nào tới nguyên chính là tiềm năng của người, mà này tiềm năng tám chín phần mười lại là xuất từ thông thường ẩm thực.

Lăng Chí Viễn trong trí nhớ, liền có đối luyện võ trong lúc đó chỗ ăn đồ ăn, mang theo nồng đậm mùi thuốc khắc sâu ấn tượng!

Lăng gia là An Dương thành đại gia tộc, Lăng Chí Viễn bình thường cơm ngon áo đẹp, không chỉ nguyên liệu nấu ăn đẹp đẽ, càng có chuyên xứng dược vật bổ dưỡng, dùng tráng huyết gân thịt xương đề cao tiềm năng, tiến tới diễn sinh mệnh khí ngưng tụ sát vòng.

Một bộ hoàn chỉnh võ đạo pháp môn!

Chỉ bất quá Lăng Chí Viễn bởi vì vui văn ghét võ, chẳng qua là bức bách tại áp lực mới không thể không học tập Huyền Thiên Thất Sát Luân, đối những võ đạo này thường thức căn bản không có quan tâm cùng nghiên cứu.

Làm Uông Trần không thể không chính mình phân tích thăm dò.

Chẳng qua là như thường tu luyện, 1 điểm công pháp điểm kinh nghiệm cần tiêu hao 2 điểm tiềm năng, thế mà so trực tiếp thêm điểm thêm ra gấp đôi!

Uông Trần suy nghĩ một chút, lại cho Huyền Thiên Thất Sát Luân tăng thêm 1 điểm.

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thi Cẩu): 48/100 】

【  tiềm năng: 78 】

Thêm điểm đi lên về sau, hắn rõ ràng cảm thấy một tia dị dạng, trong cơ thể mệnh khí khỏe mạnh một điểm, đồng thời lại xuất hiện một chút hỗn loạn dấu hiệu.

Công pháp này thêm điểm quả nhiên không thể loạn thêm!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần mỗi ngày săn giết trong đầm cá đỡ đói, sau đó đem phần lớn thời giờ vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Hắn dùng mỗi ngày tiêu hao 3 điểm tiềm năng, gia tăng 2 điểm điểm kinh nghiệm tốc độ tăng cao tu vi.

Nửa tháng sau, Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ nhất điểm kinh nghiệm đạt đến 78 điểm, khoảng cách mãn cấp còn kém 22 điểm.

Cùng lúc đó, tiềm năng của hắn giá trị cũng hạ hạ xuống 4 4 điểm.

Trong lúc đó thế mà chỉ gia tăng qua 1 điểm tiềm năng!

Điều này hiển nhiên là bởi vì Uông Trần ngày ngày ăn thịt cá, duy trì sinh mệnh không có vấn đề, nhưng rất khó gia tăng tiềm năng của hắn.

Mong muốn càng nhiều tiềm năng, Uông Trần cần tốt hơn thức ăn hoặc là thuốc bổ!

Hiểu rõ điểm này về sau, Uông Trần không nữa một lòng đối phó trong đầm nước cá.

Sự thật bên trên nửa tháng trôi qua, trong này Đại Ngư đều sắp bị hắn giết sạch, dụ bắt pháp sớm mất đi hiệu lực, cần lặn vào trong nước tiến hành săn giết mới có thu hoạch.

Uông Trần làm lớn ra đi săn phạm vi, bắt đầu tìm kiếm phụ cận thú loại.

Rất nhanh, một chút cùng loại rắn, thỏ rừng, lửng loại hình tiểu động vật xuất hiện ở Uông Trần thực đơn bên trong.

Hắn thậm chí săn giết được một đầu hươu sao!

Kết quả tại uống no Lộc Huyết, ăn no nê Lộc thịt sau vào lúc ban đêm, Uông Trần tiềm năng tăng lên 2 điểm!

Tiếc nuối là, nguyên thân là một điểm dã ngoại sinh tồn tri thức đều không có, cũng căn bản không hiểu thảo dược, dẫn đến Uông Trần tại đây mênh mông đại sơn bên trong, không có cách nào thu thập dược liệu tới bổ thân dưỡng khí. Hắn cũng không dám loạn thử, một phần vạn ăn vào độc thảo độc vật, nói không chừng liền liên lụy tính mạng!

Liền kiên trì như vậy lấy, Uông Trần mi tâm vị trí ngày càng phồng lên, giống như là có đồ vật gì muốn rách da mà ra.

Đây là Phục Thỉ vòng sắp ngưng tụ thành dấu hiệu.

Thi Cẩu tại đỉnh, Phục Thỉ tại lông mày, Tước Âm tại hầu, Thôn Tặc trong lòng, Phi Độc tại tề, Trừ Uế tại căn, Xú Phế tại đáy, thân Tàng Thất vòng thần công tự thành - đây là Huyền Thiên Thất Sát Luân căn bản pháp môn.

Trên thực tế môn công pháp này chỉ có nam tử mới có thể tu luyện hoàn chỉnh!

Mắt thấy đang sắp đột phá, Uông Trần ngược lại bình tĩnh lại, không nữa trực tiếp thêm điểm, từng bước một nện vững chắc căn cơ.

Tại hắn định cư tiểu cốc một tháng sau, Huyền Thiên Thất Sát Luân điểm kinh nghiệm xoạt đến 99 điểm!

Ngày này Uông Trần đem bình thường đi săn đến để tích lũy thịt khô, dùng thạch cái nồi tràn đầy một nồi, rộng mở cái bụng ăn đến sạch sành sanh.

Đêm đó, hắn bắt đầu trùng kích Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ hai.

Lăng Chí Viễn võ đạo thiên phú rất tốt, Uông Trần kế thừa hắn xác thịt cùng trí nhớ đồng thời, cũng có được này phần thiên tư.

Mà Uông Trần ý chí cùng kinh nghiệm, lại xa xa cao hơn Lăng Chí Viễn, kết hợp này phần thiên phú, tiến độ tu luyện mặc dù nhanh chóng, lại chưa từng xuất hiện sụp đổ phá tán dấu hiệu.

Ngược lại tương đương ghim chắc vững chắc.

Ở đây trên cơ sở, Uông Trần không dùng đơn giản nhất thêm điểm phá quan phương thức tới thăng giai, mà là hoàn toàn tuân theo Huyền Thiên Thất Sát Luân pháp môn tới đột phá bản thân.

Trong sơn động, lò sưởi bên cạnh, Uông Trần bắp thịt toàn thân căng cứng, làn da mặt ngoài nổi lên gần như yêu dị màu đỏ thắm, từng sợi gân lớn tại màng da hạ vặn vẹo, cả người tản mát ra mờ mịt hơi nóng.

Đây là mệnh khí bị kích phát đến cực hạn đặc thù!

Mà mi tâm của hắn vị trí, bất ngờ nhô lên một vòng mâm tròn, đỏ thẫm như máu chi luân!

Phá

Nương theo lấy một tiếng quát khẽ, Uông Trần đột nhiên mở hai mắt ra, đôi mắt bên trong chớp động lên làm người chấn động cả hồn phách thần mang.

Mi tâm của hắn mâm tròn trong nháy mắt mở rộng, chợt lại thu rút về, hiện ra một vòng nhàn nhạt màu trắng bạc hư ảnh, treo ở phía trên thật lâu không tiêu tan.

Uông Trần trong cơ thể mệnh khí bừng tỉnh như bão táp bao phủ ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân, cọ rửa mỗi một tấc gân cốt máu thịt, sau đó một chút một lần nữa dung nhập.

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Phục Thỉ): 0/200 】

Thành công!

Phục Thỉ vòng ngưng tụ thành, Uông Trần liền tuyên cáo chính thức bước vào võ giả cấp thứ hai - võ sĩ cảnh.

Hắn vươn người đứng dậy, toàn thân khớp xương lập tức phát ra tập trung tiếng ma sát vang, thân thể cơ bắp đi theo bành trướng không ít.

Cả người đều cao một lượng tấc.

Môn công pháp này rõ ràng cũng có cải biến thể trạng thể phách hiệu quả lớn.

Uông Trần nắm lấy nắm đấm, cảm giác lực lượng so với lúc trước tối thiểu tăng lên gấp bội.

Hắn tại phương thế giới này bảo mệnh tiền vốn, lại gia tăng thật lớn!

Bất quá phiền toái cũng không phải là không có, Uông Trần rất nhanh phát hiện mình mặc quần đùi đã nứt vỡ, áo ngoài cũng rõ ràng nhỏ một chút đoạn, mặc trên người có không nói ra được khó chịu.

Mặc dù vấn đề này cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định rời đi nơi này.

Một tháng qua, Uông Trần ăn đều là không có tư không có vị thức ăn.

Không có muối ăn, trong ngắn hạn không có vấn đề gì lớn, có thể thời gian dài tất nhiên sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề.

Lăng Chí Viễn trí nhớ nói cho Uông Trần, phương thế giới này bên trong muối ăn cũng không phải là giá rẻ đồ vật, đặc biệt là muối tinh giá cả tương đương quý.

Mặt khác Uông Trần tiềm năng giá trị tiêu hao đến không sai biệt lắm, hắn cần càng nhiều tốt hơn nguyên liệu nấu ăn nơi phát ra.

Một mực ở chỗ này tòa trong tiểu cốc, đây đều là vô pháp lấy được..