Chương 896: Tao ngộ (thượng)

Chương 896: Tao ngộ (thượng)

Quay đầu mắt nhìn cư ngụ hơn một tháng tiểu sơn cốc, Uông Trần nghĩa vô phản cố lần nữa đạp vào không biết lữ trình.

Quen thuộc nhất An Dương thành tạm thời là trở về không được, bây giờ có thể đi nơi nào, hắn cũng căn bản không biết, chỉ có đi được tới đâu hay tới đó, một mực hướng phía cùng một cái phương hướng tiến lên, tóm lại là có thể đi ra quần sơn bao la.

Uông Trần lựa chọn hướng đi là Đông Phương.

Cùng vừa mới phủ xuống thời giờ về sau chật vật khác biệt, bây giờ Uông Trần không chỉ hoàn mỹ nắm giữ mới xác thịt, hơn nữa còn đem tự thân tu vi tăng lên tới võ sĩ cảnh giới.

Hắn thể phách trở nên cường kiện, bản lĩnh càng thêm nhanh nhẹn, sức chịu đựng càng là có lâu dài tăng lên.

Một đường trèo đèo lội suối, đi xuyên qua khu rừng rậm rạp bên trong, Uông Trần như giẫm trên đất bằng, tốc độ so lúc trước nhanh hơn rất nhiều.

Trên đường hắn cũng gặp phải một chút thú loại, tỉ như Hoa Lộc lợn rừng loại hình động vật.

Uông Trần đều buông tha không có giết.

Mãi đến một tiếng rít gào trầm trầm truyền đến, mới đưa tới hắn mãnh liệt hứng thú.

Uông Trần theo tiếng đi qua, rất nhanh liền phát hiện trước mặt trong rừng rậm, một đầu lộng lẫy mãnh hổ đang ở cắn xé một đầu nai con.

Đáng thương nai con hiển nhiên là vừa mới bị lão hổ săn giết, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, cổ vị trí còn tại ào ạt đổ máu.

Lộng lẫy mãnh hổ thính giác vô cùng linh mẫn, tăng thêm Uông Trần không có tận lực che giấu hành động của mình, bởi vậy mới xuất hiện liền bị người trước phát hiện, lập tức vứt xuống Lộc thi bày ra đề phòng tư thái.

Này con mãnh hổ cúi thấp người thân thể, một đôi dữ tợn mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến, cổ họng bên trong đưa ra cảnh cáo tiếng ngáy, một đầu cái đuôi tại phía sau cái mông nhẹ nhàng vung vẩy.

Bởi vì vừa tóm được đến con mồi, nó đối Uông Trần cũng không có săn giết hứng thú, chẳng qua là tại phòng bị Uông Trần cướp đoạt Lộc thi.

Nhìn thấy Uông Trần bỏ qua cảnh cáo của mình, đồng thời khoảng cách càng ngày càng gần, đầu này Sơn Lâm Chi Vương lập tức cảm giác tôn nghiêm của mình bị mãnh liệt mạo phạm.

"Ngao ô!"

Nó đột nhiên phát ra đinh tai nhức óc gào thét, hai đầu chân sau đột nhiên phát lực, như như mũi tên rời cung hướng phía Uông Trần đánh tới.

Đừng nhìn này con mãnh hổ hình thể khổng lồ, tốc độ của nó không có chút nào chậm.

Mà lại hổ gầm làm người chấn động cả hồn phách, mang theo âm ba công kích hiệu quả, chấn động đến chung quanh cây cối đều run lẩy bẩy.

Nếu đổi lại là người bình thường, sợ rằng sẽ trực tiếp tê liệt ngã trên mặt đất, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Đáng tiếc này con mãnh hổ đối mặt là Uông Trần!

Ngay tại lộng lẫy mãnh hổ nhào đến trước người, vung lên hổ chưởng hướng phía hắn tầng tầng đánh tới nháy mắt, Uông Trần đột nhiên chuyển bước, miễn cưỡng tránh đi đối phương một kích trí mạng.

Chớp nhoáng ở giữa, hắn cùng mãnh hổ sượt qua người, tay phải đột nhiên vung trêu chọc mà ra.

Một vệt sáng như tuyết khí nhọn hình lưỡi dao vô thanh vô tức lướt qua lộng lẫy mãnh hổ cổ, thoáng như tia chớp thoáng qua tức thì!

Lộng lẫy mãnh hổ vồ hụt.

Nó tại mạnh mẽ quán tính lực lượng tác dụng dưới tiếp tục vọt tới trước, cổ vị trí đột nhiên bắn ra đỏ thẫm nóng bỏng máu tươi.

Rống

Bị đau phía dưới, lộng lẫy mãnh hổ không khỏi phát ra ngắn ngủi mà thống khổ tiếng rống, chợt cổ họng bên trong giống như là chặn lại đồ vật gì, mạnh mẽ kẹp lại.

Đầu này Sơn Lâm Chi Vương bước chân một cái lương thương, kém chút mất đi cân bằng ngã xuống đất.

Nhưng trong lòng của nó càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Lộng lẫy mãnh hổ ý thức được Uông Trần cũng không phải loại kia nhân loại yếu đuối, hoàn toàn có năng lực mang đến cho mình trí mạng tổn thương.

Dã thú bản năng để nó lựa chọn chạy trốn!

Nhưng mà đầu này Sơn Lâm Chi Vương giác ngộ tới đến muộn một chút.

Ngay tại nó cố gắng gia tốc hướng phía trước rừng rậm phóng đi thời điểm, Uông Trần đã chuyển hướng đuổi kịp, bắt lại đuôi hổ.

"Chết đi!"

Tại bắt lấy lão hổ cái đuôi nháy mắt, Uông Trần toàn thân cơ bắp đột nhiên kéo căng, đồng thời kích phát bầu trời Thi Cẩu vòng cùng mi tâm Phục Thỉ vòng, song trọng sát vòng lực lượng trong nháy mắt gia trì bản thân.

Hắn tại Huyền Thiên Thất Sát Luân đột phá tầng thứ hai về sau, cũng không có lập tức rời đi tiểu sơn cốc, mà là tiếp tục tiềm tu năm ngày.

Mãi đến cảnh giới hoàn toàn vững chắc, đồng thời quen thuộc cùng nắm giữ lực mới lượng về sau, mới bước lên thăm dò lữ trình.

Đầu này lộng lẫy mãnh hổ mặc dù hung hãn, đến tột cùng không phải dị hoá dã thú, bất ngờ không đề phòng bị Uông Trần trực tiếp vung, nặng nề mà đập vào bên cạnh một khoả trên đại thụ che trời.

Ầm

Nặng đến năm sáu trăm cân mãnh hổ cùng ôm hết to thân cây, sinh ra trực tiếp nhất va chạm.

To lớn tán cây đột nhiên chấn động, vô số lá cây dồn dập bay xuống.

Nhưng bên thua hiển nhiên là thuộc về thân thể máu thịt, đầu này Sơn Lâm Chi Vương tại va chạm phía dưới không biết chặt đứt nhiều ít xương cốt, nội tạng cũng đồng thời bị trọng thương.

Làm Uông Trần buông tay ra để nó tự do rơi xuống đất, nó trên mặt đất lộn vài vòng, từng ngụm từng ngụm thổ huyết, giãy dụa lấy mong muốn bò lên.

Sau một khắc, một thanh sắc bén đoản đao vô tình đâm vào hổ bên tai bộ.

Cho đến không có chuôi!

Lộng lẫy mãnh hổ bỗng nhiên run lên, mắt hổ bên trong hào quang cấp tốc ảm đạm tan biến.

Lần nữa tập kích đắc thủ Uông Trần rút ra đoản đao, ở một bên lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát.

Mãi đến trên mặt đất lão hổ bắt đầu biến lạnh, cũng không có thấy trong tầm nhìn xoạt ra cái gì tin tức tới.

Không hề nghi ngờ, tiềm năng giá trị là không thể thông qua sát lục tới lấy được.

Đương nhiên, Uông Trần còn chưa có thử qua giết người.

Nhưng hắn trên cơ bản có thể xác định, tiềm năng giá trị liền là ăn ra tới!

Mà Uông Trần trước mắt, liền bày biện một đống thịt.

Một đống phẩm chất cao thịt!

Hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, chuẩn bị động thủ xử lý.

Như thế một đầu năm sáu trăm cân đại lão hổ, không có chút thời gian là xử lý không xong, mà lại ngoại trừ thịt hổ bên ngoài, da hổ, hổ cốt, hổ gân, vuốt hổ, hổ tâm các loại đều là đáng tiền hàng, không thể tuỳ tiện lãng phí.

Uông Trần cúi người đến, tiến đến lão hổ cổ vị trí, uống trước một bụng hổ huyết!

Này hổ huyết vẫn là nóng hổi, có cỗ sặc người mùi tanh, mùi vị khẳng định là rất kém cỏi.

Thế nhưng uống hết về sau, trong dạ dày ấm áp dễ chịu vô cùng dễ chịu - có loại uống thuốc bổ cảm giác.

Hổ huyết, vốn chính là vật đại bổ!

【  tiềm năng +1 】

Quả nhiên vẻn vẹn chỉ qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Uông Trần liền thu vào một cái tin tức nhắc nhở.

Này hổ huyết hấp thu rất nhanh, chuyển hóa tiềm năng tốc độ cũng nhanh.

Đáng tiếc Uông Trần trong tay không có thích hợp công cụ, chỉ có thể nhìn phí phạm rất nhiều.

Tiếp lấy hắn dùng dao găm đem da hổ lột xuống dưới.

Bởi vì này con mãnh hổ là cấp tốc giải quyết, chủ yếu ngoại thương tại bị đoản đao mở ra phần cổ, bởi vậy da hổ tương đương hoàn chỉnh.

Sau đó Uông Trần hái tới mảng lớn lá cây trải trên mặt đất, đem thịt hổ từng khối cắt gọt xuống tới xếp tốt.

Nhiều như vậy thịt hổ không có khả năng ăn một bữa xong, vì phòng ngừa hư, còn cần tiến hành hun khói gia công.

Đến mức hổ cốt hổ gân các loại, cũng phải cẩn thận tháo rời ra.

Uông Trần thậm chí còn thu hoạch một đầu rất có hình hổ tiên!

Ngay tại hắn bận rộn "Phân thây" thời điểm, cách đó không xa rừng cây lắc lư mấy lần, xuất hiện lần lượt từng bóng người.

A

Uông Trần lập tức ngừng lại trong tay công tác, nắm đoản đao quan sát này chút đột nhiên xuất hiện gia hỏa.

Đối phương tổng cộng có bảy người, tất cả đều là thợ săn trang phục cách ăn mặc, từng cái trong tay đều nắm toa thương, cung tiễn cùng xiên sắt loại hình săn bắt vũ khí.

Bọn hắn nhìn thấy Uông Trần, cũng toàn đều thất kinh!.