Chương 897: Tao ngộ (hạ)

Chương 897: Tao ngộ (hạ)

Trong núi tu luyện hơn một tháng thời gian, Uông Trần thể trạng trưởng thành không ít.

Nhưng nguyên thân chỉ có mười lăm tuổi, bởi vậy hắn hiện tại y nguyên còn bảo lưu lấy một tia non nớt khí.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

Nhóm này săn mọi người tầm mắt độc ác, nhưng bọn hắn chưa từng thấy qua, tên thiếu niên nào dám độc thân xông vào sâu trong núi lớn, hơn nữa còn giết chết một con mãnh hổ?

Đám thợ săn không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Trong đó một tên tướng mạo thô hào thợ săn do dự một chút, mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ, này con cọp là ngươi đánh chết?"

Uông Trần bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Đúng thế."

"Lợi hại."

Thô hào thợ săn hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!"

Hắn ở trong lòng cấp tốc cân nhắc một chút, cảm giác tại bất minh nội tình tình huống, không cần thiết đắc tội dạng này một vị không biết sâu cạn nhân vật, để tránh cho nhóm người mình trêu chọc tới tai hoạ.

Một con mãnh hổ hoàn toàn chính xác đáng tiền, nhưng không đáng vì thế trả giá cao đại giới!

Thô hào thợ săn lòng sinh thoái ý, vừa muốn nửa đường bỏ cuộc, kết quả bên cạnh một tên tuổi trẻ thợ săn nhìn chằm chằm Uông Trần mắt lộ ra dị sắc, sau đó cấp tốc tiến đến bên tai của hắn nói nhỏ vài câu.

Thô hào thợ săn nghe ngẩn người, chợt bỗng nhiên nhìn về phía Uông Trần.

"Tiểu huynh đệ. . ."

Hắn hỏi dò: "Ngươi có phải hay không họ Lăng?"

"Không sai."

Uông Trần cười: "Ta chính là An Dương Lăng gia Lăng Chí Viễn!"

"Quả nhiên là ngươi!"

Thô hào săn người nhất thời hớn hở ra mặt, hưng phấn mà xoa xoa tay nói ra: "Lăng thiếu gia, chúng ta đang tìm ngươi đó, hiện tại cuối cùng tìm được, tranh thủ thời gian theo chúng ta đi đi."

Vừa nói, hắn cấp tốc hướng Uông Trần tới gần.

Mà đổi thành bên ngoài sáu tên thợ săn theo sát phía sau, đồng thời rất có ăn ý phân tán ra đến, đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

Thô hào thợ săn tự giác nắm vững thắng lợi, một tấm đen kịt thô ráp mặt cười nở hoa: "Lăng thiếu gia, ngươi có biết hay không. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đột nhiên cảm giác được trước mắt hào quang lóe lên, cổ họng tùy theo lạnh lạnh.

Tên này thợ săn nụ cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, hắn không dám tin nhìn xem Uông Trần, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" tiếng vang, rất lắm mồm sừng tràn ra máu đỏ thẫm.

Cổ họng của hắn vị trí, cũng nhiều thêm một đầu bắt mắt tơ máu.

Một đao đoạn hầu!

Uông Trần ra tay quá nhanh, cho nên khắp chung quanh mặt khác thợ săn không thể ngay đầu tiên phản ứng lại.

Bọn hắn dùng ánh mắt tham lam nhìn chăm chú lấy Uông Trần, phảng phất người sau là một đầu béo khoẻ vô cùng con mồi, đồng thời rơi vào trong lưới.

Mãi đến thô hào thợ săn tay che cổ họng chán nản ngã xuống, này chút thợ săn mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Lập tức sôi trào!

Uông Trần lại không cho bọn hắn càng nhiều phản ứng thời gian, cầm trong tay đoản đao lấn người tiến lên, thân hình như quỷ mị xuyên qua hai tên thợ săn vị trí giữa.

Đao mang tái hiện!

Mặc dù này thân vô pháp tu luyện đạo pháp hòa luyện thể thuật, tu vi cảnh giới cũng chỉ vừa mới đột phá nhị giai, nhưng Uông Trần kinh nghiệm võ đạo tại Thương Thanh giới y nguyên có thể phát huy tác dụng.

Mà võ kỹ của hắn, sớm đã đạt đến Tông Sư cấp cảnh giới!

Đối phương mặc dù người đông thế mạnh, nhưng trừ phi cảnh giới vượt xa khỏi, bằng không tại Uông Trần trong mắt bất quá là một đám gà đất chó sành.

Dù cho trong tay hắn cũng chỉ có một thanh đoản đao.

Thác thân, vung lưỡi đao, cắt hầu, lệch vị trí, quay người, đâm sọ. . . . .

Trong nháy mắt, hai tên thợ săn bị mất mạng tại chỗ!

Bọn hắn cũng không phải người bình thường, có ít nhất nhất giai Võ Đồ thực lực, mà lại kinh nghiệm chiến đấu đều hết sức phong phú.

Nhưng mà đối mặt Uông Trần tập kích, hai người liền thời gian phản ứng cùng cơ hội đều không có, bị đoản đao mở ra cổ họng, đâm xuyên đầu!

Song song chết thảm.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là sát lục bắt đầu, mà không phải Uông Trần chung kết. Trước trước sau sau bất quá mấy tức thời gian, phe mình liền ngã xuống ba người, mặt khác bốn tên săn mọi người như bị sét đánh, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, hoài nghi thân ở trong cơn ác mộng.

Một trận huyết tinh vô cùng, thảm liệt cực điểm ác mộng!

Mãi đến Uông Trần lần nữa vội vã gần cách mình gần nhất tên thợ săn kia, một đao đâm vào người sau mi tâm, mặt khác thợ săn mới như ở trong mộng mới tỉnh, sợ hãi kêu lấy chạy tứ phía.

Dũng khí của bọn họ ý chí, đã bị nồng đậm huyết tinh xông hủy!

Mà đây không thể nghi ngờ là cái lựa chọn sai lầm.

Uông Trần ám sát người thứ tư về sau, không chút nghĩ ngợi hướng phía một tên thợ săn quăng ra tay bên trong đoản đao.

Đao đi như sao băng, trong nháy mắt đuổi kịp mục tiêu. Ở giữa sau lưng!

A

Tên này thợ săn chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, chợt hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

Cùng lúc đó, Uông Trần bước nhanh phi thân, trong chớp mắt truy đến một tên khác thợ săn sau lưng.

Hắn sử dụng chính là được từ phàm tục khinh công thân pháp, mặc dù không có xứng đôi nội lực chân khí, nhưng ở sát vòng lực lượng gia trì dưới, hiệu quả cũng rất không tệ.

Uông Trần bỗng dưng phát lực vọt lên, đùi phải quét ngang đá ra.

Răng rắc!

Trước mặt săn người nghiêng đầu một cái, cổ tại chỗ đứt gãy!

Uông Trần còn chưa rơi xuống đất, lấy tay bắt lấy một cây theo trên nhánh cây rủ xuống tới dây leo.

Hắn duỗi ra chân phải tầng tầng đạp ở bên cạnh trên đại thụ, mượn lực đãng ra xa mấy chục bước, sau đó đột nhiên buông hai tay ra. Làm Uông Trần rơi trên mặt đất, vừa vặn ngăn trở một tên sau cùng thợ săn đường đi!

Tên này thợ săn vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn thấy cản đường Uông Trần tựa như là gặp được Sát Thần, lúc này phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu nói: "Lăng thiếu gia tha mạng a, tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, ngài phát phát từ bi a!"

Uông Trần hỏi: "Các ngươi làm sao biết ta là Lăng Chí Viễn?"

Thợ săn nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hồi đáp: "Hắc Hổ bang người phát treo giải thưởng, phía trên liền có ngài chân dung, nói là sống phải thấy người chết phải thấy xác, tìm tới liền có trọng thưởng."

Kỳ thật hắn lọt một câu "Sinh tử bất luận" .

Tên này thợ săn tại run lẩy bẩy đồng thời, trong lòng cũng tại tức miệng mắng to.

Bởi vì Hắc Hổ bang người nói Lăng Chí Viễn chỉ có nhất giai Võ Đồ tu vi, hơn nữa còn là cái cưng chiều từ nhỏ ăn chơi thiếu gia.

Kết quả người ta rõ ràng là sát thần hạ phàm a!

Thợ săn trong lòng hối hận muốn chết.

"Hắc Hổ bang?"

Uông Trần nhíu mày - Lăng Chí Viễn trong trí nhớ căn bản không có cái tên này tồn tại.

Đoán chừng là An Dương thành tầng dưới chót giang hồ bang phái.

Hắn trầm giọng hỏi: "Hiện tại An Dương Lăng gia là tình huống như thế nào?"

Này thợ săn một lòng bảo mệnh, đối Uông Trần là biết gì nói nấy, đem tự mình biết như triệt để toàn bộ đổ ra.

Uông Trần sau khi nghe xong rất là im lặng.

Nguyên thân hai cha con bị tập kích về sau không có mấy ngày, An Dương thành Lăng gia liền đổi Nhật Nguyệt.

Bây giờ đương gia lại có thể là Lăng Tam gia, cũng chính là Lăng Chí Viễn Tam thúc Lăng Hồng gió!

Tại Lăng Chí Viễn trong trí nhớ, Lăng Hồng gió là chân chính ăn chơi thiếu gia, từ nhỏ đến lớn ăn uống cá cược chơi gái không gì không giỏi, bình thường thích nhất gây chuyện thị phi, nhường Lăng Hồng Vân vì hắn chà xát không biết bao nhiêu lần cái mông.

Dạng này bẩn thỉu nhân vật, thế mà làm chủ nhà họ Lăng?

Đến tột cùng là đối phương giả heo ăn thịt hổ, một mực thâm tàng bất lộ, vẫn là bị người đẩy lên vị làm cái khôi lỗi?

Điều này hiển nhiên cần Uông Trần đi tìm tìm ra chân tướng.

Hắn hít sâu một hơi, bỗng dưng một chưởng vỗ tại trước mặt thợ săn trên ót. Bành!.