Chương 898: Ẩn giấu công năng

Chương 898: Ẩn giấu công năng

【  tiềm năng +1 】

【  tiềm năng: 99 】

Đóng lại bảng, Uông Trần thỏa mãn giãn ra dưới gân cốt, sau đó đi ra khỏi sơn động.

Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi tại Uông Trần trên mặt, khiến cho hắn hơi nheo mắt.

Nửa tháng trước, Uông Trần rời đi trước kia tiềm tu tiểu sơn cốc, một lần nữa đạp vào thăm dò lữ trình, kết quả tại trên đường đi đầu tiên là đánh chết một con mãnh hổ, sau đó lại tao ngộ một đội tiếp đến lệnh treo giải thưởng thợ săn.

Đám này thợ săn bị Uông Trần toàn bộ chém giết về sau, hắn tại phụ cận kiếm cái cư trú chỗ, một bên tiêu hóa chiến lợi phẩm, một bên tiếp tục ngưng tụ Huyền Thiên Thất Sát Luân vòng thứ ba.

Nửa tháng này đến, Uông Trần trung bình mỗi ngày đều muốn xử lý hai mươi cân hun thịt hổ, gõ nát hổ cốt nấu canh uống.

Kết quả tại mỗi ngày đều muốn tiêu hao tiềm năng tình huống dưới, tiềm năng của hắn giá trị kéo dài gia tăng, cho tới hôm nay liền muốn đạt tới ba chữ số!

Hoang dại mãnh hổ quả nhiên đại bổ!

Đi vào một khối cao cao nhô ra trên nham thạch lớn, đón mặt trời mới mọc, Uông Trần bắt đầu diễn luyện quyền pháp.

Kim Cương quyền.

Mặc dù không cách nào tu luyện Thiên Long Kim Cương Chính Pháp, vô pháp phát huy ra Kim Cương quyền chân chính uy năng, nhưng môn quyền pháp này bản thân liền bác đại tinh thâm, ẩn chứa Phật Môn chí cao quyền lý, y nguyên có rất lớn giá trị.

Uông Trần diễn luyện về sau phát hiện, Kim Cương quyền ở một mức độ rất lớn có thể nấu luyện này thân gân cốt cơ bắp, mà lại có trợ giúp thức ăn tiêu hóa, đề cao đối tiềm năng đáng giá hấp thu.

Bởi vậy hiện tại hắn mỗi ngày đều muốn kiên trì luyện tập.

Uông Trần tại đây môn quyền thuật tu vi sớm đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới, vẻn vẹn liền chiêu thức động tác mà nói, hoàn mỹ không một tì vết không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ địa phương.

Tại dạng này trên cơ sở, Uông Trần thử nghiệm dùng Huyền Thiên Thất Sát Luân tới thôi động Kim Cương quyền, nửa vầng trăng xuống tới hết sức có tâm đắc lĩnh ngộ.

Bởi vì cái gọi là nhất pháp thông vạn pháp sáng, chỉ muốn nắm giữ trong đó bí quyết, như vậy không đơn thuần là Kim Cương quyền, hắn trước kia sở học những cái kia phàm tục võ kỹ đều có thể bào chế đúng cách.

Chiến lực tự nhiên đi theo tăng lên rất nhiều!

【  tiềm năng +1 】

Đầy trăm!

Luyện công buổi sáng vừa mới kết thúc, Uông Trần trong tầm nhìn lần nữa xoạt ra một đầu tin tức mới.

Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực xuất hiện mãnh liệt phỏng.

Giống như là bị nung đỏ bàn ủi nóng tại da thịt lên.

Uông Trần vội vàng giật ra quần áo của mình, chỉ thấy cái viên kia lục hợp ấn ký đột xuất làn da, biến thành máu tươi đỏ thẫm, đồng thời còn tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn mệnh khí không tự chủ được hướng phía lục hợp ấn ký hội tụ.

Bị người sau liên tục không ngừng hấp thu!

Uông Trần trong lòng hơi động, không chút nghĩ ngợi thôi động tự thân mệnh khí gia tốc rót vào lục hợp ấn ký.

Trực giác nói cho hắn biết, đó cũng không phải chuyện xấu.

Mà này lục hợp ấn ký không khách khí chút nào chiếu đơn thu hết, vô luận Uông Trần chăm chú nhiều ít, nó đều toàn diện thu nạp xuống tới.

【  tiềm năng -1 】 【  tiềm năng -1 】 【  tiềm năng -1 】. . . . .

Vì thỏa mãn lục hợp ấn ký đòi hỏi, Uông Trần không thể không kích phát tiềm năng dùng bổ mệnh hết giận hao tổn.

Vừa mới phá trăm tiềm năng giá trị nhanh chóng rơi xuống.

Mãi đến tiềm năng giá trị rơi xuống đến tiếp cận vị trí thời điểm, Uông Trần mới có chút chết lặng.

Làm sao hút cái không xong rồi?

Vậy mà lúc này thời khắc này Uông Trần đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì đem còn lại tiềm năng cũng đầu nhập đi vào - đều đến trình độ này, hắn còn kém điểm này sao?

【  tiềm năng -1 】

Ngay tại hết thảy tiềm năng giá trị tiêu hao sạch sẽ nháy mắt, lục hợp ấn ký cuối cùng đình chỉ đối mệnh khí thu nạp.

Uông Trần trong thức hải trong nháy mắt nhiều hơn nhất đoạn tin tức.

Hắn trầm tư một lát, bỗng nhiên lấy tay hướng về phía trước cầm ra, cầm trên mặt đất một hòn đá.

Sau một khắc, viên này tảng đá trong tay Uông Trần biến mất không thấy gì nữa!

Cáp! Uông Trần nhịn cười không được.

Cổ tay của hắn khẽ đảo, vừa rồi viên đá kia xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay.

Uông Trần cong lên ngón tay cái, đem viên này tảng đá bắn vào phía trước trong bụi cây, sau đó thở phào một hơi.

Uông Trần nhọc nhằn khổ sở để dành tới một trăm tiềm năng giá trị, mặc dù bị lục hợp ấn ký cho nuốt sạch sẽ, nhưng người sau lại phản hồi cho hắn một cái không gian trữ vật.

Liền cùng túi trữ vật, Tu Di giới công năng một dạng chứa đựng không gian!

Đây thật là quá khen!

Cứ việc cái không gian này cũng không phải rất lớn, có không cùng không có hoàn toàn là khác biệt trời vực, nhất là đối sớm thành thói quen tùy thân mang theo lớn dung lượng trữ vật trang bị Uông Trần, không có thật quá không tiện.

Giống nửa tháng trước săn giết cái kia con mãnh hổ, vì không lãng phí quý giá thịt hổ, hắn không thể không tốn hao rất nhiều thời gian tiến hành hun, để tránh chất thịt mục nát vô pháp dùng ăn.

Hiện tại có này không gian trữ vật, về sau lại săn được mãnh thú liền trực tiếp trang thịt tươi đi vào.

Sạch sẽ lại vệ sinh a!

Này lục hợp ấn ký thế mà còn có tác dụng như vậy, Uông Trần là tuyệt đối không ngờ rằng.

Mà cái này ẩn giấu công năng rõ ràng cần thỏa mãn nhất định điều kiện mới có thể kích phát - trăm điểm tiềm năng!

Uông Trần chân tâm bội phục vị kia xây dựng đáy đầm động phủ cũng kiến tạo vượt giới truyền tống trận cao nhân, hắn thủ đoạn đơn giản vô cùng kì diệu.

Bất quá Uông Trần cũng cảm giác được, mở ra cùng sử dụng cái này không gian trữ vật, đều cần tiêu hao một chút mệnh khí.

Ý vị này Uông Trần đến lại nhiều nhiều góp nhặt tiềm năng giá trị, tới thỏa mãn các phương diện nhu cầu.

Thế là tại những ngày tiếp theo, Uông Trần dùng chỗ ẩn nấp làm trung tâm, ở chung quanh khu vực triển khai tìm tòi.

Săn giết hết thảy có thể săn được dã thú.

Lúc trước Uông Trần chém giết bảy tên thợ săn, đoạt lại không ít chiến lợi phẩm, cung tiễn toa bao súng thừng cái gì cần có đều có.

Cái này khiến hắn đi săn thủ đoạn trở nên phong phú.

Chung quanh dã thú có thể tính gặp vận rủi lớn!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, làm trên núi thời tiết dần dần biến lạnh thời điểm, Uông Trần ngưng luyện ra Huyền Thiên Thất Sát Luân vòng thứ ba - Tước Âm vòng!

Tước Âm tại hầu, này vòng ngưng tụ thành, Uông Trần chính thức bước vào Võ Sư cảnh, đạt đến mang Bằng cấp độ.

Tại Thương Thanh giới, tam giai Võ sư ở vào võ giả trung tầng, cùng loại với Sơn Hải giới Tử Phủ tu sĩ, không tính là tiểu nhân vật.

Uông Trần năng lực tự vệ có thể nói tăng cường rất nhiều.

Mà tại dung hợp rất nhiều trước kia nắm giữ võ đạo kỹ nghệ về sau, chiến lực của hắn kỳ thật vượt ra khỏi tự thân cảnh giới.

Đến mức mạnh bao nhiêu, còn có đợi thực chiến chứng kiến!

Đương nhiên, vấn đề cũng không phải là không có.

Lăng Chí Viễn trong trí nhớ, chỉ có Huyền Thiên Thất Sát Luân ba tầng trước công pháp bí quyết.

Đây là lúc trước Lăng Hồng Vân ép buộc hắn đọc thuộc lòng trí nhớ xuống tới, bằng không dùng Lăng Chí Viễn bản tính, có thể nắm giữ tầng thứ nhất công pháp cũng rất không tệ.

Mà Lăng Hồng Vân chính mình, cũng chỉ có Huyền Thiên Thất Sát Luân năm tầng đầu công pháp, sau hai vòng bí pháp nghe nói sớm đã thất truyền.

Không có đến tiếp sau công pháp, Uông Trần tại môn bí pháp này trên tu hành, cũng chỉ có thể dừng bước tại Võ Sư cảnh.

Dạng này lưu cho hắn chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc là tìm tới đến tiếp sau công pháp, hoặc là thay đổi chủ tu công pháp!

Nhưng này hai lựa chọn đều có riêng phần mình vấn đề.

Uông Trần tạm thời không có đi nghĩ quá nhiều.

Làm khô héo lá rụng rì rào hạ xuống xong, hắn đóng gói bọc hành lý, lại một lần bước lên lữ trình.

Lần này Uông Trần cũng không phải hai tay Không Không.

Hắn đổi một bộ thợ săn trang phục, cõng cung tiễn thủ đề toa thương, bên hông còn cài lấy đoản đao, một trương da hổ gấp lại trói tại sau lưng, trên mặt còn bôi lên màu nâu thực vật chất lỏng.

Nghiễm nhiên một vị thâm niên thợ săn bộ dáng!.