Chương 899: Thương đội

Chương 899: Thương đội

Một đầu giấu ở trong rừng rậm đường mòn, xuất hiện ở Uông Trần trước mặt.

Con đường này là hắn trước đây không lâu đi săn thời điểm phát hiện, trên đường còn có người đi đường hoặc là thợ săn dẫm đạp lên mới lạ dấu vết.

Uông Trần liền dọc theo con đường này tiến lên.

Đi ra hơn mười dặm, đường mòn biến thành chân chính đường núi - lộ diện phủ lên thật dày phiến đá.

Từng đầu phiến đá mặt ngoài giăng đầy tuế nguyệt tang thương, cũng không biết bị nhiều ít người dẫm đạp lên, lưu lại thật sâu ấn ký.

Tiếp tục đi một dặm, đằng trước phân ra hai cái ngã rẽ.

Phía bên trái, vẫn là phía bên phải?

Uông Trần do dự một chút, không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là tại bên cạnh dưới đại thụ trên tảng đá ngồi xuống.

Tảng đá kia hiển nhiên là cung cấp người đi đường nghỉ chân, phía trên đều mài ra bao tương tới.

Uông Trần lấy xuống treo ở bên hông túi nước, uống một ngụm mát lạnh nước suối.

Hắn dự định ở chỗ này chờ nhất đẳng, xem có hay không người đi đường tới tốt hỏi thăm đường, miễn cho giống không có đầu như con ruồi chạy loạn.

Sự thật chứng minh, Uông Trần quyết định là chính xác.

Hắn tại tại chỗ đợi kém không hơn nửa canh giờ, liền nghe đến nơi xa truyền đến tiếng vang.

Rất nhanh một nhánh la ngựa thương đội đi tới ngã ba đường.

Chi này thương đội quy mô không lớn, bốn năm thớt la ngựa tầm mười người, mỗi đầu la ngựa đều gánh vác lấy trầm trọng hàng hóa, mà thương đội mọi người cầm đao lưng cung, rõ ràng đều là võ giả hàng ngũ.

Đầu lĩnh là vị tóc mai điểm bạc Lão Bả Đầu, hắn dùng mờ nhạt con mắt lườm Uông Trần liếc mắt, do dự nhưng không có dừng bước lại.

Mãi đến đi vào Uông Trần trước mặt.

Uông Trần đứng dậy thi lễ một cái, hỏi: "Lão nhân gia này, ta trong núi lạc đường, xin hỏi đi gần nhất huyện thành hẳn là đi con đường nào a?"

"Gần nhất huyện thành?"

Lão Bả Đầu ánh mắt có chút cổ quái.

Uông Trần một thân thợ săn cách ăn mặc, lại nói trong núi lạc đường, ngồi tại ngã ba đường không biết đi đâu đầu nói.

Này hợp lý sao?

Không có chút nào hợp lẽ thường!

Thế nhưng Lão Bả Đầu sống bó lớn như vậy tuổi tác, kỳ kỳ quái quái sự tình cùng người gặp qua rất nhiều, hắn có thể bình an sống đến bây giờ, từ có một bộ xử sự pháp tắc.

Trong lòng lại kỳ quái, ngoài mặt vẫn là cười ha hả hồi đáp: "Nơi này gần nhất huyện thành là Yến Thành, chúng ta thương đội chính là muốn đi Yến Thành, tiểu huynh đệ nếu là không chê  có thể cùng chúng ta thương đội cùng đi."

Ánh mắt của hắn độc ác, xem Uông Trần không giống như là ác nhân hoặc là cường đạo thám tử, bởi vậy nguyện ý cùng Uông Trần kết một thiện duyên.

Uông Trần cảm kích: "Vậy xin đa tạ rồi."

"Không cần khách khí."

Lão Bả Đầu cười híp mắt xoay người sang chỗ khác, hô: "Mọi người tại đây bên trong nghỉ chân một chút, qua buổi trưa tái xuất phát."

Thế là chi này thương đội ngay tại ven đường ngừng chân nghỉ ngơi, ăn cơm ăn cơm, uống nước uống nước, chăm sóc la ngựa cho ăn cỏ khô.

Lão Bả Đầu thu hồi trong tay roi, tại Uông Trần bên cạnh trên tảng đá ngồi xuống, tò mò hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi là từ đâu tới a?"

Uông Trần không có trực tiếp trả lời, mà là tháo xuống cột vào phía sau lưng da hổ: "Lão nhân gia, các ngươi thu hàng da sao?"

"Để cho ta nhìn một chút."

Lão Bả Đầu thật sâu lườm Uông Trần liếc mắt, sau đó nhận lấy này trương da hổ.

"Sản vật núi rừng cùng hàng da, chúng ta đều thu."

Hắn mở ra này tờ chồng chất da hổ, trong trong ngoài ngoài cẩn thận kiểm tra một lần, nói ra: "Ngươi này trương da hổ không sai, vô cùng hoàn chỉnh, liền là thuộc da chế kỹ thuật kém một chút."

Uông Trần vuốt vuốt mũi: "Ngài cho đánh giá cái giá, phù hợp liền ra."

Hắn da thú thuộc da chế kỹ thuật xác thực rất bình thường, chủ nếu là không có ở phương diện này xuống công phu.

"Muốn ta thu. . ."

Lão Bả Đầu dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một trăm lạng bạc ròng, nhưng ngươi cầm lấy đi Yến Thành bán, gặp được thích hợp người mua, ra cái hai ba trăm hai đều có thể!"

Hắn cường điệu nói: "Không phải ta hố người, đây là chúng ta nghề này quy củ, ta có khả năng không kiếm tiền, nhưng không thể làm hư quy củ."

"Cho nên ngươi nghĩ bán giá cao, vẫn là mang đến Yến Thành đi!"

Nói xong, liền phải đem da hổ trả lại Uông Trần.

Uông Trần không có tiếp, khoát khoát tay nói ra: "Vậy liền một trăm lượng đi."

Hắn, hoặc là nói Lăng Chí Viễn trong trí nhớ không có bao nhiêu tiền tài bên trên khái niệm, này một trăm lạng bạc ròng sức mua như thế nào, Uông Trần không rõ ràng lắm.

Chỉ là đối phương thái độ hết sức thẳng thắn, cũng nắm lời nói được rõ ràng, Uông Trần liền lười nhác phiền toái.

Lão Bả Đầu ngẩn người.

Hai 300 lượng bạc ròng cũng không phải số lượng nhỏ.

Phải biết bình thường một nhà năm miệng ăn, mười mấy hai mươi lượng liền đầy đủ một năm sinh hoạt chi tiêu.

300 lượng bạc ròng đều có thể tại Yến Thành mua bộ không sai phòng ốc!

Kết quả Uông Trần căn bản không thèm để ý trong đó chênh lệch giá, thế mà nguyện ý giá thấp ra cho hắn.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

Trọng điểm ở chỗ, Uông Trần lạnh nhạt cũng không là giả vờ, hắn cho Lão Bả Đầu cảm giác rất như là loại kia đời đời hào hoa xa xỉ đại tộc tử đệ, lời nói cách cư xử đều toát ra thượng vị giả khí chất.

Cái này khiến thường thấy việc đời Lão Bả Đầu có chút bất an, hắn thu hồi da hổ, khẽ cắn môi từ trong ngực móc ra hai tấm ngân phiếu đưa cho Uông Trần: "Vậy xin đa tạ rồi."

Uông Trần tiếp nhận ngân phiếu xem xét, rõ ràng đều là một trăm mệnh giá.

Hắn đối ngân phiếu không thể quen thuộc hơn được, một màn liền biết không phải là giả, mà lại mở hòm phiếu cửa hàng bạc cũng là tiếng tăm lừng lẫy tiền trang lớn.

Lăng Chí Viễn hoa qua rất nhiều.

Uông Trần đưa trả lại cho đối phương một tấm: "Nói một trăm liền một trăm."

Kết quả Lão Bả Đầu bồi khuôn mặt tươi cười quả thực là không thu - thà rằng kiếm ít, cũng không thể đắc tội không mò ra nội tình người.

Uông Trần lười nhác cùng này người từng trải giày vò khốn khổ, dứt khoát thu hồi ngân phiếu, sau đó lại ném cho đối phương một cái màng bao.

Bên trong chứa bốn cái cắt đi vuốt hổ.

"Cứ như vậy đi!"

Lão Bả Đầu đều không thấy rõ ràng Uông Trần là từ đâu lấy ra màng bao, trong lòng âm thầm buồn bực, nhưng cũng không dám dài dòng nữa.

Hắn theo la ngựa hàng trong túi lật ra rượu, thỉnh Uông Trần cùng uống.

Kết quả Uông Trần chỉ uống một ngụm liền không có uống - chua.

Mà cái này cũng kiên định Lão Bả Đầu ý nghĩ, thái độ đối với hắn càng thêm khách khí.

Qua buổi trưa, đại gia cũng nghỉ ngơi đủ rồi, thương đội một lần nữa lên đường.

Chi này thương đội là theo bên trái đầu kia đạo tới, đi chính là bên phải con đường, Lão Bả Đầu ở phía trước dẫn đường, còn cùng Uông Trần nói chuyện phiếm nói chuyện, người khác cũng không có gì ý kiến.

Này Lão Bả Đầu lịch duyệt cực kỳ phong phú, làm người cũng hết sức khôn khéo, đủ loại giang hồ điển cố tin đồn thú vị chuyện bịa tin miệng nói tới đạo lý rõ ràng, nhường Uông Trần nghe say sưa ngon lành, không thể không biết lộ trình buồn tẻ.

Cứ như vậy đi theo thương đội đi hai mươi dặm đường, đã tiếp cận chạng vạng tối.

Lão Bả Đầu nói ra: "Tiểu huynh đệ, đằng trước ba dặm có khách sạn, chúng ta ban đêm là ở chỗ này ngủ lại."

Uông Trần gật gật đầu, không nói gì.

Lão Bả Đầu chào hỏi một đám thương đội người hầu bàn tăng thêm tốc độ, đuổi tại sắc trời hoàn toàn đêm đen trước khi đến, thấy được treo đèn lồng trong núi khách sạn.

Khách sạn này quy mô thoạt nhìn còn không nhỏ, bên ngoài đã ngừng lại không ít la ngựa, rõ ràng sớm có hành thương đặt chân ở chỗ này.

Mượn nhờ dưới mái hiên treo đèn lồng tản ra hào quang, Uông Trần thanh thanh sở sở xem đến khách sạn chiêu bài.

Đồng Phúc khách sạn!.