Chương 900: Giang hồ (thượng)

Chương 900: Giang hồ (thượng)

Thu xếp tốt chính mình la ngựa, Lão Bả Đầu mang theo trong thương đội người hầu bàn tiến nhập Đồng Phúc khách sạn.

Uông Trần cũng ở trong đó.

Khách sạn này đại sảnh diện tích rất lớn, bốn cái cứng cáp cột gỗ chống đỡ lấy rộng lớn lên nóc nhà, bên trong trưng bày mười mấy tấm bàn rượu, mà lại bốn phía còn có khung cao gầy không lầu hai, cũng bày không ít cái bàn.

Từng nhánh treo treo trên vách tường ngọn đèn dầu, đem trọn cái đại sảnh chiếu lên sáng trưng, tiếng người huyên náo tương đương náo nhiệt.

Từ nam chí bắc thương khách, người đi đường, thợ săn cùng độc hành khách ở đây hội tụ, uống chén rượu lớn ngoạm miếng thịt lớn, có châu đầu ghé tai xì xào bàn tán, có bàn luận trên trời dưới biển cười nói lớn tiếng.

Uông Trần vừa vừa bước vào cánh cửa, cũng cảm giác được một cỗ hỗn hợp có mùi rượu, mùi thịt hơi nóng đập vào mặt.

Này có lẽ liền là thuộc về giang hồ khí tức đi!

Lão Bả Đầu quen cửa quen nẻo an bài thương đội người tại đại sảnh nơi hẻo lánh một bên chỗ ngồi xuống, cũng là nơi này còn có mấy cái bàn trống.

Sau đó gọi một cái khách sạn người hầu bàn tới.

"Tôn sư phó, ngài đã tới a, trên đường này thuận lợi sao?"

Khách sạn người hầu bàn rõ ràng nhận biết Lão Bả Đầu, cười híp mắt nhiệt tình chào mời nói: "Ban đêm có mới lạ giết thịt bò, các vị gia muốn hay không tới trước mấy cân lót dạ một chút?"

"Vậy trước tiên tới ba mươi cân tương đốt thịt bò!"

Lão Bả Đầu cởi mở cười một tiếng: "Lại đến ba hũ rượu gạo, đúng, các ngươi lão bản nương đâu?"

"Lão bản nương tại hậu trù làm giám sát đâu!"

Khách sạn người hầu bàn hướng hắn chớp chớp mắt: "Hôm nay khách nhân quá nhiều, ông chủ đều bận không qua nổi, ngài muốn thịt bò kho tương đến chờ một lát một lát, ta lấy trước rượu gạo cùng dưa cải tới."

"Không sao."

Lão Bả Đầu vung tay lên: "Làm việc của ngươi đi thôi."

Đuổi đi người hầu bàn về sau, Lão Bả Đầu đối ngồi ở một bên Uông Trần nói ra: "Nhà này Đồng Phúc khách sạn tại đây bên trong mở mấy năm, sinh ý vẫn luôn rất tốt, ở chỗ này hết sức an toàn."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, phía trước phía sau quầy rèm vải xốc lên, một tên thân mặc màu đỏ váy phục nữ tử thướt tha mà ra.

Đối phương thoạt nhìn hơn hai mươi ba mươi tuổi không đến dáng vẻ, chính là một nữ nhân thành thục nhất mỹ hảo tuổi tác, mặt trái xoan mắt phượng, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng liệt diễm môi đỏ, mi mục ẩn tình mang cười, toát ra một cỗ không nói ra được phong tình!

Liền tại vị này váy đỏ nữ tử ra tới nháy mắt, nguyên bản náo động đại sảnh bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

Từng đôi ánh mắt nóng bỏng tập trung trên thân nàng.

"Vị này liền là Đồng Phúc khách sạn lão bản nương Đồng chưởng quỹ. . ."

Lão Bả Đầu nhẹ giọng nói: "Tiểu huynh đệ, có thể tuyệt đối đừng có cái gì vọng tưởng a!"

Uông Trần cười cười.

Tại dã ngoại hoang vu chỗ chống đỡ lấy lớn như vậy khách sạn, sinh ý còn rất náo nhiệt, không có chút năng lực làm sao có thể làm đến?

Vị này Đồng chưởng quỹ đẹp về đẹp, đoán chừng là đóa hoa hồng có gai đi.

Xem chung quanh những người kia tham thèm lại kiêng kỵ ánh mắt liền biết, vậy khẳng định là không thể trêu chọc nhân vật!

Nhưng cũng có mấy cái không chụp chết tiến tới trước quầy mặt, cười đùa tí tửng nói chuyện với lão bản nương.

Mà này Đồng chưởng quỹ cười nói uyển chuyển, một bộ không có chút nào khúc mắc bộ dáng, thuần thục chào hỏi những khách nhân này, lại không cho bọn hắn dính vào chút nào tiện nghi.

Lúc này Uông Trần bàn này rượu cùng dưa cải đưa đi lên.

Lão Bả Đầu tự mình cho Uông Trần rót một chén rượu gạo, cười ha hả nói ra: "Đồng Phúc khách sạn rượu đế cùng thịt bò kho tương có thể xưng song tuyệt, ta mỗi lần tại đây bên trong nghỉ trọ, đều muốn uống mấy bát ăn chút thịt mới có thể ngủ được thoải mái, tiểu huynh đệ, ngươi cũng tới nếm thử."

"Tạ ơn."

Uông Trần bưng chén lên uống một ngụm - gạo này rượu mùi vị quả nhiên không sai.

Rượu số độ rất thấp, cảm giác trong veo không đốt hầu, rơi xuống trong bụng lại ấm áp dễ chịu vô cùng dễ chịu.

Hắn uống liền hai bát.

A

Ngay vào lúc này, đột nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn chú ý của mọi người. Chỉ thấy một tên áo vải hán tử ngã lăn ở trước quầy mặt trên mặt đất, tay phải bưng lấy đứt gãy tay trái quỷ khóc sói gào.

Mà đứng tại phía sau quầy Đồng chưởng quỹ nhíu mày, nói ra: "Làm cho thật khó nghe, người tới, cho ta ném ra bên ngoài."

Tiếng nói của nàng vừa dứt, lập tức có một vị khách sạn người hầu bàn tới, một tay tóm lấy trên mặt đất áo vải hán tử.

Mau chóng chuồn đi kéo tới cửa ném ra ngoài!

Ầm

Lúc này có người vỗ bàn đứng dậy, đối Đồng chưởng quỹ trợn mắt nhìn: "Đồng Tương ngọc, ngươi đừng quá mức a!"

"Quá phận?"

Đồng chưởng quỹ trong nháy mắt giận tái mặt tới: "Lão nương tay, là gia hỏa này có thể sờ sao? Mượn rượu giả điên, lão nương không có nắm tay của hắn chặt đi xuống đã hết sức khách khí, ngươi có phải hay không cũng muốn đo cân nặng cân lượng?"

Đối phương lập tức nghẹn lời.

Hắn biết rõ chính mình người huynh đệ kia bản tính, mấy lượng rượu gạo vào bụng liền không có đúng mực.

Nhưng dưới con mắt mọi người, dạng này bị người chỉ mũi mắng to, hiện tại quả là nuốt không trôi khẩu khí này tới.

Ai

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng sét gào thét, một tên dáng người thấp tráng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử từ sau trù vọt ra, trong tay còn nắm hai cái chặt cốt đao.

Hắn trừng mắt một đôi chuông đồng lớn con mắt, quát: "Sờ ta gia nương con tay, nhìn một chút Lão Tử này hai cái đao có đáp ứng hay không!"

Người chung quanh từng cái bị chấn động đến màng nhĩ đau nhức, không khỏi trong lòng run sợ.

Tên này thấp tráng nam tử cầm trong tay song đao khí thế hùng hổ, cả người tỏ khắp lấy một cỗ vô hình sát ý.

Bị hắn để mắt tới tên kia hán tử lập tức xuất mồ hôi trán, không khỏi hai chân run run.

Hắn ráng chống đỡ lấy cũng không lui lại, cuống quít từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc vỗ lên bàn: "Không cần tìm."

Nói xong quay đầu liền chạy ra ngoài cửa.

Ngồi cùng bàn vài người liền vội vàng đi theo chạy trốn, không còn dám dừng lại chốc lát.

Thấp tráng nam tử "Hừ" một tiếng, dùng ánh mắt sắc bén quét nhìn tả hữu, không có một cái dám cùng hắn đối mặt.

"Đương gia, ngươi làm cái gì vậy nha!"

Đồng chưởng quỹ theo phía sau quầy lượn quanh ra tới, giọng dịu dàng nói ra: "Nắm khách nhân đều hù chạy, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Nói xong, một thanh bắt lấy thấp tráng nam tử lỗ tai.

"Ai u!"

Thấp tráng nam tử lập tức mặt lộ vẻ khổ tương sát ý hoàn toàn không có, ngoan ngoãn bị Đồng chưởng quỹ xoay trở về hậu trù.

Trong đại sảnh nguyên bản không khí khẩn trương tiêu tán rất nhiều, đại gia tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm, chẳng qua là thanh âm đều nhỏ không ít.

Có vài người là lần đầu tiên tới Đồng Phúc khách sạn, lần đầu nhìn thấy khách sạn ông chủ lão bản nương, cảm giác hai vợ chồng này thật rất đặc biệt, "Hoa nhài cắm bãi cứt trâu" loại hình lời nói không ngừng.

Nói thật ra, cùng thiên kiều bá mị Đồng chưởng quỹ so sánh, trượng phu của nàng lại thấp lại xấu vừa thô lỗ, không có chút nào xứng đôi.

Lão Bả Đầu cười ha hả: "Những người này a. . ."

Ầm ầm ~

Ngay vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng sấm thanh âm.

Sau đó một thoáng tiếp lấy một thoáng, rả rích không dứt một thanh âm vang lên qua một tiếng, phảng phất toàn bộ thiên địa đều muốn sụp xuống.

Rõ ràng một trận mưa lớn sắp đến.

Rất nhanh cuồng phong theo cửa khách sạn tràn vào, đồng thời mang theo lấy điểm điểm nước mưa.

Khách sạn người hầu bàn liên tục không ngừng đóng lại cửa lớn, để tránh mưa gió xâm nhập.

Uông Trần trong lòng hơi động, quay đầu hướng phía cửa hướng đi nhìn lại.

Tại cơn mưa gió này mãnh liệt thời điểm, hắn nghe được không giống nhau động tĩnh, cảm giác lại có chuyện muốn phát sinh.

Mà lại sự tình sẽ không nhỏ!.