Chương 901: Giang hồ (hạ)

Chương 901: Giang hồ (hạ)

Ầm

Đồng Phúc khách sạn vừa mới đóng lại cửa lớn, đột nhiên bị người dùng lực đụng vỡ, to dài chốt cửa tại chỗ đứt thành hai đoạn.

Một tên toàn thân tắm máu hán tử lảo đảo vọt vào, sau đó ngã nhào xuống đất lên.

"Cứu, cứu mạng a!"

Hắn phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu cứu, dùng cả tay chân hướng về phía trước bò, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi: "Mau cứu ta. . ."

Người chung quanh toàn bộ hít vào một ngụm khí lạnh.

Tên này hán tử chính là vừa rồi đỗi Đồng chưởng quỹ đụng phải một mũi xám, đành phải hậm hực dẫn người rời đi cái tên kia.

Không nghĩ tới thời gian qua một lát, vậy mà ra biến cố lớn như vậy.

Nhưng chân chính để cho người ta không rét mà run, cũng không là trên mặt đất cái bộ dáng này thê thảm vô cùng hán tử, mà là giờ phút này như quỷ mị xuất hiện tại cửa ra vào một đội người ngựa!

Kinh ngạc, e ngại, nghi hoặc, chấn kinh. . .

Tại từng đôi dị dạng ánh mắt nhìn soi mói, hơn mười người người mặc trang phục, eo đeo trường đao nam tử nối đuôi nhau mà vào.

Bọn hắn đầu đội mũ rộng vành, sau lưng kéo lấy màu đỏ sậm áo choàng, hành động nhanh chóng phối hợp ăn ý, mang theo một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khí tức nghiêm nghị, trong nháy mắt chấn nhiếp rồi ở đây phần lớn người.

"Huyết Y vệ!"

Có người thốt ra, chợt chặt chẽ ngậm miệng lại.

Mà cái tên này phảng phất ẩn chứa mạnh mẽ ma chú, nhường tất cả mọi người cùng nhau lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

Từng cái câm như hến.

Huyết Y vệ, là Đại Lương Quốc cực kỳ đặc thù tồn tại, đối nội chưởng trực giá thị vệ, phụ trách bảo hộ hoàng tộc an toàn, đối ngoại tuần tra truy bắt, tra xét địa phương rất nhiều phạm pháp.

Huyết Y vệ chỉ nghe lệnh của Đại Lương hoàng đế, bởi vậy quyền hành cực lớn, tự đại lương lập quốc đến nay, lập xuống vô số công lao, cũng sáng tạo ra có thể dừng tiểu nhi khóc đêm uy danh hiển hách!

Giang hồ nhân sĩ, đều nghe tin đã sợ mất mật.

Hiệp dùng võ phạm cấm, hoàng tộc cùng quan phủ đối không bị khống chế giang hồ khách cho tới bây giờ đều không có hảo cảm, mấy trăm năm qua chết trong tay Huyết Y vệ võ giả nhiều vô số kể, trong đó không thiếu Võ Tông thậm chí Võ Tôn cấp cường giả!

Trọng yếu nhất chính là, Huyết Y vệ có quyền lực điều động địa phương quân sĩ vây quét cường đạo hung bạo, tự thân vũ lực cũng phi thường mạnh mẽ.

Cho nên làm đại gia thấy rõ ràng thân phận của người đến, đều kinh hồn táng đảm, có thậm chí kém chút tại chỗ dọa nước tiểu!

Toàn bộ trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, chỉ nghe phía bên ngoài mưa gió mãnh liệt.

Ngồi tại nơi hẻo lánh một bên Lão Bả Đầu đám người, dồn dập đem cúi thấp đầu không dám nhìn thẳng, sợ gặp vạ lây.

Huyết Y vệ là Đại Lương Quốc lực lượng tinh nhuệ, số lượng cũng không là rất nhiều, một tiểu đội đột nhiên xuất hiện tại đây rừng núi hoang vắng chỗ, khẳng định là gánh vác đặc thù sứ mệnh.

Ở đâu là bọn hắn có khả năng mạo phạm!

Mà Uông Trần nhiều nhìn thoáng qua, nhận ra này đội Huyết Y vệ thủ lĩnh là tên Tiểu Kỳ.

Tòng thất phẩm Võ Quan!

Uông Trần nhận biết tự nhiên bắt nguồn từ Lăng Chí Viễn trí nhớ, người sau sau khi lớn lên, Lăng Hồng Vân đã từng hướng hắn quán thâu qua không ít cấm kỵ, thậm chí bao gồm một chút chuyện giang hồ.

Mặc dù Lăng Chí Viễn đối với mấy cái này căn bản không hứng thú, nhưng tóm lại là có trí nhớ.

Hắn còn gặp qua Huyết Y vệ người.

Uông Trần là từ đối phương mặc phục sức phân biệt nhận ra.

Tên này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ dáng người gầy gò khuôn mặt âm trầm, xông vào khách sạn đại sảnh về sau, hắn không nói một lời tiến lên, đem trên mặt đất tên kia giãy dụa Hán nhắc.

Nắm lấy cổ nhấc lên!

Răng rắc!

Chỉ nghe được một tiếng xương cốt đứt gãy giòn vang, cái này xui xẻo gia hỏa bị mất mạng tại chỗ.

Huyết Y vệ Tiểu Kỳ vung tay hất lên, đem trong tay thi thể ném rác rưởi vung ra ngoài cửa, trong nháy mắt chui vào hắc ám trong mưa gió.

"Lục soát!"

Hắn lần nữa phất tay: "Nhìn một chút có hay không nghịch đảng tồn tại!"

Vâng

Mười một tên Huyết Y vệ cùng kêu lên ứng hòa, móc ra một chồng thật dày giấy tuyên chân dung, đối chiếu từng cái kiểm tra người ở chỗ này.

Lúc này Đồng chưởng quỹ cùng trượng phu của nàng nghe đến động tĩnh bên ngoài đi ra đến, nhìn thấy cảnh tượng này không không biến sắc, người sau còn lặng lẽ thu hồi trong tay trảm cốt đao.

Huyết Y vệ, rõ ràng không phải hai người có khả năng trêu chọc.

Cái kia Tiểu Kỳ lườm hai người liếc mắt, lỗ mũi "Hừ" một tiếng, hung ác nham hiểm tầm mắt bắt đầu quét nhìn người ở chỗ này.

Nhưng phàm là bị hắn để mắt tới, đều kinh hồn táng đảm.

Đột nhiên, tên này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ giống như là phát hiện cái gì, nhanh chân đi đến. . . . .

Lão Bả Đầu trước mặt!

Lão Bả Đầu vẻ mặt trắng bệch như tờ giấy, kém chút trơn trượt đến dưới đáy bàn, bờ môi run run mấy lần: "Quan, quan gia. . ."

Kết quả Huyết Y vệ Tiểu Kỳ căn bản không nhìn hắn, đối bên cạnh Uông Trần nói ra: "Nắm mặt của ngươi lau sạch sẽ."

Uông Trần im lặng im lặng.

Vị này nhãn lực thực sự độc ác, thế mà cách hai ba mươi bước xa liền khám phá trên mặt hắn ngụy trang.

Uông Trần có thể cảm giác được, đối phương khí tức đã một mực khóa chặt chính mình, như từng sợi gai nhọn, đâm vào hắn thần hồn đau nhức.

Tên này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ thực lực, ít nhất là võ tướng cấp bậc.

Hơn nữa còn là cao giai võ tướng!

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, mạnh tự kềm chế hạ ý niệm trốn chạy, sau đó dùng ống tay áo dính vào rượu gạo, đem trên mặt mình bôi lên cáu bẩn cùng thực vật chất lỏng lau đến khi sạch sành sanh.

Trắng nõn anh tuấn hình dáng tùy theo hiển lộ ra.

Huyết Y vệ Tiểu Kỳ lập tức nhãn tình sáng lên: "A?"

Uông Trần trong lòng ác hàn.

Nếu gia hỏa này có cái gì đặc thù đam mê, vậy hắn chỉ có thể liều mạng, cùng lắm thì từ bỏ nhiệm vụ trở về Hạo Thiên giới.

Kết nếu như đối phương rất nhanh thu hồi ánh mắt: "Nguyên lai là ngươi, chạy đến nơi đây."

Uông Trần ngẩn người.

Vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ rõ ràng nhận ra hắn chân thân, nhưng tại Lăng Chí Viễn trong trí nhớ, cũng không có sự tồn tại của đối phương.

"Ta họ Trương."

Huyết Y vệ Tiểu Kỳ lạnh nhạt nói: "Ngươi không biết ta, ta biết phụ thân ngươi."

"Đại nhân."

Ngay vào lúc này, một tên Huyết Y vệ tới bẩm báo nói: "Trong trong ngoài ngoài đều tìm tới, không có phát hiện nghịch đảng."

Ừm

Họ Trương Tiểu Kỳ gật gật đầu: "Các huynh đệ vất vả, ngồi xuống uống một hớp rượu ăn một chút gì đi."

Hắn vung tay ném ra một viên Kim Đĩnh tại trên quầy: "Chưởng quỹ, nắm rượu ngon thịt ngon đều mang lên, lại chuẩn bị một gian giường ghép lớn trải cùng hai gian thượng phòng!"

Đồng chưởng quỹ cặp vợ chồng hai mặt nhìn nhau, sau đó ngoan ngoãn đáp ứng .

Huyết Y vệ nhóm đem cả đám người xua đuổi đến đại sảnh một bên, nhóm người mình chiếm cứ bốn tờ bàn rượu.

Đại gia là giận mà không dám nói gì.

Họ Trương Tiểu Kỳ độc chiếm một bàn, cũng nhường Uông Trần lưu lại.

"Ngươi không cần sợ hãi."

Hắn bưng lên trên bàn rượu đế uống một hớp lớn, sau đó nói: "Ta cùng phụ thân ngươi Lăng Hồng Vân xem như có chút sâu xa, cũng biết trong nhà ngươi phát sinh sự tình."

Dừng một chút, vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ còn nói thêm: "Ta còn uống qua ngươi tiệc đầy tháng."

Trên mặt của hắn toát ra một tia hồi ức: "Thoáng qua liền vài chục năm!"

Uông Trần không nghĩ tới đối phương cùng mình còn có cái tầng quan hệ này, nhưng hắn dù sao không phải chân chính Lăng Chí Viễn, chỉ có thể theo lẽ thường góc độ, cười khổ hồi đáp: "Nguyên lai là tờ thế thúc, tiểu chất tao ngộ tai bay vạ gió, bất đắc dĩ mới cải trang giả dạng, còn mời thế thúc giúp ta thủ mật, tiểu chất vô cùng cảm kích!"

"Thủ mật không có vấn đề."

Họ Trương Tiểu Kỳ khoát khoát tay nói ra: "Chẳng qua là thân phận của ta đặc thù, không thể tham gia chuyện nhà của ngươi, muốn báo thù Tuyết Hận trở lại Lăng gia, vẫn phải dựa vào ngươi cố gắng của mình."

Hắn thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt: "Nhưng ta có thể cho ngươi một cái cơ hội.".