Chương 902: Quyết định

Chương 902: Quyết định

Huyết Y vệ quyền hành cực lớn, nhưng ở Đại Lương Quốc bên trong cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Cuối cùng, chi này lực lượng cường đại là hoàng tộc trong tay lưỡi dao, mong muốn đâm người nào phải xem hoàng đế ý nguyện, nếu là đao kiếm có tư tưởng của mình, cái kia tất nhiên cần phải nấu lại đúc lại.

Mấy trăm năm qua, bị chém đầu lăng trì đều Vệ chỉ huy làm, cũng chính là Huyết Y vệ đại BOSS, không ngừng một hai vị!

Lăng gia phát sinh sự tình, người ở bên ngoài xem ra liền là trong gia tộc đấu, cho dù có cái gì vi phạm pháp luật kỷ cương địa phương, cũng không tại Huyết Y vệ trong vòng phạm vi quản hạt.

Trương Nguy Nhiên, cũng chính là họ Trương Tiểu Kỳ, vẻn vẹn chẳng qua là Huyết Y vệ hệ thống bên trong cấp thấp nhất Võ Quan mà thôi.

Nếu là hắn nhúng tay Lăng gia đích sự tình, bị người tấu lên một bản vạch tội, cũng phải chịu không nổi!

"Đây là đề cử lệnh."

Trương Nguy Nhiên đưa cho Uông Trần một mặt đẹp đẽ đồng bài: "Ngươi cầm lấy nó đi Giang Nguyên thành đều Vệ nha môn, tham gia Huyết Y vệ vào chức sát hạch, điều kiện tương đương nhau có thể hạ thấp tuyển chọn!"

Vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ cho Uông Trần cơ hội, liền là khiến cho hắn trở thành Huyết Y vệ.

Một khi tiến vào Huyết Y vệ hệ thống, đầu tiên Uông Trần an toàn liền không có vấn đề, những cái kia nhấc lên Lăng gia nội loạn người nghĩ phải nhổ cỏ tận gốc, liền phải cân nhắc một chút mạng của mình có đủ hay không cứng rắn.

Huyết Y vệ đối phó kẻ địch, cho tới bây giờ đều giống như như gió thu quét lá rụng vô tình!

Uông Trần trở thành Huyết Y vệ về sau, chỉ cần hăng hái nỗ lực trở thành Tổng Kỳ, Bách hộ, đến lúc đó báo thù rửa hận đoạt lại gia nghiệp liền rất đơn giản, thậm chí không cần tự mình động thủ đều có nhân chủ động hỗ trợ.

"Nhưng có thể không thể gia nhập chúng ta Huyết Y vệ, đến xem ngươi bản lãnh của mình."

Trương Nguy Nhiên cuối cùng nói ra: "Huyết Y vệ không nuôi người nhàn rỗi!"

Uông Trần gật gật đầu, cầm trong tay đồng bài: "Đa tạ thế thúc."

"Ngươi gọi ta thế thúc, ta có thể vì ngươi làm cũng là chút này."

Trương Nguy Nhiên cảm khái nói ra: "Năm đó phụ thân ngươi. . . Được rồi, này món đồ chơi nhỏ mà đưa cho ngươi."

Nói xong, hắn lại cho Uông Trần một chỉ lớn chừng bàn tay túi da thú túi: "Ngươi bây giờ cần dùng đến."

Lệ

Uông Trần vừa mới tiếp nhận túi da thú túi, bỗng nhiên một tiếng bén nhọn ưng minh truyền vào trong lỗ tai.

Sau một khắc, một đạo bóng xám theo nửa mở cửa sổ bay lượn vào đại sảnh, trong chớp mắt cướp đến Trương Nguy Nhiên phía trên.

Sau đó vững vàng hạ xuống trên vai của hắn.

Rõ ràng là một đầu cỡ nhỏ chim ưng!

Trương Nguy Nhiên thần sắc cứng lại, đưa tay gỡ xuống cột vào chim ưng trên chân ống trúc, tiếp theo từ bên trong đổ ra một quyển giấy trắng.

Hắn bày ra giấy trắng nhìn lướt qua, lúc này đứng dậy quát khẽ nói: "Tiền vệ trạm canh gác báo, nghịch đảng tung tích đã hiện, chư vị huynh đệ, lập tức theo ta đi tới lùng bắt!"

Vâng

Mười một tên Huyết Y vệ cùng kêu lên ứng hòa, đồng thời vứt xuống đang ở ăn uống rượu đế thịt bò, đem mũ rộng vành đội ở trên đầu.

Trương Nguy Nhiên cũng mang theo mũ rộng vành, hướng về phía Uông Trần khẽ vuốt cằm, sau đó nhanh chân hướng phía cổng đi nhanh.

Ầm

Cửa lớn bỗng nhiên mở ra, vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ trong nháy mắt chui vào đầy trời trong mưa gió.

Còn lại Huyết Y vệ theo sát phía sau, nghiễm nhiên một nhánh kỷ luật nghiêm minh tinh nhuệ quân.

Khách sạn trong phòng khách hơn trăm người liền thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm, qua thật lâu mới từng cái như trút được gánh nặng, châu đầu ghé tai nhỏ giọng đàm luận, lại không lúc trước náo nhiệt náo động bầu không khí.

Mà Trương Nguy Nhiên đám người rời đi về sau, Uông Trần chợt phát hiện chính mình trở thành đại gia quan tâm tiêu điểm.

Không ít lén lén lút lút tầm mắt rơi vào Uông Trần trên thân, đã có nghi hoặc cũng có kính sợ, liền nguyên bản đối với hắn có chút thân cận Lão Bả Đầu, cũng không có lại tới cùng hắn nói chuyện.

Có loại kính sợ tránh xa ý vị.

Uông Trần cũng không hề để ý, bất quá là bèo nước gặp nhau, đại gia ai cũng không nợ người nào.

Hắn phối hợp đem rượu trên bàn thịt quét sạch sành sanh, lấp đầy bụng của mình lại nói.

Nhà này Đồng Phúc khách sạn thịt bò kho tương quả nhiên rất không tệ, lỗ đến cực kỳ ngon miệng, hơn nữa còn tăng thêm một chút dược liệu, cỗ có nhất định bổ dưỡng hiệu quả.

Ăn uống no đủ về sau, Uông Trần đi vào trước quầy mặt, nói với lão bản nương: "Chưởng quỹ, mở cho ta một gian thượng phòng."

Xinh đẹp lão bản nương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Vị khách quan kia, phòng trên đã không có, bất quá vị kia quan gia đặt gian phòng còn tại."

Trương Nguy Nhiên vừa rồi đã trả tiền, coi như hiện tại dẫn người đi, nàng cũng không dám tặng cho người khác ở.

Nhưng Uông Trần hiển nhiên là khác biệt.

Uông Trần không có chút nào lập dị: "Vậy liền cho ta ở đi."

"Được rồi."

Đồng chưởng quỹ đưa tay lấy xuống một chuỗi chìa khoá, mỉm cười nói: "Khách quan mời đi theo ta."

Đi theo vị này phong tình vạn chủng lão bản nương, Uông Trần đi tới sân sau.

Phòng trên ở vào lầu ba, Đồng chưởng quỹ dẫn theo đèn lồng đi ở phía trước, Uông Trần rơi vào đằng sau, ánh mắt chiếu tới chính là người trước vặn vẹo vòng eo cùng tròn đồn, trong cơ thể khí huyết đều có chút sôi trào.

Cũng không phải là Uông Trần định lực kém, mà là cổ thân thể này bản có thể gây ra!

Đồng chưởng quỹ mang theo Uông Trần đi tới cửa một căn phòng, dùng chìa khoá mở cửa phòng ra: "Khách quan, thỉnh nghỉ ngơi thật tốt, có gì cần có khả năng chào hỏi người hầu bàn."

Uông Trần gật gật đầu: "Cám ơn."

Này gian thượng phòng cũng không tệ lắm, mặc dù không tính là xa hoa, nhưng thắng ở đủ đủ sạch sẽ gọn gàng.

Tại đây dã ngoại hoang vu chỗ, thật không thể nhận cầu nhiều lắm.

Đóng cửa phòng, Uông Trần ngồi ở giường xuôi theo, lấy ra lúc trước Trương Nguy Nhiên đưa cho mình túi da thú túi.

Cởi ra phía trên một sợi dây, Uông Trần theo trong túi móc ra một quyển màng da.

Lại là một tờ mặt nạ da người!

Hắn thử đeo tại trên mặt mình, kích thước cũng không là hoàn toàn ăn khớp, nhưng cũng dùng kéo duỗi điều chỉnh, lại dùng tóc che giấu.

Tấm mặt nạ này dán chặt về sau, Uông Trần đối bên cạnh trên bàn gương đồng soi xuống.

Trong gương xuất hiện một tấm thường thường không có gì lạ nam tử bình thường khuôn mặt.

Mặc dù nó tinh diệu trình độ xa xa vô pháp cùng Thiên Cơ Biến so sánh, nhưng không quan sát tỉ mỉ, thật đúng là nhìn không ra sơ hở gì.

Uông Trần đã phi thường hài lòng.

Trương Nguy Nhiên rõ ràng rất rõ ràng khốn cảnh của hắn, lấy ra cho hắn đồ vật đều rất có tính nhắm vào.

Làm cái Huyết Y vệ. . .

Cũng không tệ!

Mặc dù Huyết Y vệ tại giang hồ cùng dân gian thanh danh rất kém cỏi, bị người mắng vì triều đình ưng khuyển, liền không rành thế sự Lăng Chí Viễn đều thường có nghe thấy, thậm chí sinh ra qua cảm giác chán ghét.

Nhưng có thể trở thành Huyết Y vệ một thành viên, vẫn là kiện hết sức uy phong sự tình.

Uông Trần sờ lên cái cằm, quyết định không cô phụ vị này "Thế thúc" kỳ vọng.

Đối với hắn mà nói, vào Thương Thanh giới hàng đầu mục đích là lịch luyện, thứ hai là thăm dò thế giới chi nguyên.

Có thể đi vào vào giai tầng thống trị hệ thống bên trong, dù sao cũng so làm cái nhàn dã tán nhân tới nhiều cơ hội, càng có lợi tại nhiệm vụ của mình.

Đương nhiên, làm Huyết Y vệ khẳng định phải nhận rất nhiều hạn chế.

Có thể Uông Trần nhất không cần để ý liền là này chút hạn chế, hắn vốn cũng không phải là Thương Thanh giới người, ngoại trừ nhân quả không có ràng buộc, làm sao có thể bị phương thế giới này khuôn sáo trói buộc tự do?

Uông Trần nghĩ kỹ.

Trước hoàn lại đi này thân thiếu nhân quả, sau đó trở thành Thương Thanh giới cường giả đỉnh cao, lại đi tìm kiếm thế giới chi nguyên.

Mười năm trong vòng, hắn cũng rất muốn nhìn một chút, lần này mình có thể đi đến một bước nào!.