Chương 903: Chặn giết

Chương 903: Chặn giết

Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Uông Trần lặng yên rời đi Đồng Phúc khách sạn.

Hắn không có lựa chọn lại cùng Lão Bả Đầu thương đội đồng hành, để tránh đại gia cũng không được tự nhiên, ngược lại chỉ cần dọc theo con đường này đi thẳng, liền có thể đến Yến Thành.

Đến lúc đó Uông Trần lại nghe ngóng đi tới Giang Nguyên thành đường xá là được rồi.

Dọc theo đường núi đi ra vài dặm, hắn bỗng nhiên dừng bước, trầm giọng nói ra: "Đều đi ra đi, lén lén lút lút tính là gì anh hùng hảo hán!"

Uông Trần tại tối hôm qua cũng cảm giác được có người đang nhìn trộm chính mình, không biết có phải hay không là kiêng kị Đồng Phúc khách sạn duyên cớ, vẫn luôn không có người nào ra tới tập kích quấy rối.

Mà buổi sáng hắn vừa rời đi khách sạn, lập tức cảm thấy được chính mình lại bị người để mắt tới.

Uông Trần một đường bất động thanh sắc đi đến nơi đây, chính là vì thuận tiện giải quyết.

"Khặc khặc khặc!"

Nương theo lấy một hồi khàn giọng khó nghe tiếng cười, lần lượt từng bóng người xuất hiện tại hắn tả hữu.

"Ngươi chính là An Dương Lăng gia Lăng Chí Viễn đi!"

Một người trung niên hán tử ngăn trở Uông Trần đường đi, hắn dùng quỷ dị ánh mắt nhìn Uông Trần, giống như là đang đánh giá đáng tiền hàng hóa: "Lăng thiếu gia, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn theo chúng ta đi, là có thể bớt đi da thịt nỗi khổ, ta khuyên ngươi không muốn không thức thời."

Uông Trần lạnh nhạt hỏi: "Các ngươi liền không sợ Huyết Y vệ sao?"

"Huyết Y vệ? Ha ha ha!"

Trung niên hán tử cười to nói: "Sợ, chúng ta làm sao có thể không sợ đâu? Thế nhưng chúng ta cầu tài không thương tổn mệnh, Huyết Y vệ cũng sẽ không quản được rộng như vậy, lại nói bọn hắn bây giờ còn có thể tới cứu ngươi hay sao?"

Trong tròng mắt của hắn toát ra một tia tàn nhẫn chi sắc: "Lăng thiếu gia, ta kiến nghị ngươi thành thành thật thật phối hợp điểm, bằng không. . ."

"Cầm thi thể trở về cũng có thể lĩnh thưởng!"

Giờ này khắc này, Uông Trần chung quanh đều đã bị người vây quanh.

Tại trung niên hán tử xem ra, Uông Trần đã mọc cánh khó thoát, lúc này quát lên: "Quỳ xuống cho ta!"

Vừa mới nói xong, hắn trong tầm nhìn trong nháy mắt xuất hiện một đầu cấp tốc biến lớn nắm đấm.

Trung niên hán tử giật nảy cả mình, bản năng nâng lên cánh tay phải chống đỡ.

Phản ứng của hắn xem như rất nhanh, cũng đuổi tại cái này nắm đấm đánh trúng chính mình trước đó che lại mặt yếu hại.

Răng rắc!

Uông Trần nắm đấm nặng nề mà đánh vào trung niên hán tử trên cánh tay.

Đầu này cánh tay tráng kiện trong nháy mắt bẻ gãy, trắng hếu gãy xương thấu xuyên da thịt, vừa hung ác địa gai vào cặp mắt của hắn.

A

Trung niên hán tử không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngửa đầu hướng về sau ngã xuống đất.

Một kích thành công Uông Trần thu hồi nắm đấm, thủ đoạn bỗng dưng xoay chuyển, năm ngón tay ở giữa kẹp lấy bốn thanh sáng lấp lánh săn tiêu.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Sau một khắc, bốn thanh sắc bén săn tiêu bị văng ra ngoài, tay cầm phá không bay vụt, phát ra làm người chấn động cả hồn phách gào thét.

Hai tên chặn đường người vội vàng không kịp chuẩn bị, đồng thời bị săn tiêu bắn trúng diện mạo cùng lồng ngực, tiếng kêu thảm thiết vang lên lần nữa.

Bọn hắn bất quá nhị giai võ sĩ cấp độ, chỗ nào chống đỡ được Uông Trần ngưng tụ sát vòng lực lượng quăng ném ra ám khí, chớp mắt liền tùy tùng trước mặt trung niên hán tử mà đi!

Vẻn vẹn mấy hơi thở, vây bắt Uông Trần người ngã xuống một nửa.

Còn lại ba người quá sợ hãi.

Bọn hắn cho là mình bắt chính là đầu mèo con, kết quả mèo con biến thành mãnh hổ, hơn nữa còn là ăn người cái chủng loại kia!

Một tên võ giả rút ra trường đao quát lên: "Cùng tiến lên, giết hắn!"

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, hai người khác quay đầu liền chạy.

Đại gia chẳng qua là kiếm miếng cơm ăn, kiếm được tiền tuy vui vẻ, có thể làm này liên lụy tính mệnh liền hoàn toàn không đáng.

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần làm sao có thể trơ mắt nhìn bọn hắn chạy đi?

Bày ra hai tay, cả hai tay khẽ vồ, hai cái toa thương trong nháy mắt xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Biên!" Uông Trần bỗng dưng trong tiếng hít thở, một trái một phải trước sau ném mạnh ra này hai cái toa thương.

Những vũ khí này bao quát đằng trước sử dụng săn tiêu, tất cả đều được từ trước kia hắn đánh chết thợ săn, cũng không là cái gì thượng đẳng vũ khí, nhưng ở sát vòng lực lượng gia trì dưới, lại có được vô kiên bất tồi uy năng.

Phốc! Phốc!

Hai tên chạy trốn võ giả gần như đồng thời bị toa thương bắn thủng thân thể, tươi sống đính chết trên mặt đất.

Lạch cạch!

Một tên sau cùng cầm trong tay trường đao, muốn cùng Uông Trần liều mạng võ giả há to miệng, vũ khí trong tay rớt xuống đất.

Làm Uông Trần tầm mắt rơi ở trên người hắn, hắn mới phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu: "Ta tha mạng a, tiểu nhân mỡ heo khét tâm, mạo phạm tôn giá tội đáng chết vạn lần, chỉ cầu ta đại nhân đại lượng. . ."

Lời còn chưa nói hết, trên trán của hắn đột nhiên nhiều hơn một nhánh săn tiêu.

Ây

Tên võ giả này mở to con mắt ngã trên mặt đất.

Kết quả một tên sau cùng kẻ tập kích, Uông Trần tiến lên một cước đạp tại đối phương vừa mới rơi xuống trường đao trên chuôi đao.

Trường đao bắn lên, bị hắn vững vàng chộp trong tay.

Cầm đao nơi tay, Uông Trần tùy ý huy vũ mấy lần, cảm giác vẫn là thật hợp tay, cứ việc không phải thần binh lợi khí gì.

Bốn phía vắng vẻ, hắn ánh mắt nhìn về phía phía bên phải cách đó không xa rừng núi, nói ra: "Các hạ nhìn đủ chưa?"

Ba! Ba! Ba!

Nương theo lấy rất có tiết tấu tiếng vỗ tay, một tên dáng người thon dài nam tử đi ra rừng.

Hắn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, giống mạo đường đường khí chất nho nhã, đầu đội nho quan bên hông bội kiếm, tiêu chuẩn người đọc sách hình ảnh.

Thương Thanh giới người đọc sách cũng không phải tay trói gà không chặt phế trạch, trên cơ bản đều hiểu được võ kỹ, từ xưa bây giờ không thiếu cầm kiếm đi du thiên hạ, tự mình thực tiễn "Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường" hào kiệt hạng người.

Nho Gia mặc dù không bằng Binh Gia, pháp gia, Mặc môn, nhưng vô luận là triều đình vẫn là giang hồ, địa vị vẫn luôn không thấp.

Uông Trần này thân Lăng Chí Viễn, một mực đều muốn trở thành dạng này người.

"Nghĩ không ra An Dương Lăng gia con, lại không phải trong truyền thuyết đỡ không nổi tường bùn nhão."

Nho quan nam tử nhìn xem Uông Trần ánh mắt rất là dị dạng, có kinh ngạc cũng có tiếc hận: "Giấu tài thâm tàng bất lộ, chính là ta Nho Gia hạt giống tốt, đáng tiếc ngươi vậy mà cùng Huyết Y vệ cấu kết. . ."

Hắn lắc đầu: "Khanh là lương tài, làm sao nối giáo cho giặc!"

"Ngươi quá phí lời."

Uông Trần sáng lên trường đao: "Nghĩ đánh thì đánh!"

Nho quan nam tử cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lăng Chí Viễn, ta rất hiếu kì, ngươi một cái quý gia tử đệ, từ nơi nào học được Tàng Khí Chi Thuật bực này giang hồ phiến tử thủ đoạn?"

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên lăng lệ, phảng phất muốn xuyên thủng Uông Trần ngũ tạng lục phủ!

"Tàng Khí Chi Thuật?"

Uông Trần giật mình, trong tay trường đao trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chợt lại lại xuất hiện.

Hắn dùng cũng không phải cái gì Tàng Khí Chi Thuật, mà là Lục Hợp đại ấn tự mang không gian trữ vật.

Cái này không gian trữ vật mặc dù dung tích không lớn, nhưng so túi trữ vật càng thêm thuận tiện thực dụng, chỉ cần Uông Trần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tùy thời thu nạp cùng lấy dùng vật phẩm.

Đại giới là tiêu hao tiềm năng đáng.

Uông Trần chú ý tới đối phương đôi mắt bên trong toát ra tham lam, không khỏi cười nói: "Nói đến đạo mạo trang nghiêm, không phải liền là mong muốn ta Tàng Khí Chi Thuật, có bản lĩnh liền chính mình tới bắt đi!"

Vừa dứt lời, Uông Trần đột nhiên hướng phía đối phương ném ra trong tay trường đao.

Cùng lúc đó, hắn dùng mãnh hổ vồ thỏ chi thế nhào thân mà lên, nhào về phía trước mặt trang tất phạm!.