Chương 903: Huyết Y vệ (thượng)

Chương 903: Huyết Y vệ (thượng)

Uông Trần kỳ thật sai lầm một sự kiện.

Cái kia chính là nho quan nam tử đối cái gọi là "Tàng Khí Chi Thuật" cũng không thèm để ý, thậm chí trách là giang hồ trò lừa gạt.

Nhưng nghĩ muốn bắt lại Uông Trần tâm tư là rõ rành rành.

Lúc trước chính mắt thấy Uông Trần chém giết mấy tên chặn đường người quá trình, vị này nho quan nam tử đối thực lực của hắn có khá cao bình phán, bởi vậy mặt ngoài một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, trên thực tế cũng không có khinh thường Uông Trần.

"Thật can đảm!"

Đối mặt Uông Trần ném mạnh tới trường đao, nho quan nam tử trầm giọng gầm thét, tại trong chớp mắt rút ra tùy thân bội kiếm, trong nháy mắt đem hắn đón đỡ đánh bay.

Keng

Đao kiếm tấn công, phát ra thanh thúy chấn động kêu thanh âm.

Nho quan nam tử vẻ mặt nghiêm nghị, trường kiếm trong tay thoáng như một dòng thu thuỷ, lạnh lẽo rét lạnh để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Kiếm cùng người phảng phất hòa làm một thể!

Hắn từ nhỏ học văn tập kiếm, tại kiếm pháp bên trên tạo nghệ cực sâu, đã từng đã đánh bại nhiều vị cùng giai võ giả.

Nhìn xem mãnh liệt nhào tới Uông Trần, nho quan nam tử khóe môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai ý cười.

Hắn suy đoán Uông Trần khẳng định là muốn cận thân về sau, dùng Tàng Khí Chi Thuật đánh chính mình một trở tay không kịp.

Mà ở có phòng bị tình huống dưới, này loại giang hồ thủ đoạn lại làm sao có thể đạt được?

Thế nhưng sau một khắc, nho quan nam tử nụ cười ngưng kết trên mặt.

Bởi vì ngay tại giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến chừng năm bước thời điểm, Uông Trần đột nhiên hướng hắn đánh ra song chưởng.

Vô hình chưởng kình dùng bài sơn đảo hải chi thế hướng nho quan nam tử kéo tới!

Cái này sao có thể! ! !

Nho quan nam tử kinh hãi tới cực điểm.

Hắn cho là mình đã hết sức để mắt Uông Trần, mà trên thực tế Uông Trần thực lực xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Không kịp hối hận, nho quan nam tử chỉ có thể giơ kiếm che ở trước người, cưỡng ép ngăn cản Uông Trần cương mãnh chưởng kình.

Ầm

Nho quan nam tử trường kiếm trong tay bỗng dưng uốn lượn, hung hăng đánh vào hắn trên ngực của mình, xương sườn đứt gãy thanh âm vang lên theo, cả người như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Kỳ thật dùng vị này nho kiếm sĩ thực lực, nếu như phát huy ra kiếm thuật của mình năng khiếu cùng Uông Trần triền đấu, cái kia tuyệt đối sẽ không một chiêu liền phân ra thắng bại.

Kết quả hắn đánh giá thấp Uông Trần, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Vù! Vù!

Hai chi đọng lại sát vòng lực lượng toa thương trước sau bắn đến, đem còn chưa rơi xuống đất nho quan nam tử tươi sống đóng ở trên mặt đất.

Ngực một thương, dưới bụng một thương, hình thành tư thế tương đương vặn vẹo.

Nhưng này nho quan nam tử thế mà còn không bị mất mạng tại chỗ, mũi miệng của hắn tai mắt chảy ra máu tươi, cường thể cuối cùng một hơi nói ra: "Ngươi, ngươi chờ, ta, ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, nghiêng đầu một cái không một tiếng động.

Uông Trần cười nhạo một tiếng, phụ thân nhặt lên rơi xuống đất trường kiếm.

Cầm kiếm nơi tay, hắn cong ngón búng ra, thân kiếm đột ngột chấn phát ra sạch vui mừng vang lên, kiếm quang bốn phía hàn mang bức nhân.

"Hảo kiếm!"

Uông Trần khen một tiếng, lại lấy xuống nho quan nam tử bên hông vỏ kiếm.

Về kiếm vào vỏ.

Xem ở đối phương đưa một thanh lợi kiếm mức, Uông Trần cho hắn đặc thù lễ đãi - chôn ở rừng sâu.

Nói đến, Uông Trần liền tên của đối phương cũng không biết.

Đến mức lúc trước những tên kia, liền mặc cho phơi thây hoang dã  chờ đợi dã thú hoặc là đi ngang qua thiện tâm người đi thu thập.

Dọc theo thật dài đường núi, Uông Trần tiếp tục tiến lên.

Con đường tiếp theo trình cũng rất thuận lợi, mãi cho đến hắn trông thấy nơi xa toà kia ở vào dưới chân núi huyện thành, đều lại không có gặp đến bất kỳ trở ngại cùng phiền toái.

Yến Thành không lớn, xem kiến trúc cách cục cũng là mấy vạn người quy mô, nhưng vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Uông Trần vẫn là mang lên trên Trương Nguy Nhiên tặng mặt nạ da người lại vào thành.

Cái đồ chơi này rất tinh xảo, bất quá mang lên mặt cũng không là hết sức dễ chịu, làn da dính liền xảy ra chút mồ hôi liền sẽ ngứa. Còn không thể cào, bằng không có cào phá nguy hiểm.

Chủ yếu là Lăng Chí Viễn gương mặt này nhận ra độ quá cao, Uông Trần lại không am hiểu thuật dịch dung, cũng chỉ có thể mượn nhờ tấm mặt nạ này tạm thời tránh né bị treo giải thưởng truy nã nguy hiểm.

Hắn tại Yến Thành nghỉ ngơi một đêm.

Sau đó đem đeo trên người ngân lượng bỏ ra bảy tám phần.

Mới quần áo cùng giày liền mua hai bộ, còn có trên đường ăn rượu lương khô, hao phí nhiều nhất là một thớt dùng tới thay đi bộ ngựa, bỏ ra Uông Trần ròng rã một trăm hai mươi bảy hai!

Giang Nguyên thành cũng không tại Kinh Nam quận cảnh nội, Yến Thành quá khứ có hơn nghìn dặm đường, cứ việc có quan đạo có thể đi, nhưng đi bộ bôn ba khoảng cách xa như vậy đơn thuần tự tìm khổ ăn.

Uông Trần cũng lười đi đáp thương đội xe hoặc là dịch trạm xe ngựa, dứt khoát ngay tại bản địa la ngựa hành lý chọn lấy một con ngựa.

Này ngựa là thật quý, kém nhất ngựa tồi đều muốn ba bốn mươi hai một thớt, mà lại Yến Thành là cái địa phương nhỏ, la ngựa hành chi bên trong cũng không có bao nhiêu Mã Khả cung cấp hắn tuyển chọn tỉ mỉ.

Chỉ có thể mua một thớt đắt nhất.

La ngựa làm được ông chủ cũng là khó được đụng tới Uông Trần khách hàng lớn như vậy, đưa nguyên bộ yên ngựa còn có một tấm bản đồ.

Cũng là bớt đi Uông Trần một chút phiền toái.

Cưỡi này thớt giá cao mua sắm vật cưỡi, Uông Trần lao tới ở ngoài ngàn dặm Giang Nguyên thành.

Làm móng ngựa bước ra quận vực giới bia thời điểm, hắn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Đoạn đường này ngàn dặm xa xôi, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.

Nhưng Uông Trần nhất định sẽ trở lại!

Hắn một đường một nắng hai sương mưa gió đi gấp, kém chút chạy chết dưới hông vật cưỡi, dùng năm ngày thời gian đến Giang Nguyên thành.

Tốc độ như vậy cùng hiệu suất, nhường Uông Trần đặc biệt hoài niệm chính mình phi hạm cùng phi kiếm, cảm giác tựa như là theo hiện đại về tới cổ đại, quả nhiên là khắp nơi đều không tiện.

Cũng may đoạn này đường cũng chưa từng xuất hiện khó khăn trắc trở, cứ việc có mấy lần kém chút đi nhầm đạo, cuối cùng bình an đã tới mục đích.

Tại Giang Nguyên ngoài thành, Uông Trần tháo xuống mặt nạ da người.

Hắn tới Giang Nguyên thành là vì gia nhập Huyết Y vệ, nếu là chịu lấy bộ dạng này mặt nạ da người đi đô vệ nha môn, đoán chừng muốn bị bắt bỏ vào đại lao nghiêm hình tra tấn.

Này loại mặt nạ da người lừa gạt người bình thường không có vấn đề, chỗ nào giấu giếm được Huyết Y vệ cao thủ!

Vào thành trước đó, Uông Trần đem tọa kỵ của mình bán cho một nhánh đi ngang qua thương đội, đổi về năm mươi lượng bạc.

Sở dĩ giá cả như thế thấp, là bởi vì hắn đem con ngựa này tiêu hao đến có chút lợi hại, còn nữa người ta cũng là muốn kiếm tiền.

Uông Trần chủ yếu là lười nhác phiền toái, trực tiếp ra đi miễn cho phiền toái.

Giang Nguyên thành là thái bình quận quận thành, vô luận là quy mô vẫn là hưng thịnh trình độ, đều vượt qua cùng là quận thành An Dương thành.

Uông Trần không có lưu luyến tại tòa thành lớn này thành phố phồn hoa, vào thành về sau mướn cỗ xe ngựa, thẳng đến đô vệ nha môn mà đi.

Này Giang Nguyên thành đô vệ nha môn ở vào thành trì khu vực hạch tâm, cùng quận trưởng quan nha liền nhau, đối diện liền là Giang Nguyên Quận Vương phủ.

Đỏ thắm cửa lớn cực kỳ bắt mắt.

"Mong muốn cáo trạng, qua bên kia quận trưởng nha môn!"

Uông Trần tại cửa ra vào bị người ngăn lại, đối phương mặt không thay đổi chỉ chỉ bên cạnh quận trưởng quan nha: "Nơi này không quản sự."

"Ta là tới chấp nhận vệ sĩ."

Uông Trần lập tức lộ ra Trương Nguy Nhiên cho mình đồng bài: "Còn mời các hạ dàn xếp."

A

Gác cổng tiếp nhận đồng bài nhìn lướt qua, lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi này tấm bảng hiệu từ đâu tới?"

Ngữ khí của hắn trở nên nghiêm khắc!.