Chương 904: Huyết Y vệ (hạ)

Chương 904: Huyết Y vệ (hạ)

"Là một vị trưởng bối cho."

Uông Trần bất động thanh sắc hồi đáp, trong lòng rất là chán ngán.

Bởi vì cái gọi là Diêm Vương tốt thấy tiểu quỷ khó dây dưa, cửa nha môn tiểu quỷ khó chơi nhất, đối phương bày ra này tấm sắc mặt rõ ràng là có ý đồ.

Uông Trần rất rõ ràng, lúc này chính mình chỉ cần nhét bên trên một đầu đại hồng bao, sự tình tám chín phần mười liền ổn định.

Nhưng hắn cấp nổi, liền sợ đối phương không có chịu cái này hồng bao mệnh!

"Nói tên nghe một chút."

Gác cổng nhìn thấy Uông Trần "Không thức thời" vẻ mặt càng thêm khó coi: "Có lẽ ta biết!" Uông Trần: "Trương Nguy Nhiên."

"Trương Nguy Nhiên?"

Này gác cổng hiển nhiên là biết đến, đầu tiên là ngẩn người, chợt cười lạnh nói: "Bất quá là cái Tiểu Kỳ mà thôi. . ."

"Ngươi là Trương Nguy Nhiên người nào?"

Ngay vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một to lệ thanh âm.

Uông Trần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị người mặc phi ngư phục nam tử khôi ngô xuất hiện tại cửa ra vào, đang hai mắt lấp lánh nhìn mình chằm chằm.

Gác cổng lập tức quá sợ hãi, liền vội vàng hành lễ nói: "Bách hộ đại nhân. . ."

Nam tử khôi ngô hướng hắn vươn tay: "Lấy ra."

Gác cổng không dám sơ suất, cuống quít đem đồng bài đặt ở trong tay đối phương, sau đó nơm nớp lo sợ lui qua một bên.

Cái kia nam tử khôi ngô nhìn lướt qua đồng bài, vừa nhìn về phía Uông Trần.

Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Vãn bối Lăng Chí Viễn, gặp qua Bách hộ đại nhân!"

Hắn giải thích nói: "Trương Nguy Nhiên là vãn bối phụ thân thế giao, là hắn đề cử vãn bối tới Giang Nguyên vào chinh Huyết Y vệ sĩ."

Nam tử khôi ngô hỏi: "Trương Nguy Nhiên vãn bối, nghe khẩu âm của ngươi, là Kinh Nam người bên kia a?"

Uông Trần gật đầu: "Vãn bối xuất thân Kinh Nam An Dương Lăng gia."

Nếu quyết định vào chinh Huyết Y vệ, cái kia liền không thể giấu diếm thân phận lai lịch của mình, bằng không thuần túy là tìm phiền toái cho mình.

"An Dương thành?"

Nam tử khôi ngô hé mắt: "Xem tướng mạo của ngươi không giống là người nhà bình thường, chạy thế nào bên này vào chinh?"

An Dương thành cũng là đều cũng có Vệ nha môn, Uông Trần bỏ gần tìm xa liền hết sức để cho người ta thấy nghi ngờ.

Uông Trần cười khổ nói: "Vãn bối trong nhà xảy ra chút sự tình, phụ thân hoành bị bất hạnh, bất đắc dĩ mới đến An Dương tìm một cơ hội."

"Thì ra là thế!"

Nam tử khôi ngô nhân vật bậc nào, nghe xong liền hiểu được.

Hắn nhìn xem Uông Trần trong ánh mắt nhiều một tia thương xót: "Ngươi năm nay vài tuổi, tu vi gì?"

Uông Trần hồi đáp: "Vãn bối năm nay mười lăm tuổi, mới vừa vào Võ sư giai."

"Mười lăm tuổi?"

Nam tử khôi ngô con mắt lập tức trừng đến so chuông đồng đều lớn: "Ngươi không có gạt ta a?"

Uông Trần bề ngoài và khí chất mặc dù rất trẻ trung, nhưng thấy thế nào đều không giống như là mười lăm tuổi thiếu niên.

Uông Trần kiên quyết lắc đầu: "Vãn bối không dám!"

"Tin rằng ngươi cũng không dám."

Nam tử khôi ngô suy nghĩ một chút, không cảm thấy Uông Trần dám ở những vấn đề này bên trên ăn nói lung tung -- rất dễ dàng tra rõ ràng.

"Ban đầu dựa theo như thường quá trình, ngươi cần tại sau năm ngày tới này bên trong tham gia sát hạch."

Hắn sờ lên cái cằm nói ra: "Đã ngươi có Trương Nguy Nhiên đề cử, vậy liền bớt đi khảo hạch, ngày mai buổi sáng giờ Thìn tới đô vệ nha môn báo danh!" "Đại nhân!"

Lúc này bên cạnh gác cổng nhịn không được nói ra: "Này không hợp quy củ a!"

Quy củ là người định, hắn nhưng thật ra là không cam lòng Uông Trần vậy mà dễ dàng như thế lấy được Huyết Y vệ vào chinh danh ngạch, nghĩ đến người sau ngày mai liền có thể mặc vào phi ngư phục, trong lòng ghen ghét đến nhỏ máu.

Xúc động phía dưới mới thốt ra.

Ba

Trên mặt của hắn ăn tầng tầng một bàn tay, nửa bên mặt cấp tốc sưng đỏ bừng.

"Ngươi đang dạy ta làm việc sao?"

Nam tử khôi ngô mắt lộ ra hung quang, đối không thức thời gác cổng quát: "Đừng tưởng rằng muội tử ngươi dính vào Trần bách hộ, liền dám ở này đô vệ nha môn trước giả vờ giả vịt trang đại đầu tỏi!" "Cút!"

Gác cổng bụm mặt chạy trối chết."Phi!"

Nam tử khôi ngô khinh thường nhổ ra cục đờm, sau đó lại nói với Uông Trần: "Không cần quản này cái cặn bã, ngươi ngày mai tới báo tên của ta là có thể."

"Ta gọi Ngụy Chính Hùng."

"Nguyên lai là Ngụy đại nhân. . ."

Uông Trần lần nữa hành lễ: "Đa tạ đại nhân đề bạt!"

"Không cần khách khí."

Ngụy Chính Hùng lắc đầu: "Dùng thiên phú của ngươi, nói không chừng tương lai có một ngày, ta còn cần ngươi chiếu cố."

Hắn nói là lời thật lòng.

Uông Trần mười lăm tuổi liền tấn thăng Võ sư giai, coi như là xuất thân thế gia đại tộc, này phần thiên phú cũng vô cùng kinh người.

Nếu như không phải trong nhà xảy ra chuyện, Huyết Y vệ cũng không có khả năng chiêu nạp đến người kiểu này tài!

Ngụy Chính Hùng tin tưởng mình thời khắc này quyết định sẽ không sai, coi như là Vệ suất đại nhân ở trước mặt, hắn cũng như cũ sẽ đánh phá quy củ.

Uông Trần khiêm tốn: "Đại nhân nói quá lời."

Ngụy Chính Hùng cười ha ha, đưa tay vỗ vỗ Uông Trần bả vai.

Hắn lại đổi chủ ý: "Như vậy đi, ta cùng Trương Nguy Nhiên cũng tính là bằng hữu, ban đêm ngươi liền ở ta nhà, ngày mai ta mang ngươi lại đến đô vệ nha môn làm thủ tục."

Vị này Bách hộ đại nhân là càng xem Uông Trần càng cảm thấy hài lòng.

Uông Trần lưỡng lự: "Cái này. . . Quá phiền toái đại nhân."

"Không phiền toái."

Ngụy Chính Hùng trực tiếp nắm ở Uông Trần bả vai: "Hiện tại liền đi!"

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười, nhưng lại không tốt không tuân theo vị này nhiệt tâm Bách hộ, đành phải đi theo đối phương trong nhà.

Ngụy Chính Hùng trụ sở khoảng cách đô vệ nha môn cũng không xa, là một bộ trước sau hai tiến vào trạch viện, mặc dù không phải cái gì đại phú đại quý người ta, nhưng cũng không phải phổ thông nhân gia chỗ có thể sánh được.

Ngụy Chính Hùng thê tử dịu dàng đoan trang, nhìn thấy chính mình trượng phu mang về Uông Trần, nàng không khỏi ngẩn người.

"Phu nhân, giới thiệu cho ngươi một chút."

Ngụy Chính Hùng cười nói: "Vị này là ta thế chất Uông Trần, bởi vì trong nhà ra chút chuyện, cho nên mới Giang Nguyên tìm nơi nương tựa ta, ngươi vội vàng nhường tôi tớ thu thập một gian phòng khách ra tới, hắn muốn ở chỗ này ở vài ngày."

Uông Trần hành lễ nói: "Gặp qua thẩm thẩm."

A

Ngụy phu nhân thở nhẹ một tiếng, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, khuôn mặt lập tức nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt: "Không cần đa lễ."

Uông Trần nhịn không được vuốt vuốt mũi, trong lòng ngầm cười khổ.

Ngụy phu nhân thất thố, hiển nhiên là chính mình gương mặt này chọc phiền toái!

Mà phiền toái hơn còn ở phía sau.

Này Ngụy Chính Hùng có một vợ ba thiếp, sinh hai đứa con trai năm cái nữ nhi, trong đó nữ nhi lớn mười lăm mười sáu tuổi, nhỏ bảy tám tuổi, toàn bộ bị hắn gọi qua cùng Uông Trần giới thiệu nhận biết.

Đừng nhìn Ngụy Chính Hùng hình dáng cao lớn thô kệch lưng hùm vai gấu, thê thiếp của hắn từng cái dung mạo xuất sắc, chúng nữ nhi cũng là kế thừa ưu tú gen, từng cái xinh đẹp thủy linh.

Mà những nữ hài tử này gặp được Uông Trần, cũng là hai con ngươi hiện màu.

Sau đó Uông Trần liền bị từng tiếng giòn tan "Ca ca" cùng ngọt ngào nữ nhi hương bao vây, hốt hoảng có loại vào đại quan viên làm cổ bảo ngọc ảo giác.

Ngụy Chính Hùng cũng không thấy đến có vấn đề gì, ngược lại một bộ vui thấy hắn thành bộ dáng.

Cái này khiến Uông Trần hết sức hối hận chính mình cùng hắn tới, nếu thật là không cẩn thận nhiễm phải, lại nghĩ không đếm xỉa đến liền khó!

Đã ăn xong một chầu như ngồi bàn chông cơm tối về sau, hắn đêm đó sẽ ngụ ở Ngụy gia.

Sáng sớm ngày thứ hai dâng lên, Ngụy Chính Hùng nắm Uông Trần gọi vào tiền viện.

Vị này Huyết Y vệ Bách hộ một thân trang phục, nói với hắn: "Sử dụng ra toàn lực của ngươi tới công ta!".