Chương 905: Ngụy Chính Hùng

Chương 905: Ngụy Chính Hùng

Uông Trần đối Thương Thanh giới hiểu rõ, trên cơ bản nguồn gốc từ Lăng Chí Viễn trí nhớ.

Nhưng Lăng Chí Viễn xuất thân thế gia đại tộc, lại bị phụ thân của tự mình bảo hộ quá tốt, bình thường tại trong phủ đệ thâm cư không ra ngoài, đối chuyện của ngoại giới vật, triều đình cùng giang hồ đều biết rất ít.

Cho nên hắn cũng không biết, gia nhập Huyết Y vệ cũng không là chuyện dễ dàng!

Cùng đại đa số bạo lực tổ chức một dạng, Huyết Y vệ cũng cần không ngừng mà thu nạp máu mới, mới có thể duy trì lực lượng của mình hệ thống.

Nhưng bởi vì Huyết Y vệ tính đặc thù, đối chiêu quyên đối tượng có yêu cầu nghiêm khắc.

Đầu tiên nhất định phải là thân thế trong sạch nhà thanh bạch, xuất thân cũng không thể quá kém, ít nhất phải là hàn môn cấp độ, bình dân cùng dân đen trừ phi có tư chất ngút trời, bằng không đừng muốn tiến vào cái này hệ thống bên trong.

Đến mức người lai lịch không rõ vật, thiên tài đi nữa cũng là không thu.

Điểm này Lăng Chí Viễn hoàn toàn phù hợp điều kiện, Kinh Nam An Dương Lăng gia mặc dù không phải hào môn vọng tộc, nhưng cũng có thể đứng hàng địa phương thế gia, thân phận của hắn rõ ràng, tùy thời đều có thể điều tra hiểu rõ.

Thứ hai, tư chất bình thường cùng tâm tính không mạnh người, cũng không có trở thành Huyết Y vệ khả năng.

Huyết Y vệ chức trách trọng đại, đối mặt kẻ địch thường thường là cùng hung cực ác hạng người, thực lực bản thân không mạnh, tâm chí không đủ kiên nghị, lại như thế nào có thể hoàn thành nhiệm vụ?

Lúc trước Trương Nguy Nhiên chỉ bảo Uông Trần, đồng thời cho một khối quý giá đề cử lệnh, cũng không là có nhìn nhiều tốt Uông Trần, mà là hắn cùng Lăng Hồng Vân có chút nhân quả liên lụy, nhờ vào đó tới làm cái kết mà thôi.

Đến mức Uông Trần có thể hay không nắm chặt cơ hội, Trương Nguy Nhiên khẳng định là sẽ không lại quản -- hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Tiểu Kỳ mà thôi.

Nhưng Trương Nguy Nhiên tuyệt đối nghĩ không ra, Uông Trần lại ở đô vệ nha trước cửa gặp được Ngụy Chính Hùng!

Ngụy Chính Hùng là Trương Nguy Nhiên cấp trên cấp trên, mặc dù cách một tầng, nhưng vị này Bách hộ đối người sau ấn tượng không tệ, biết Uông Trần ý đồ đến, liền nổi lên lòng yêu tài.

Uông Trần không biết là, thân thể này nhan trị ở trong đó phát huy tác dụng cực lớn!

Cũng không phải nói Ngụy Chính Hùng có cái gì đặc thù đam mê, chẳng qua là thấy Uông Trần liền cảm thấy người sau có thể trở thành Huyết Y vệ mặt mũi đảm đương, về sau mang đi ra ngoài gặp được quan đều rất có mặt mũi.

Này loại khuynh hướng tại Nho Gia biểu hiện được cực kỳ rõ ràng  đồng dạng người đọc sách, soái ca tuyệt đối so với nam nhân xấu xí càng đến Thượng Quan vui lòng.

Nghe nói đã từng có sĩ tử tài hoa xuất chúng, một đường đậu Tiến sĩ, sau đó lại trúng Trạng Nguyên.

Kết quả tại trên Kim Loan điện, hoàng đế cảm thấy tướng mạo của người này xấu xí, thực sự không đủ để đảm đương Trạng Nguyên vị trí, bởi vậy ngự bút điểm tẩy lấy tiêu hắn thân phận.

Nên sĩ tử không thể tả hắn nhục, tại chỗ đụng trụ mà chết!

Cứ việc đây chỉ là dân gian chuyện xưa, cũng có thể thấy nhan trị tầm quan trọng.

Uông Trần, hoặc là nói Lăng Chí Viễn nhan trị không cao bình thường, tăng thêm hắn còn quá trẻ liền tấn thăng tam giai, Ngụy Chính Hùng mới trực tiếp đưa hắn đưa đến trong nhà mình tới.

Phần đãi ngộ này, coi như thân tộc tử đệ đều chưa hẳn có.

Đương nhiên, chấp nhận Huyết Y vệ là việc lớn, Ngụy Chính Hùng mặc dù là Bách hộ, cũng không dám đảm bảo một cái tầm thường tiến vào hệ thống.

Cái kia thuần túy là hại người lại hại mình.

Cho nên hắn nhất định phải tự mình kiểm nghiệm một thoáng, Uông Trần thực lực là thật không nữa đạt đến Võ sư giai!

Vị này Huyết Y vệ Bách hộ đứng ở trước trong nội viện, vẻ mặt nghiêm nghị biểu lộ ngưng trọng, mơ hồ lộ ra Uyên Đình nhạc trì khí thế.

"Vãn bối mạo phạm. . ."

Uông Trần rất rõ ràng này là đối phương khảo nghiệm, lúc này ôm quyền hành lễ nói: "Thỉnh đại nhân chỉ giáo!"

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên dậm chân tiến lên, thân hình giống như cung cánh tay phải vọt tới trước, một quyền đánh phía Ngụy Chính Hùng.

Một quyền này, Uông Trần ngưng tụ tam trọng sát vòng lực lượng, dù chưa kích phát đến cực hạn, nhưng mạnh mẽ quyền kình như biển cả sóng dữ mãnh liệt, nặng nề mà chụp về phía người sau lồng ngực.

Tốt

Ngụy Chính Hùng lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn là cao quý Huyết Y vệ Bách hộ, thực lực tự nhiên phi thường cường hãn, sớm tại ba năm trước đây liền bước vào tứ giai võ tướng đỉnh phong chi cảnh. Sở dĩ đến nay không có đột phá, là bởi vì Ngụy Chính Hùng cảm thấy tự thân tích lũy còn chưa đủ, cưỡng ép phá cảnh hậu hoạn vô tận.

Lúc trước Ngụy Chính Hùng có cân nhắc qua, Uông Trần tuổi còn nhỏ liền đạt đến tam giai, là Lăng gia toàn lực vun trồng, trút xuống đại lượng tài nguyên kết quả.

Này kỳ thật rất bình thường, thế gia đại tộc bồi dưỡng lên đích hệ tử đệ đến, thường thường là không tiếc chi phí cùng đại giới.

Nhưng dựa vào đại lượng tài nguyên chồng lên đi võ giả, căn cơ chắc chắn không ổn định, bình thường so dựa vào tự thân nỗ lực xông đi lên cùng giai kém một bậc.

Chẳng qua là xem ở Uông Trần đầy đủ đẹp trai mức, Ngụy Chính Hùng nghĩ đến chỉ cần biểu hiện của hắn không có trở ngại, vậy cái này Huyết Y vệ sĩ tư cách, hắn liền dốc hết sức bảo đảm.

Không nghĩ tới Uông Trần cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Uông Trần một quyền này nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng lực đạo hùng hồn khí thế mười phần, quyền pháp đã chân chính nhập môn, không có vài chục năm khổ công không cách nào ma luyện ra tới.

Dùng Uông Trần tuổi tác, chỉ có thể nói thiên phú kinh người!

Ba

Ngụy Chính Hùng giơ chưởng tiếp nhận Uông Trần nắm đấm.

Vị này Bách hộ không nhúc nhích tí nào, Uông Trần lại lui lại nửa bước, đột nhiên đổi sắc mặt.

Cũng là bị phản chấn lực lượng ảnh hưởng tới khí huyết.

A

Một tiếng thét kinh hãi, đồng thời truyền vào hai người trong lỗ tai.

Chỉ thấy mái nhà cong dưới, một đạo uyển chuyển thân ảnh cấp tốc trốn đến lập trụ đằng sau, sau đó giống như là chấn kinh thỏ con trốn vào sương phòng bên trong.

Nhưng động tác của nàng lại nhanh, lại làm sao có thể thoát khỏi Ngụy Chính Hùng cùng Uông Trần tầm mắt!

Vị này nhìn trộm hai người so tài, chính là Ngụy Chính Hùng đại nữ nhi ngụy ngắt sen!

Ngụy ngắt sen cùng Uông Trần tuổi tác tương tự, tuổi dậy thì trổ mã đến duyên dáng yêu kiều dung mạo xúc động lòng người, chính là thiếu nữ hoài xuân thời điểm, hôm qua gặp qua Uông Trần liền ghi vào trong lòng.

Ngụy Chính Hùng nhịn không được cười lên, thu hồi thủ chưởng nói ra: "Được rồi."

Uông Trần một quyền này đã đầy đủ chứng minh thực lực, tiếp tục đánh xuống cũng không có gì tất yếu, huống chi chính mình nữ nhi còn tại bên cạnh nhìn trộm.

Nếu như đổi thành người khác, vị này Bách hộ đại nhân không thiếu được muốn quát lớn vài câu, nhường chính mình phu nhân thật tốt quản giáo.

Tiểu thư khuê các sao có thể như thế tùy tiện!

Nhưng Uông Trần. . .

Quên đi!

Ngụy Chính Hùng càng xem Uông Trần càng là hài lòng, chắp tay nói ra: "Chí xa, ngươi sự tình trong nhà ta đều biết, theo lý thuyết ta hẳn là vì ngươi ra mặt lấy lại công đạo, nhưng ta thân là Huyết Y vệ Bách hộ, là không thể tuỳ tiện tham gia Phương gia tộc sự vụ bên trong."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Đại nhân, thù giết cha không đội trời chung, thù này nhất định phải do ta tự mình tới báo, mới có thể an ủi tiên phụ trên trời có linh thiêng!"

"Rất tốt!"

Ngụy Chính Hùng nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều hơn một tia hân thưởng.

Kỳ thật dùng thân phận của hắn cùng quyền thế, mong muốn giúp Uông Trần đoạt lại Lăng gia cũng không khó khăn.

Nhưng hai người không thân chẳng quen, Ngụy Chính Hùng cũng không cảm giác đến mình làm như vậy có lợi cho Uông Trần trưởng thành.

Mà Uông Trần đối biểu hiện này ra thái độ, chính là hắn kỳ vọng.

Chỗ dựa núi đảo, dựa vào nước dòng nước, chỉ cần mình mới có thể móa!

Ngụy Chính Hùng hi vọng Uông Trần tương lai hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng, trở lại An Dương thành cầm lại hết thảy.

Đến lúc đó hắn liền là một vị chân chính nam nhi!

"Ngươi yên tâm đi, ta mặc dù không thể giúp ngươi, nhưng người nào nghĩ muốn đối phó ngươi, trước muốn hỏi ta có đáp ứng hay không!".