Chương 906: Vào

Chương 906: Vào

Giang Nguyên thành, đô vệ nha môn.

Mặc dù tên bên trên mang theo "Nha môn" hai chữ, nhưng trên thực tế đô vệ nha môn là không đối ngoại làm công vụ, làm thái bình quận Huyết Y vệ cao nhất cơ quan, nó tồn đang đại biểu lấy chí cao vô thượng hoàng quyền lực lượng.

Tại Ngụy Chính Hùng dẫn dắt dưới, Uông Trần bước vào này tòa tràn ngập thần bí cùng uy nghiêm khí tức quận nha.

"Ngụy bách hộ!" "Ngụy đại nhân!" . . .

Ngụy Chính Hùng tại đô vệ nha môn nhân duyên cùng uy vọng rõ ràng đều rất không tệ, sau khi vào cửa gặp phải người dồn dập chào hỏi hoặc là hành lễ ân cần thăm hỏi, có một mực cung kính.

Này đô vệ trong nha môn quy mô rất lớn, kiến trúc cách cục không phải bình thường, nhưng tràn ngập một cỗ khí tức nghiêm nghị.

"Ngụy bách hộ."

Hai người mới vừa tới đến đại sảnh, đối diện liền đến một vị mặt trắng không râu nam tử trung niên.

Đối phương đồng dạng ăn mặc Bách hộ phi ngư phục sắc, giống mạo nho nhã khí chất âm nhu, chẳng qua là khóe mắt trái một vết sẹo, lại cho hắn thêm mấy phần ngoan lệ, xem xét cũng không phải là bình thường nhân vật.

Nhìn thấy đối phương, Ngụy Chính Hùng hé mắt, tùy tiện hỏi: "Trần bách hộ, có gì chỉ giáo?"

Uông Trần một nghe hiểu được, vị này khẳng định là ngày hôm qua cửa phòng hậu trường!

Hẳn là tới hưng sư vấn tội?

Chỉ nghe cái kia Trần bách hộ cười cười nói: "Chỉ giáo nhưng không dám nhận, chẳng qua là hôm qua ta cái kia em vợ mạo phạm Ngụy bách hộ, ta thay hắn hướng ngươi biểu thị áy náy, hi vọng ngươi đại nhân đại lượng tha hắn một lần."

Nói xong, hắn chắp tay.

"Lão Trần a!"

Ngụy Chính Hùng gật gù đắc ý nói: "Không phải ta nói a, ngươi cái này anh em vợ thật không phải cái thứ tốt!"

"Hắn đắc tội ta không quan hệ, ta đại nhân đại lượng sẽ không theo hắn so đo, có thể nếu là hắn không có ánh mắt đắc tội càng lớn đại nhân, ngươi cũng phải chịu liên luỵ a!"

Trần bách hộ nụ cười lập tức cứng ở trên mặt.

Hắn vừa mới quay về Ngụy Chính Hùng âm dương quái khí, tự nhiên là nghĩ vì mình anh em vợ đòi lại tràng tử.

Bằng không còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Không nghĩ tới Ngụy Chính Hùng thế mà bò cán bên trên phòng, trực tiếp vén mảnh ngói đánh lên mặt!

Mà nha môn trong đại sảnh người đến người đi náo nhiệt nhất, đại gia thấy Ngụy Chính Hùng đỗi bên trên Trần bách hộ, không ít người dừng bước lại xem náo nhiệt.

Lại gặp Ngụy Chính Hùng bày ra một bộ thành thật với nhau bộ dáng: "Lão Trần, nghe ta, gác cổng chức vụ thật không thích hợp ngươi anh em vợ, sớm muộn cũng phải cho ngươi chiêu tai nhạ họa."

"Ta nghe nói thanh phòng bên kia ít cái quét thanh, cảm giác vô cùng thích hợp nhà ngươi anh em vợ, đắc tội hầm cầu vậy khẳng định không quan hệ a!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh lập tức vang lên một hồi nhịn không được phốc phốc tiếng cười.

Ngụy Chính Hùng lời thực sự quá độc ác.

Thanh phòng liền là nhà xí, quét thanh chính là quét nhà cầu, hắn thế mà kiến nghị Trần bách hộ đại cữu tử đi quét nhà xí, còn nói rất có lý có theo có bài bản hẳn hoi, đơn giản liền là vung bàn tay về sau người trên mặt phiến.

Dù là Trần bách hộ bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được giận đến giận sôi lên: "Không cần, ta tự có an bài!"

Kỳ thật Trần bách hộ cũng biết chính mình anh em vợ thuộc về bùn nhão không dính lên tường được, cho cái mỹ soa cũng không dễ tốt làm, mặc dù không đến mức làm người người oán trách, nhưng trong nha môn cũng hết sức không khai người chào đón.

Hôm qua bị Ngụy Chính Hùng ở trước mặt đánh mặt, hắn nghĩ đến vừa vặn mượn cơ hội cho anh em vợ đổi cái chức vị, đồng thời cho Ngụy Chính Hùng phía trên một chút nhãn dược.

Kết quả Ngụy Chính Hùng như thế hỗn bất lận, khiến cho hắn đầy bụng tính toán đều không thi triển ra được!

Trần bách hộ quay đầu bước đi.

Trong lòng hận muốn chết.

Nhưng vừa đi ra mấy bước, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn Uông Trần liếc mắt, tầm mắt thâm trầm.

Uông Trần vẻ mặt lạnh nhạt, phảng phất cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào."Về sau nhìn thấy vị này liền trốn xa một chút."

Ngụy Chính Hùng thấp giọng nói ra: "Khẩu phật tâm xà một đầu, tuyệt đối đừng cùng hắn có cái gì dây dưa!"

Uông Trần gật gật đầu biểu thị chính mình nhớ kỹ.

Ngụy Chính Hùng tại đô vệ nha môn mặt người rất quen, vì Uông Trần làm vào chức thủ tục quá trình không có chút rung động nào, mặc dù thời gian hơi dài, nhưng không có gặp đến bất kỳ chướng ngại.

Sau này Uông Trần mới biết được, vì cam đoan chính mình trở thành Huyết Y vệ một thành viên, Ngụy Chính Hùng vận dụng tiến cử hiền tài danh ngạch.

Tiến cử hiền tài cùng đề cử là khác biệt, người sau vẻn vẹn chẳng qua là đề cử mà thôi, nhiều nhất cam đoan ngang nhau điều kiện ưu tiên tuyển chọn.

Tiến cử hiền tài thì là dùng tên của mình tương lai tiến hành đảm bảo, cam đoan có thể trở thành Huyết Y vệ, thuộc về trung cao cấp quan viên phúc lợi.

Dựa theo Huyết Y vệ hệ thống bên trong quy trình, Thiên hộ có được ba cái tiến cử hiền tài danh ngạch, Bách hộ chỉ có một cái.

Mà xuống dưới nữa Tổng Kỳ là năm cái đề cử danh ngạch, Tiểu Kỳ cũng có ba cái, hắn hàm kim lượng là không thể so sánh nổi!

Dưới tình huống bình thường, này loại tiến cử hiền tài danh ngạch chỉ cho chính mình thân tộc, con trai trưởng cháu ruột loại hình tử đệ.

Ngụy Chính Hùng là có hai đứa con trai, lại không do dự đem duy nhất tiến cử hiền tài danh ngạch cho Uông Trần.

Tuy rằng có khác nguyên nhân, nhưng phần nhân tình này là chân thực, trĩu nặng!

Đang làm lý thủ tục, cùng với nhận lấy mới vệ sĩ chế phục lệnh bài chờ các loại vật phẩm quá trình bên trong, Ngụy Chính Hùng cũng cùng Uông Trần kỹ càng giới thiệu đô vệ nha môn tình huống.

Đô vệ nha môn tổng quản đất đai một quận, nhưng phàm liên quan đến mưu phản, phản loạn, tham ăn hối lộ bao gồm tội sự tình, cùng với đủ loại kỳ quỷ dị sự, đều do đô vệ nha môn điều động tinh nhuệ tiến hành truy bắt hoặc là giải quyết.

Đô vệ nha môn cao nhất trưởng quan là đều Vệ chỉ huy làm, cũng được xưng là "Vệ suất" thuộc về chính nhị phẩm quan lớn!

Đừng nói Uông Trần cái này tân tấn tiểu binh, coi như là Ngụy Chính Hùng bình thường cũng khó được gặp mặt một lần.

Đều Vệ chỉ huy làm phía dưới còn có đồng tri, thiêm sự, sau đó là Thiên hộ, Bách hộ, Tổng Kỳ cùng Tiểu Kỳ.

Ngụy Chính Hùng làm chính lục phẩm Bách hộ, trên danh nghĩa có thể chỉ huy ba trăm người, nhưng trên thực tế dưới tình huống bình thường, trực tiếp nghe hắn hiệu lệnh cũng là trăm tên Huyết Y vệ.

Nhưng đây đã là rất cao quyền hành, bởi vì Huyết Y vệ không có kẻ yếu, ít nhất cũng phải là nhị giai võ sĩ!

Giống Uông Trần dạng này tam giai Võ sư, liền có tư cách cạnh tranh Tiểu Kỳ chức vị.

Nói đến đây, Uông Trần không khỏi nghĩ tới đề cử chính mình tới Giang Nguyên thành Trương Nguy Nhiên.

Vị này thực lực mạnh mẽ tứ giai võ tướng, thế mà chẳng qua là không quan trọng Tiểu Kỳ, thực sự có chút để cho người ta khó hiểu.

Sau đó Ngụy Chính Hùng nói cho hắn biết, Trương Nguy Nhiên đã từng làm qua Bách hộ, bởi vì đắc tội cấp trên bị biếm thành Tổng Kỳ, sau đó lại triệt đến Tiểu Kỳ, bên trong nguyên nhân hết sức phức tạp.

Ngụy Chính Hùng không nguyện ý nhiều lời, Uông Trần tự nhiên cũng là không có hỏi.

Vị này Bách hộ đại nhân vẫn là rất nhiệt tâm, rời đi đô vệ nha môn về sau, lại tìm đến cò mồi vì Uông Trần tại phụ cận thuê phòng nhỏ ở lại.

Phòng ở không lớn, tiền thuê cũng không rẻ, nhưng thắng ở vị trí rất không tệ, về sau điểm danh đi làm hết sức thuận tiện.

Ngụy Chính Hùng mặt khác lại gọi người làm hắn mua một chút đồ dùng hàng ngày.

Hắn thậm chí còn muốn mua hai cái người hầu nha hoàn cho Uông Trần.

Uông Trần vội vàng từ chối nhã nhặn.

Vào lúc ban đêm, Ngụy Chính Hùng lần nữa trong nhà thiết yến khoản đãi Uông Trần, chúc mừng hắn chính thức kẻ Huyết Y vệ, bắt đầu từ hôm nay ăn được công lương, từ đó đạp vào hào quang Đại Đạo!

Vị này Huyết Y vệ Bách hộ tâm tình cực tốt, kéo lấy Uông Trần, hai người uống chung ròng rã năm đàn liệt tửu.

Làm Uông Trần trở lại trong nhà mình thời điểm, cũng còn mang theo nồng đậm chếnh choáng..