Chương 907: Không bị người ghen là tầm thường (thượng)

Chương 907: Không bị người ghen là tầm thường (thượng)

Chính thức kẻ Huyết Y vệ, cũng không có nghĩa là Uông Trần liền có thể lập tức mặc vào phi ngư phục, eo đeo Nhạn Linh đao đuổi theo tập nghịch đảng Hung Đồ.

Hắn còn cần đi qua ba tháng huấn luyện, thông qua sát hạch về sau mới có tư cách làm nhiệm vụ.

Đi vào Giang Nguyên thành ngày thứ năm, Uông Trần trước hướng ngoài thành Thiết Lô doanh báo danh.

Thiết Lô doanh khoảng cách Giang Nguyên thành có mười dặm, là một tòa cỡ lớn quân sự doanh địa, dựa vào núi, ở cạnh sông trúc có thành lũy, nội thiết doanh trại, diễn võ trường, tháp quan sát, Phong Hỏa đài các loại kiến trúc.

Tại đây bên trong, Uông Trần cùng mặt khác tám mươi chín vị thực tập Huyết Y vệ cùng một chỗ, bắt đầu gian khổ huấn luyện.

Thân phận của Huyết Y vệ đặc thù, nắm giữ lấy cực cao quyền hành, coi như là thực tập Huyết Y vệ, cũng so cấp thấp nhất quan lại chức cao nhất giai, bởi vậy mong muốn đưa thân hắn bên trong phi thường khó khăn.

Nhưng Huyết Y vệ đối mặt kẻ địch cũng mười phần hung tàn cùng mạnh mẽ, tỷ số thương vong hàng năm giá cao không hạ, bởi vậy cần liên tục không ngừng bổ sung luồng máu mới gia nhập.

Này chút thực tập Huyết Y vệ đại bộ phận đều là hàn môn cùng con em thế gia, chủ yếu vì dòng chính con thứ hoặc là chi thứ thành viên, tại không có tư cách kế thừa gia nghiệp tình huống dưới, gia nhập Huyết Y vệ Bác cái tiền đồ.

Phải biết Huyết Y vệ Tiểu Kỳ đều là tòng thất phẩm Võ Quan, lui ra đến từ sau đảm nhiệm một huyện huyện úy dư xài.

Mà lại thân phận không có chút nào thua ở chính thất phẩm Huyện lệnh!

Rất nhiều thực tập Huyết Y vệ cũng là mười mấy hai mươi tuổi, tu vi thấp nhất cũng là nhị giai võ sĩ, bọn hắn phần lớn gia học uyên thâm, võ đạo thiên phú cũng coi như không tệ.

Bây giờ tập trung ở Thiết Lô doanh bên trong huấn luyện, đại gia trong lòng đều âm thầm kìm nén một cỗ sức lực.

Bởi vì chính thức Huyết Y vệ cũng là điểm Đồng Chương, Ngân chương cùng Kim Chương ba cái cấp bậc, thực tập Huyết Y vệ thông qua sát hạch về sau, liền có thể cầm tới thấp nhất Đồng Chương danh hiệu.

Nhưng biểu hiện ưu tú nhất ba người, thì có khả năng đạt được Ngân chương ban thưởng, so cùng thế hệ điểm xuất phát liền cao nhất giai.

Phải biết tại dưới tình huống bình thường, Tiểu Kỳ đều là theo Kim Chương Huyết Y vệ bên trong ưu tiên đề bạt, thứ hai là Ngân chương, Đồng Chương trừ phi lấy được lập đại công, hay hoặc là bối cảnh cực dày, bằng không đoạn không đặc biệt tấn thăng khả năng!

Lần này thực tập Huyết Y vệ tổng cộng có chín mươi người, Ngân chương vẻn vẹn chỉ có ba cái, cạnh tranh kịch liệt có thể nghĩ.

Ngay tại đại gia vào ở Thiết Lô doanh ngày đầu tiên, đọ sức đã bắt đầu!

Phụ trách huấn luyện cùng chỉ đạo người mới Huyết Y vệ giáo đầu tổng cộng có năm vị, trong đó tổng giáo đầu họ Vương, là vị tóc trắng xoá lưng còng lão đầu, bình thường thoạt nhìn cười híp mắt mặt mũi hiền lành.

Nhưng mấy ngày kế tiếp, cơ hồ mỗi một vị thực tập Huyết Y vệ nhìn thấy hắn đều trong lòng rụt rè!

Duy nhất ngoại lệ đại khái chỉ có Uông Trần.

Hắn dù sao không phải chân chính mười mấy tuổi thiếu niên, hiểu biết lịch duyệt cũng không phải là người khác chỗ có thể sánh được, bởi vậy Vương tổng giáo đầu đối kiến tập sinh môn dạy dỗ thủ đoạn tuy cay độc âm hiểm, cũng không có khả năng đối với hắn sinh ra bao lớn chấn nhiếp.

Nhưng mà Uông Trần cũng không có vì vậy khinh thường này chút thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú giáo đầu.

Hắn hạ thấp tư thái bình tĩnh lại, nắm chính mình trở thành một vị sơ nhập quân doanh tân binh, nghiêm túc vô cùng học tập giáo đầu nhóm truyền thụ cho đủ loại tri thức cùng kỹ nghệ.

Điều tra theo dõi, tiềm hành biệt tích, điều tra ám sát, thi độc giải độc, dã ngoại sinh tồn. . .

Huyết Y vệ cần muốn nắm giữ kỹ nghệ tương đương bề bộn, mong muốn tại ngắn ngủi trong vòng ba tháng, toàn bộ học được giáo đầu nhóm truyền thụ cho những kiến thức này, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhiều khi, giáo đầu nhóm cũng chỉ giảng một lần nội dung, nhiều nhất tự mình làm mẫu một lần.

Đến mức những học sinh mới có thể hay không học được, vậy thì phải xem năng lực của mình.

Cái này khiến Uông Trần tại một đám kiến tập sinh bên trong cấp tốc trổ hết tài năng!

Hắn mặc dù là hồn xuyên nhập thế, nhưng kiến thức lịch duyệt mạnh hơn những học sinh mới khác gấp trăm lần, tăng thêm cỗ thân thể này thiên phú nguyên bản liền rất cao, bởi vậy học tập, lĩnh ngộ cùng nắm giữ đủ loại kỹ nghệ tốc độ thật nhanh. Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần không có chút nào cảm thấy học tập này chút tại Hạo Thiên giới hoàn toàn không ra hồn kỹ nghệ, sẽ có mất chính mình Kim Đan chân nhân thân phận!

Điểm này, vừa vặn là Uông Trần cùng rất nhiều buông xuống Hạ Giới tu sĩ, điểm khác biệt lớn nhất chỗ!

Uông Trần đến từ một cái đối lập bình đẳng khoa kỹ thế giới, hiểu được tri thức quý giá cùng trọng yếu, lại bởi vì hack gia trì, tại Tu Tiên giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, tốc độ tu luyện vượt xa người khác.

Cảnh giới tăng lên quá nhanh, tuy dễ dàng dẫn đến căn cơ bất ổn, nhưng trái lại lại để cho Uông Trần thủy chung bảo lưu lại một khỏa xích tử chi tâm, không có bị Tu Tiên giới hoàn toàn đồng hóa.

Cho nên hắn xem Thương Thanh giới chúng sinh, không có ở trên cao nhìn xuống khinh thị tâm tính.

Đây chính là Uông Trần có thể dùng tốc độ nhanh nhất dung nhập phương thế giới này nguyên nhân căn bản!

Bởi vì Uông Trần vô ý bảo trì điệu thấp, triển lộ ra chính mình mấy phần mũi nhọn, bởi vậy ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, hắn liền được hết thảy giáo đầu bao quát Vương tổng giáo đầu thưởng thức và tán dương.

Thấp thoáng trở thành lần này thực tập Huyết Y vệ đệ nhất nhân!

Tăng thêm Uông Trần lại lớn lên vô cùng suất, căn cứ vào cùng giới chỏi nhau nguyên lý, hắn không có chút nào ngoài ý muốn bị người âm thầm nhằm vào cùng cô lập.

Tại không hiếm thấy tập Huyết Y vệ bão đoàn kết bè kết đảng tình huống dưới, Uông Trần độc lai độc vãng không có bằng hữu gì.

Nhưng Uông Trần không có chút nào cảm thấy dạng này có cái gì không tốt, bởi vì hắn có khả năng đem tất cả thời gian đều dùng tại học tập cùng trên tu hành, đã giảm bớt đi giao tế cùng ứng thù phiền toái.

Chỉ là có chút người rõ ràng không nguyện ý khiến cho hắn tiếp tục như vậy xuống!

Ngày này chạng vạng tối, Uông Trần vừa mới hoàn thành học tập trở lại doanh địa trong túc xá, đang chuẩn bị tắm rửa đổi bộ quần áo đi ăn cơm, ba tên tân sinh xuất hiện ở cửa phòng của hắn.

Uông Trần thấy thế nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì?"

Ba người này hắn đều biết, nhưng không có giao tình gì, nhìn đối phương khí thế hung hăng bộ dáng, rõ ràng không có chuyện tốt gì.

Dẫn đầu tân sinh dáng người khôi ngô cao lớn vạm vỡ, đứng tại cửa ra vào đầu đều nhanh đội lên trên khung cửa, làm cho người ta cảm thấy rất lớn cảm giác áp bách.

Hắn nhìn chằm chằm Uông Trần, ồm ồm mà hỏi thăm: "Lăng Chí Viễn, lần trước ta nói cho ngươi sự tình, ngươi suy tính được thế nào?"

Uông Trần nhàn nhạt hồi đáp: "Ta nhớ đến lúc ấy đã hồi phục ngươi, ta không có hứng thú."

Nhóm người này cũng là tân sinh bên trong một cái tiểu đoàn thể, hắn thủ lĩnh vì Giang Nguyên thành Kim gia kim anh kiệt.

Kim gia là Giang Nguyên thành thế gia đại tộc một trong, thanh danh tương đương hiển hách, kim anh kiệt dùng đích hệ tử đệ thân phận gia nhập Huyết Y vệ, kéo một nhánh đoàn đội cũng không là chuyện khó khăn.

Kim anh kiệt bản thân cũng là hết sức nhân vật xuất sắc, chẳng qua là hào quang hoàn toàn bị Uông Trần che giấu.

Mà vị này Kim gia tử đệ liền muốn đem Uông Trần kéo vào đội ngũ của mình bên trong.

Uông Trần lúc ấy liền cự tuyệt.

Không nghĩ tới đối phương chưa từ bỏ ý định, cách mấy ngày lại phái người tới quấy rối.

A

Khôi ngô tân sinh mắt lộ ra hung quang: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên vung hai quả đấm, hướng phía Uông Trần diện mạo hung hăng đập tới.

Cùng lúc đó, đứng tại khôi ngô tân sinh phía sau hai tên tân sinh, đồng thời hướng Uông Trần đá ra chân trái cùng đùi phải.

Ba người cùng nhau phát động, phối hợp đến vô cùng ăn ý, hơn nữa còn đầy đủ lợi dụng đơn nhân túc xá không gian thu hẹp.

Ác ý tràn đầy!.