Chương 908: Không bị người ghen là tầm thường (hạ)

Chương 908: Không bị người ghen là tầm thường (hạ)

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tiếng vang trầm trầm, trước sau vang lên.

Đệ nhất vang đến từ khôi ngô tân sinh hướng Uông Trần đập xuống hai quả đấm, chỉ là không có đập trúng Uông Trần diện mạo.

Bị Uông Trần nâng lên cánh tay phải ngăn trở.

Đệ nhị vang cùng thứ ba vang thì là ra từ phía sau hai người đá ra phi cước, Uông Trần dùng chân đối chân, đối chọi gay gắt!

A

Tiếng kêu thảm thiết tiếp lấy vang lên!

Khôi ngô tân sinh thực lực tối cường, có thể hắn giờ phút này cảm giác một đôi nắm đấm đều nhanh không thua với mình, phảng phất đập vào sắt thép chi trên cánh tay, phản chấn lực lượng xuyên thấu cứng cỏi vết chai, xuyên vào máu thịt xương cốt bên trong.

Hắn thậm chí nghe được tiếng xương vỡ.

Khôi ngô tân sinh trong lòng kinh hãi vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn từ nhỏ tu tập gia truyền Man Hùng công, một đôi thiết chưởng đi qua quanh năm suốt tháng ma luyện, lực đạt ngàn cân bẻ gãy nghiền nát.

Nhị giai đỉnh phong cảnh giới khôi ngô tân sinh còn từng theo một vị thâm niên tam giai Võ sư đọ sức, liều mạng trăm chiêu mới bại trận.

Hắn cho là mình một chiêu liền có thể đem Uông Trần tên mặt trắng nhỏ này đánh thành đầu heo.

Kết quả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo man lực, lại còn bại bởi Uông Trần!

Tên này khôi ngô tân sinh tình huống khá tốt, sau hai người mới gọi gặp xui xẻo, vận xui, bọn hắn cùng nhau bay rớt ra ngoài, một người chân trái cùng một người khác chân phải, đã uốn cong đến hoàn toàn không bình thường góc độ.

Kêu thảm cũng là hai người phát ra!

Động tác mau lẹ ở giữa, ba tên đến đây gây sự tân sinh quân lính tan rã.

Khôi ngô tân sinh còn chưa kịp phản ứng, phần bụng đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, tráng gấu thân thể tùy theo bước đồng bạn theo gót, cũng đi theo bay ra ngoài cửa.

Nặng nề mà rơi xuống tại bên ngoài cứng rắn phiến đá trên mặt đất.

A

Luôn luôn tự khoe là ngạnh hán khôi ngô tân sinh lăn vài vòng, ôm bụng lớn tiếng rú thảm, trên trán chảy ra to bằng hạt đậu mồ hôi.

Hắn cảm giác mình ruột đều bị Uông Trần đá gảy, đau nhức tăng thêm hoảng sợ, kém chút tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

Mà động tĩnh lớn như vậy, không thể tránh khỏi đưa tới những học sinh mới khác chú ý.

Không hiếm thấy tập Huyết Y vệ dồn dập từ trong phòng ra tới, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem nằm xuống đất bên trên kêu rên ba người.

Thiết Lô doanh điều kiện không sai, mỗi một vị tân sinh đều có chính mình độc lập ngủ lại gian phòng.

Rất nhanh, Vương tổng giáo đầu mang theo mấy tên Võ sư vội vàng chạy đến.

Vị này bị những học sinh mới sau lưng xưng là "Diêm Vương" tổng giáo đầu nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, không khỏi nhíu chặt Bạch Mi, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù không có mắt thấy chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, nhưng hắn là nhân vật bậc nào, làm sao lại không rõ ràng những học sinh mới ở giữa chuyện ẩn ở bên trong?

Bởi vậy liếc mắt liền khóa chặt Uông Trần.

Uông Trần dù bận vẫn ung dung hồi đáp: "Ba người bọn họ tìm ta gây phiền phức, bị ta đánh ra."

"Không, không phải như thế."

Một tên đả thương bàn chân tân sinh vội vàng hô: "Là Lăng Chí Viễn, là hắn trước đánh chúng ta!"

Thiết Lô doanh bên trong có quy định, những học sinh mới ở giữa nghiêm cấm tư đấu, bằng không đem lại nhận trừng phạt.

Nhưng quy định là quy định, trên thực tế người nào nếu là bởi vì đấu không lại người khác ăn phải cái lỗ vốn, liền đi thượng cáo giáo đầu, nào sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ cùng gạt bỏ, thanh danh cũng đi theo hỏng, nói ra đều cho gia tộc mất mặt!

Mà giáo đầu nhóm đối tân sinh nội bộ tranh đấu gay gắt, chỉ cần không quá mức khác người, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Khôi ngô tân sinh ba người chính là đoan chắc điểm này, mới đến gây sự với Uông Trần.

Chẳng qua là vị này mong muốn đem bẩn nước rơi ở Uông Trần trên thân, kết quả đưa tới những người khác tiếng cười nhạo.

Nguyên nhân rất đơn giản, Uông Trần là tại chính mình cửa túc xá, ba người này ngã vào hắn trước cửa, ai đúng ai sai còn phải nói gì nữa sao?

Vị này nếu là dám làm dám chịu, đại gia còn coi trọng mấy phần.

Như thế khóc lóc om sòm vô lại, cũng đừng trách người khác khinh bỉ! Đầu lĩnh kia khôi ngô tân sinh cứ việc trong lòng hận muốn chết, nhưng vẫn là nhẫn nhịn đau nhức thở dốc nói: "Báo cáo giáo đầu, là ta, là ta chọc sự tình, ta nguyện ý bị phạt!"

"Rất tốt."

Vương tổng giáo đầu phất phất tay nói ra: "Đem bọn hắn khiêng xuống đi trước trị liệu, lại ném đến cấm đoán trong phòng tỉnh lại."

Một đám tân sinh cùng nhau đổi sắc mặt.

Cấm đoán phòng không thể nghi ngờ là Thiết Lô doanh bên trong nhân vật khủng bố nhất, đó là chuyên môn dùng để giam giữ phạm tội người lao tù, bên trong địa phương nhỏ hẹp không nói, mà lại đưa tay không thấy được năm ngón, dạo chơi một thời gian lớn rất dễ dàng tinh thần sụp đổ.

So cực hình đều cực hình!

Thực tập Huyết Y vệ bên trong đã có hưởng qua cấm đoán phòng mùi vị, hiện tại nhớ tới đều kinh hồn táng đảm!

Mà ba tên tân sinh bị giáo đầu nhóm kéo thời điểm ra đi, tới người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn cũng không đều là thực tập Huyết Y vệ, còn có càng nhiều là đến từ lính tuần nha môn, thành vệ quân các loại chỗ người mới.

Mặc dù đều vì Đại Lương hiệu lực, nhưng khác biệt quyền lực bộ môn ở giữa khập khiễng, mấy trăm năm qua chưa bao giờ tan biến qua, có chút thậm chí còn trở thành oan gia đối đầu.

Xem Huyết Y vệ khó chịu người, đơn giản không nên quá nhiều!

Này chút thực tập lính tuần cùng thực tập quân sĩ nhìn thấy gặp vận rủi lớn thực tập Huyết Y vệ, đều cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí ác liệt chỉ trỏ cười ha ha.

Kỳ thật cũng chính là tân sinh, làm đại gia trở thành chính thức lính tuần, quân sĩ, về sau tự nhiên có thể cảm nhận được khác biệt giai cấp chênh lệch, đến lúc đó không có người nào còn dám công nhiên chế giễu Huyết Y vệ.

Mà bây giờ một đám thực tập Huyết Y vệ nhóm chỉ cảm thấy mặt mũi mất hết, có vài người còn trách oán đến Uông Trần trên đầu, hướng hắn quăng tới ánh mắt bất thiện.

Một người trong đó ánh mắt phá lệ oán độc.

Uông Trần bén nhạy cảm giác được đến từ đối phương ác độc oán niệm, quay đầu lườm cái này người liếc mắt.

Tên này thực tập Huyết Y vệ chính là kim anh kiệt.

Vừa bị giáo đầu nhóm kéo đi ba người đều là tiểu đệ của hắn, những học sinh mới tất cả đều rõ ràng, tự nhiên cảm giác mình mất đi mặt mũi.

Không trách Uông Trần còn có thể trách ai?

Mà Uông Trần căn bản không có đem bực này nhân vật nhìn ở trong mắt, quay người chuẩn bị trở về gian phòng tắm gội.

Không bị người ghen là tầm thường, ánh mắt như vậy không gây thương tổn được hắn một chút.

"Lăng Chí Viễn, ngươi đi theo ta."

Kết quả Vương tổng giáo đầu nắm Uông Trần cho gọi lại: "Ta có việc nói cho ngươi."

Tại cả đám người ánh mắt khác thường nhìn soi mói, Uông Trần đi theo Vương tổng giáo đầu đi tới giáo tập trong phòng.

Vị này tóc trắng xoá tổng giáo đầu nhường Uông Trần ngồi xuống trước, chính mình vây quanh Uông Trần dạo qua một vòng, sau đó nói: "Cây cao chịu gió lớn, ngươi gần nhất đầu ngọn gió có chút lớn, nhường lão phu rất khó xử lý a!"

Mặc dù là oán trách khẩu khí, nhưng Vương tổng giáo đầu trong lời nói y nguyên tràn đầy thưởng thức và tán thưởng ý vị.

Hắn đảm nhiệm tổng giáo đầu vài chục năm nay, xuất sắc như Uông Trần như vậy thực tập Huyết Y vệ, liền không có cái thứ hai!

Uông Trần buông tay: "Vậy ngài nói ta phải làm gì?"

Vương tổng giáo đầu cười hắc hắc: "Ngươi hẳn là càng nỗ lực, nắm tất cả mọi người triệt để đè xuống, để bọn hắn từng cái không lời nào để nói."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bắt đầu từ ngày mai, ban đêm ngươi tới giáo tập thất, lão phu đơn độc chỉ đạo ngươi."

Đây là muốn thiên vị a!

Uông Trần liền vội vàng đứng lên hành lễ nói: "Đa tạ tổng giáo đầu hậu ái!"

Vương tổng giáo đầu khoát khoát tay: "Đây là ngươi nên được cơ duyên, chúng ta Huyết Y vệ cũng nên ra cái chân chính anh tài."

"Lão phu chỉ hy vọng, mãi mãi cũng không hối hận quyết định của ngày hôm nay!".