Chương 909: Ma vương

Chương 909: Ma vương

Tổng giáo đầu tên thật gọi là Vương Huy, đã từng là Huyết Y vệ Thiên hộ, tứ giai đỉnh phong võ tướng.

Nhưng ở một lần nhiệm vụ hành động bên trong bị gặp cường địch, mặc dù ra sức chém giết đối thủ, nhưng cũng bị trọng thương làm bị thương căn cơ, thực lực tu vi giảm xuống rất nhiều, bởi vậy thối lui đến Thiết Lô doanh đảm nhiệm tổng giáo đầu đến nay.

Nghe nói vị này Lão Thiên hộ không có con cái, vẫn luôn là lẻ loi một mình.

Đây đều là Vương Huy bày ở ngoài sáng tư liệu, vào doanh về sau thực tập Huyết Y vệ đều biết.

Vương Huy đối những học sinh mới dạy bảo cực kỳ nghiêm ngặt, động một tí bắt người cấm đoán phòng tỉnh lại, bởi vậy rơi vào một cái "Người gian ác" tên hiệu.

Nhưng đối với Uông Trần vị này thực tập Huyết Y vệ bên trong siêu quần bạt tụy người mới, Vương Huy thưởng thức và ưu đãi là không hề che giấu!

Hắn vì Uông Trần thiên vị, cũng không là chuyện khác người gì.

Bất quá Uông Trần đệ nhất đường "Tiểu khóa" Vương Huy hướng hắn truyền thụ cũng không là cái gì bí kỹ công pháp.

Vị này tổng giáo đầu đầu tiên ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi biết chúng ta Huyết Y vệ địch nhân là người nào không?"

Uông Trần ngẩn người, hồi đáp: "Nghịch Đảng cùng mọt quan a."

Hắn đối Huyết Y vệ hiểu rõ mặc dù không nhiều, nhưng cũng biết năm đó Đại Lương Thái Tổ thành lập Huyết Y vệ dự tính ban đầu là cái gì.

Cái này chỉ nghe lệnh của hoàng đế bạo lực tổ chức, không sai biệt lắm là đế quốc An Toàn bộ môn cùng liêm chính công thự hỗn hợp thể.

Đặc biệt là Nghịch Đảng, vẫn luôn là Huyết Y vệ nghiêm khắc đả kích mục tiêu!

Đại Lương lập quốc đã có năm trăm năm, bệnh trầm kha tệ nạn kéo dài lâu ngày dày nặng, sớm tại trăm năm trước đó, thực lực quốc gia liền bắt đầu giảm xuống.

Đặc biệt là ba mươi năm trước, Đại Lương cùng bắc phương cường địch Đại Tề bạo phát một trận quyết định quốc vận chiến tranh, kết quả Đại Lương tại đất đen nguyên bên trên một trận chiến hao tổn mấy chục vạn tướng sĩ, mất đi mảng lớn lãnh thổ.

Này một trận chiến cho Đại Lương mang tới ảnh hưởng đến nay còn rất mãnh liệt, tăng thêm địa phương đủ loại nền chính trị hà khắc, dẫn đến kêu ca sôi trào, Nghịch Đảng thuận thế mà lên, cho triều đình mang đến vô cùng vô tận phiền toái.

Tiễu sát Nghịch Đảng, tự nhiên trở thành Huyết Y vệ lớn nhất nhiệm vụ!

"Uông Trần, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta Huyết Y vệ có khả năng cùng bất luận cái gì người làm bằng hữu, nhưng có cả hai ngàn vạn không thể sinh ra một tia liên lụy, bằng không liền là tự chịu diệt vong."

Vương Huy dựng thẳng lên một ngón tay: "Đầu tiên là Nghịch Đảng, lão phu không cần nói thêm nữa."

Uông Trần gật gật đầu.

Tiếp lấy vị này tổng giáo đầu lại dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Thứ hai là. . . Ma!"

Tại hắn nói ra cái chữ này thời điểm, trên bàn ngọn đèn dầu bỗng nhiên lắc lư một cái, trong phòng vì đó tối sầm lại

Phảng phất nhiệt độ đều đi theo giảm xuống, nhiều một tia lạnh lẽo rét lạnh!

Ma

Uông Trần trong lòng run lên: "Cái gì là Ma?"

"Ma, là yêu ma Ma."

Vương Huy nhẹ giọng nói: "Ăn thịt người Phệ Hồn đích ma!"

Tiếng nói của hắn chưa rơi, bỗng dưng nâng cổ tay giơ chưởng chụp về phía Uông Trần, trong lòng bàn tay bất ngờ nhiều hơn một tờ giấy vàng.

Ba

Uông Trần nằm mơ đều không nghĩ tới vị này tổng giáo đầu sẽ hướng chính mình ra tay, tăng thêm giữa song phương khoảng cách gần trong gang tấc, Vương Huy thực lực tu vi lại xa ở trên hắn, bởi vậy căn bản tới không kịp trốn tránh bị đập vừa vặn.

Uông Trần trên ót trong nháy mắt dán tờ vẽ đầy máu đỏ ký hiệu lá bùa.

Hắn vô ý thức ngửa về đằng sau đi, trong chớp mắt liền đảo hai cái té ngã, kéo ra Đồng Vương huy ở giữa khoảng cách.

Trong lòng vừa sợ vừa giận, có loại lật thuyền trong mương xấu hổ cảm giác!

Nhưng Uông Trần lập tức cảm giác không đúng.

Bởi vì Vương Huy ra tay cực nhanh, cũng đánh trúng vào chỗ yếu hại của hắn, nhưng không có mang đến cho hắn bất kỳ tổn thương.

Trên ót dán vào lá bùa cũng không có đối Uông Trần sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhiều lắm là cũng liền có chút không thoải mái.

Trọng yếu nhất chính là, Vương Huy ra tay về sau ngồi ngay ngắn bất động, cười híp mắt bộ dáng không hiện ra chút nào địch ý.

Nếu như vị này tổng giáo đầu thật muốn ám toán hắn, như vậy thời khắc này Uông Trần vô cùng có khả năng đã bị mất mạng, đều chưa hẳn còn kịp truyền tống về Hạo Thiên giới. Một lần nữa đứng vững về sau, Uông Trần vồ xuống trán lá bùa, cười khổ nói: "Tổng giáo đầu, ngài đây là?"

Không rõ tình huống, hắn cũng không dễ chỉ trích đối phương làm đột nhiên tập kích.

Dù cho chẳng qua là đùa giỡn.

"Đây là giám ma phù."

Vương Huy thu hồi nụ cười, đưa tay ra hiệu Uông Trần ngồi xuống nói chuyện: "Rất đắt, đừng làm phá."

"Giám ma phù?"

Uông Trần tại Vương Huy đối diện ngồi xuống lần nữa, bỗng nhiên hiểu được: "Ngài là nghĩ xem xét một thoáng ta có phải hay không Ma?"

"Không sai."

Vương Huy thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, đưa tay cầm qua một phần thật dày hồ sơ ném đến trước mặt hắn: "Ngươi xem một chút cái này."

Uông Trần cầm lấy này phần hồ sơ mở ra đọc.

Hắn càng xem càng là kinh hãi.

Này phần hồ sơ bên trong ghi lại nội dung, bất ngờ chính là Lăng Chí Viễn theo xuất sinh đến hắn cùng phụ thân bị tập kích trước đó nhân sinh trải qua, không rõ chi tiết tường tận vô cùng, không ít dính đến Lăng gia bí mật, vượt ra khỏi Lăng Chí Viễn trí nhớ phạm vi.

Uông Trần dùng trọn vẹn thời gian một nén nhang mới toàn bộ xem xong.

Huyết Y vệ hệ thống tình báo quả nhiên là đáng kinh đáng sợ!

Phải biết Lăng Chí Viễn cũng không là cái gì là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nói trắng ra là liền là một chỗ thế gia bên trong không thế nào thành tài đích hệ tử đệ, đã không có kinh người biểu hiện cũng không có bất kỳ cái gì xuất chúng sự tích.

Huyết Y vệ thế mà có thể nhằm vào hắn sưu tập đến như thế kỹ càng tình báo, hắn tiềm ẩn tại dưới nước thế lực to lớn có thể nghĩ.

"Ngươi vào doanh về sau biểu hiện, cùng này phần hồ sơ bên trên ghi lại tình huống, có thể là chênh lệch rất lớn."

Vương Huy nói ra: "Cho nên lão phu nhất định phải trước phân biệt một thoáng, ngươi có phải hay không bị Ma cho đoạt xá!"

"May mắn ngươi không phải."

Uông Trần trầm mặc một chút, sau đó nói: "Kỳ thật. ."

"Ngươi không cần nói rõ lí do."

Vương Huy khoát khoát tay nói ra: "Mỗi người đều có bí mật của mình, chỉ cần ngươi không phải Ma, vậy liền không cần nói ra, dù sao kinh nghiệm của ngươi cũng cùng người thường khác biệt."

Lăng Chí Viễn bản thân là hết sức có thiên phú, chỉ bất quá trước kia không tiến bộ, sau đó đã trải qua một trận thảm liệt kịch biến, trong vòng một đêm trưởng thành cũng không là cái gì ly kỳ sự tình.

Nhận mãnh liệt kích thích bùng nổ tiềm năng thí dụ, từ cổ chí kim chỗ nào cũng có!

Uông Trần nhịn không được hỏi: "Tổng giáo đầu, cái kia trừ ta ra, những người khác muốn hay không phân biệt?"

"Dĩ nhiên."

Vương Huy lộ ra một tia gian xảo ý cười: "Nếu để cho Ma lẫn vào chúng ta Huyết Y vệ nội bộ, đó là xảy ra đại sự, hết thảy người mới đều nhất định muốn thông qua xem xét mới có thể vào sĩ, ngươi chỉ bất quá đuổi đến sớm mà thôi."

"Còn có. . ."

Hắn tự nhiên nói ra: "Về sau không cần gọi lão phu tổng giáo đầu, gọi sư phụ ta đi!"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đứng dậy cong xuống: "Đệ tử Lăng Chí Viễn, bái kiến sư phụ!" Lão đầu này làm thật lợi hại, bái đối phương làm sư phụ tuyệt đối thua thiệt không được.

Một mặt khác, Uông Trần cũng là tại toàn tâm toàn ý đóng vai mình bây giờ nhân vật.

"Đồ nhi ngoan, không cần đa lễ."

Vương Huy cười hắc hắc, đưa tay đem Uông Trần đỡ dậy: "Ngươi không nên cảm thấy ăn thiệt thòi, không nói gạt ngươi, lão phu năm đó cũng không phải là tứ giai đỉnh phong võ tướng, chỉ bất quá đả thương căn cơ rớt xuống cảnh giới mà thôi."

Uông Trần sợ hãi cả kinh!

Tứ giai đỉnh phong võ tướng chẳng qua là rơi xuống cảnh giới, vậy vị này chẳng phải là ngũ giai Võ Tông?

Uông Trần lập tức có loại ôm lấy kim đại thối cảm giác!.