Chương 910: Tốt nghiệp

Chương 910: Tốt nghiệp

Nghiêm ngặt nói đến, Ma mới là Huyết Y vệ địch nhân lớn nhất, hoặc là nói uy hiếp lớn nhất!

Nghe nói ban đầu Ma đến từ thiên ngoại, là không thể nhận dạng hư ảo vặn vẹo đồ vật, ký sinh tại người về sau, dựa vào hấp thu tham giận ác niệm tồn tại, cũng cuối cùng phệ hồn đoạt xá.

Bị Ma chiếm cứ xác thịt người, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động cùng nguyên lai không có gì khác nhau.

Chỉ có tại đặc biệt thời điểm hoặc là đặc thù hoàn cảnh bên trong, hắn mới có thể bộc lộ ra bản tính, hấp huyết ăn thịt người vô cùng kinh khủng.

Mà trạng thái bình thường Ma, cũng sẽ chế tạo ra ma niệm đi xâm nhiễm bọn hắn, tới lớn mạnh tự thân bộ tộc!

Thương Thanh chư quốc tại trăm ngàn năm trước liền biết Ma đáng sợ, nghĩ hết đủ loại biện pháp tiến hành diệt sát, tình huống thời điểm nghiêm trọng nhất thậm chí đồ thành diệt quốc, chỉ vì triệt để xóa đi Ma sinh tồn đất đai.

Cho tới bây giờ, Ma thế xa không phải mấy trăm năm trước có khả năng so sánh, phần lớn người thậm chí không biết Ma tồn tại.

Nhưng lưu giữ lại Ma trở nên càng thêm giảo hoạt trượt, ẩn giấu đến cũng sâu hơn.

Tuỳ tiện không nữa ngoi đầu lên.

Bất quá chỉ hạn và bình an định hoàn cảnh.

Một chỗ cục diện càng là hỗn loạn, Ma lực lượng lại càng lớn.

Đất nước sắp diệt vong, nhất định sinh ma nghiệt, cứ việc Đại Lương còn không có biểu hiện ra rõ ràng mạt đại khí tượng, có thể các nơi liên quan Ma sự kiện thường có phát sinh, tình huống không thể lạc quan!

Nhưng mà Đại Lương triều đình đem Nghịch Đảng đặt ở Ma phía trên, cho rằng Nghịch Đảng mới là đầu muốn đả kích mục tiêu, điều Huyết Y vệ đại bộ phận tinh nhuệ theo đuổi kích Nghịch Đảng, đối Ma tính nguy hại coi trọng trình độ còn thiếu rất nhiều.

Đương nhiên, đây là Vương Huy quan điểm.

Vị này tổng giáo đầu nói cho Uông Trần, năm đó đem hắn đánh thành trọng thương người kia, chính là nhận ma niệm xâm nhiễm, làm ra vô pháp vãn hồi chuyện ác đến, mới gặp phải Huyết Y vệ vây giết.

Mà này người, đã từng Vương Huy hảo hữu chí giao!

Nói đến đây, Vương Huy vẻ mặt hiện ra mấy phần sa sút, thoạt nhìn càng thêm già nua, cũng lộ ra một tia tiều tụy.

"Này tờ giám ma phù xem như ta đưa lễ vật cho ngươi, ngươi bình thường mang ở trên người, liền không dễ dàng bị ma niệm xâm nhiễm."

Hắn nói ra: "Cũng có thể đem ra phân biệt người khác có hay không nhập ma, bất quá giám ma phù có sử dụng số lần hạn chế, không có cần chính mình dụng công cực khổ đi hối đoái, đừng hy vọng lão phu sẽ còn miễn phí đưa ngươi!"

Uông Trần vuốt ve trong tay lá bùa, hỏi: "Sư phụ, đây là Đạo gia đồ vật?"

"Đúng vậy, Phật Môn cũng có Trấn Ma trải qua trang, hiệu quả không sai biệt lắm."

Vương Huy ân cần dạy bảo nói: "Thiên hạ này ngoại trừ đạo phật hai nhà bên ngoài, còn lại tất cả đều là dị giáo, này chút dị giáo phần lớn cùng Ma có quan hệ, chỉ cần gặp, có giết nhầm chưa thả qua!"

Trong giọng nói của hắn lộ ra lạnh lùng sát ý.

Uông Trần gật gật đầu: "Đồ nhi nhớ kỹ, có giết nhầm chưa thả qua."

Vương Huy trầm giọng nói ra: "Uông Trần, ngươi ta quen biết cũng xem như duyên phận, nếu như ngươi nghĩ vì phụ thân của tự mình báo thù rửa hận, một lần nữa đoạt lại Lăng gia, sư phụ nguyện ý giúp ngươi một lần."

"Đa tạ sư phụ."

Uông Trần lắc đầu: "Thù giết cha không đội trời chung, đồ nhi muốn chính mình đòi lại nợ máu, cầm lại Lăng gia!"

Tốt

Vương Huy đưa tay tại Uông Trần trên bờ vai tầng tầng vỗ một cái: "Đây mới là ta hảo đồ đệ!"

Nếu như Uông Trần mời hắn hỗ trợ báo thù, Vương Huy mặc dù còn tưởng là Uông Trần là đồ đệ của mình, nhưng tuyệt sẽ không ký thác kỳ vọng.

Uông Trần biểu hiện khiến cho hắn rất hài lòng!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ban ngày tại Thiết Lô doanh bên trong, cùng mặt khác thực tập Huyết Y vệ cùng một chỗ tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện.

Đến ban đêm, hắn liền đang giáo viên thất đi theo Vương Huy học tập.

Vương Huy chủ tu công pháp, cùng Lăng Chí Viễn gia truyền Huyền Thiên Thất Sát Luân khác biệt, nhưng vị này đã từng ngũ giai Võ Tông cũng không có nhường Uông Trần cải huyền dịch trương, mà là tiếp tục tu tập Thất Sát vòng.

Đồng thời cấp cho đi sâu chỉ bảo.

Hắn tại võ đạo phương diện kinh nghiệm cùng lịch duyệt, cực đại bổ sung Uông Trần không đủ.

Mặt khác, Vương Huy còn truyền thụ Liệu Nguyên thương pháp, Phá Quân đao pháp, đại lực Ưng Trảo công cùng hoành luyện bí thuật bốn môn thượng thừa võ kỹ cho Uông Trần, mỗi một môn đều có thể tu luyện tới ngũ giai Võ Tông cảnh!

Trong đó liệu nguyên chín đòn cùng Phá Quân năm đao, càng là ngưng tụ Vương Huy suốt đời sở học tinh túy.

Hắn cũng chỉ truyền thụ qua Uông Trần một người!

Mà Uông Trần cũng không có cô phụ vị này tổng giáo đầu kỳ vọng, vô luận là Liệu Nguyên thương pháp, Phá Quân đao pháp, cũng hoặc là đại lực Ưng Trảo công cùng hoành luyện bí thuật, hắn lĩnh ngộ cùng nắm giữ tốc độ cực nhanh.

Đối với Uông Trần tại võ đạo phương diện cho thấy siêu cường thiên tư, Vương Huy cũng là phi thường giật mình.

Cảm giác mình nhặt được bảo.

Sư đồ quan hệ trong đó cũng tăng nhanh như gió.

Thời gian trôi mau, đảo mắt ba tháng liền đi qua.

Lần này thực tập Huyết Y vệ, cũng đến "Tốt nghiệp" thời điểm.

Bọn hắn tại Thiết Lô doanh cuối cùng ba ngày, liền là tham gia khảo hạch tháng ngày, nhưng phàm đi qua học được đủ loại tri thức cùng kỹ nghệ, đều muốn tại mấy ngày nay thời gian bên trong bày ra.

Do giáo đầu nhóm tiến hành "Giáp Ất Bính Đinh" cho điểm.

Người nào cầm tới "Giáp" nhiều nhất, dĩ nhiên chính là cuối cùng thắng được người!

Mà Uông Trần tại điều tra theo dõi, tiềm hành biệt tích, điều tra ám sát, thi độc giải độc, dã ngoại sinh tồn . . . vân vân hết thảy sát hạch hạng mục bên trong, toàn diện lấy được "Giáp" chữ cho điểm.

Nắm một đám giáo đầu đều cho chấn kinh.

Bởi vì từ Thiết Lô doanh sáng lập đến nay, có thể cầm tới toàn giáp thành tích tân sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, bên trên một vị còn tại vài thập niên trước!

Không có chút hồi hộp nào, Uông Trần đạt được một viên Ngân chương.

Hắn cũng đã trở thành chính thức Huyết Y vệ.

Ngân chương Huyết Y vệ!

"Uông Trần, đại gia nói ban đêm đến linh lung các tụ yến. ."

Thụ chương nghi thức kết thúc về sau, một vị tân sinh tới nói với Uông Trần: "Xin hỏi ngươi tới hay không?"

Thái độ của hắn có chút thận trọng.

Uông Trần tại lần này thực tập Huyết Y vệ bên trong, không thể nghi ngờ là cực kỳ đặc thù cùng khác loại tồn tại.

Thiên phú của hắn vượt xa cùng thế hệ, rất được giáo đầu nhóm tán thưởng, thậm chí còn chiếm được "Người gian ác" ưu ái, mỗi lúc trời tối đều muốn vì hắn mở tiểu khóa, để cho người ta quả nhiên là ước ao ghen tị.

Nhưng Uông Trần không có bằng hữu, tân sinh bên trong một người bạn đều không có.

Kỳ thật cũng không là tất cả mọi người không muốn cùng Uông Trần thân cận, cũng có người từng thử thăm dò cùng Uông Trần tiếp xúc, kết quả phát hiện Uông Trần đem tất cả thời gian đều dùng tại học tập cùng trên tu hành, căn bản không có ứng thù thời gian.

Cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bây giờ đại gia tốt nghiệp, chưa hẳn cũng còn có thể lưu tại Giang Nguyên thành, liền có người nghĩ đến làm tràng yến hội tới càng sâu đồng môn tình nghĩa.

"Ta còn có việc, không đi được."

Uông Trần lắc đầu nói ra: "Các ngươi chơi đi."

"Cái kia, được a."

Đối phương rất thất vọng, nhưng cũng không dám miễn cưỡng Uông Trần, đành phải hậm hực rời đi.

Đuổi đi mấy cái lôi kéo làm quen gia hỏa về sau, Uông Trần lần nữa đi vào giáo tập thất, gặp được Vương Huy: "Sư phụ!"

Ừm

Vương Huy gật gật đầu: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Đệ tử đã chuẩn bị xong!"

"Rất tốt."

Vương Huy phất tay nói ra: "Đi thôi, nhanh đi mau trở về, không muốn kéo dài để lỡ chính sự, ngươi chỉ có năm ngày thời gian."

"Đệ tử hiểu rõ!"

Cáo biệt vị sư phụ này, Uông Trần rời đi Thiết Lô doanh.

Nhưng hắn cũng không trở về Giang Nguyên thành, mà là cưỡi lên một thớt Vương Huy mượn tới tuấn mã, bước lên đi tới An Dương thành lộ trình!.