Chương 911: Nhập thế chi đạo

Chương 911: Nhập thế chi đạo

Tiền Hà trấn.

Sắc trời tảng sáng, sáng sớm sương mù y nguyên còn bao phủ bờ sông trấn xuống, đột nhiên một hồi tiếng vó ngựa dồn dập rất mau đánh phá này tòa tiểu trấn yên tĩnh.

Chỉ thấy một ngựa từ bắc tới, dọc theo thẳng tắp rộng rãi quan đạo đã tới đầu trấn, đứng tại một tòa quán trà đằng trước.

Này loại quan đạo một bên, phố xá trước mặt quán trà bình thường kiêm doanh bữa sáng, đã có thức dậy sớm người ngồi ở bên trong, liền nóng hổi Tào phớ, ăn mới ra nồi bánh bao.

Nhìn thấy đứng ở quán trà trước tuấn mã, bọn hắn dồn dập quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Uông Trần theo trên lưng ngựa tung người mà xuống, dắt qua dây cương hệ ở bên cạnh cọc buộc ngựa bên trên, sau đó đối quán trà ông chủ nói ra: "Chủ quán, cho ta tới một lồng bánh bao cùng hai bát Tào phớ, Tào phớ muốn mặn, mặt khác lại cho ta ngựa cho ăn trói cỏ khô cùng nước sạch, nhớ kỹ nhiều hơn điểm bã đậu cùng trứng gà."

Quán trà ông chủ khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Được rồi, ngài ngồi trước, bánh bao Tào phớ lập tức tới."

Giống hắn làm như vậy từ nam chí bắc mua bán nhỏ buôn bán, muôn hình muôn vẻ nhân vật gặp quá nhiều, đã sớm luyện liền một bộ hỏa nhãn kim tinh, xem người tám chín phần mười.

Uông Trần ăn mặc mặc dù bình thường, nhưng này con tuấn mã tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng có được.

Mà lại ngựa rõ ràng chạy rất dài con đường, thở hổn hển mồ hôi đầm đìa, lại như cũ không thất thần tuấn bản sắc!

Quán trà ông chủ không dám chậm trễ chút nào, gọi tới thê tử của mình chuyên môn hầu hạ này con tuấn mã, chính mình cho Uông Trần đưa lên một lồng bánh bao còn có Tào phớ.

Uông Trần nhấc lên đũa kẹp chỉ bao con, hai ba miếng liền nuốt vào bụng.

Nguồn gốc từ Lăng Chí Viễn trí nhớ quen thuộc mùi vị!

Từ Lăng Chí Viễn võ đạo khải mông về sau, Lăng Hồng Vân thường cách một đoạn thời gian đều sẽ dẫn hắn đi dã ngoại đi săn, dùng bồi dưỡng Lăng Chí Viễn thượng võ khí.

Mỗi lần đi săn đều muốn thức dậy rất sớm, sau đó Lăng Hồng Vân liền sẽ tới trước Tiền Hà trấn này tòa quán trà ăn điểm tâm.

Vị này Lăng gia chi chủ, hết sức ưa thích nơi này bánh bao cùng Tào phớ.

Nhưng mà đối đang thời niên thiếu Lăng Chí Viễn tới nói, dậy sớm ra ngoài đi săn đó là tương đương thống khổ trải qua.

Nhưng bánh bao mùi vị còn là rất không tệ.

Ăn xong bữa này bữa sáng, vật cưỡi cũng cho ăn tốt, Uông Trần vứt xuống mấy lượng bạc vụn, sau đó nghênh ngang rời đi.

Tiền Hà trấn khoảng cách An Dương thành vẻn vẹn mười dặm, cưỡi ngựa dùng không mất bao nhiêu thời gian, nhưng hắn xuyên qua tiểu trấn về sau không có thẳng đến xa xa thành trì, mà là quẹo vào mặt khác một cái lối nhỏ.

Không bao lâu, một tòa thấp thoáng tại non xanh nước biếc ở giữa mộ viên, xuất hiện ở Uông Trần phía trước.

Này tòa nghĩa trang chính là Lăng thị mộ viên, chôn dấu các triều đại tộc nhân thi cốt.

Uông Trần trước đem vật cưỡi buộc tại yên lặng chỗ không người, chợt lặng yên tiềm nhập Lăng thị mộ viên, không làm kinh động người thủ mộ.

Trong mộ viên mồ sắp xếp là rất có chú trọng, Lăng Chí Viễn hằng năm đều muốn đi theo phụ thân đến nơi này tế tổ, bởi vậy đối tình huống bên trong rất quen thuộc.

Hắn rất nhanh đã tìm được một tòa mới xây phần mộ.

Trên bia mộ tên chính là Lăng Hồng Vân!

Uông Trần tại trước mộ phần đứng bình tĩnh đứng một lát, sau đó theo không gian trữ vật bên trong lấy ra sớm đã chuẩn bị xong tế phẩm mang lên.

Nhóm lửa hương nến về sau, tay hắn nâng ba chi tín hương quỳ gối bia trước, hướng này thân cha đi dùng đại lễ.

Uông Trần ở trong lòng yên lặng thì thầm: "Nợ máu trả bằng máu, ta nhất định sẽ vì các ngươi báo thù rửa hận, nhường kẻ chủ mưu đạt được vốn có trừng phạt, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Lập xuống huyết thệ, Uông Trần lần nữa quỳ lạy dập đầu.

Khi hắn một lần nữa đứng dậy, bỗng nhiên trong cơ thể mệnh khí phun trào, giống như là đột phá một loại nào đó chướng ngại, cùng chung quanh thế giới lại không có bất luận cái gì trở ngại, tinh thần ý thức trở nên phá lệ minh mẫn.

Uông Trần mắt sáng lên, mơ hồ nắm được cái gì.

Làm đến từ thượng giới nhà thám hiểm, hắn đi hiển nhiên là một đầu không giống bình thường nhập thế chi đạo.

Uông Trần tin tưởng, mặt khác Hạo Thiên giới tu sĩ tại buông xuống về sau, tuyệt không có khả năng như chính mình như vậy tiếp địa khí.

Không nói những cái khác, nếu là mặt khác kim đan tu sĩ lọt vào Lăng Chí Viễn xác thịt, vậy đối phương sẽ cùng Uông Trần một dạng, cố ý tới bái tế nguyên thân cha, đồng thời quỳ xuống đất dập đầu sao?

Kim đan tu sĩ kiêu ngạo không cho phép a! Nhưng Uông Trần hoàn toàn không có dạng này tâm tính bao quần áo, hắn là chân chân chính chính tại dung nhập này thân, dung nhập phương thế giới này.

Mà sự thật chứng minh, Uông Trần cách làm là chính xác.

Nhóm lửa trên mặt đất tiền giấy, hắn lặng yên rời đi.

Uông Trần không lo lắng dạng này sẽ bại lộ chính mình.

Chờ đến người thủ mộ phát hiện nơi này dị trạng tới xem, cũng chỉ sẽ tưởng rằng Lăng Hồng Vân một cái nào đó không muốn gây phiền toái bạn cũ đến đây bái tế.

Ra mộ viên, Uông Trần tìm về tọa kỵ của mình, chạy tới An Dương thành.

Lần này "Về nhà" hắn dĩ nhiên không dùng ban đầu diện mạo, để tránh còn chưa vào thành liền bị người nhận ra.

Mặc dù bây giờ Uông Trần đã là tam giai đỉnh phong Võ sư, hơn nữa còn có thân phận của Huyết Y vệ, nhưng hắn không cảm giác mình liền có thể đối kháng trước mắt Lăng gia gia chủ, cùng với phía sau màn kẻ chủ mưu.

Phải biết thê thảm ám toán Lăng Hồng Vân có thể là tứ giai võ tướng!

Uông Trần mang lên trên trước kia Ngụy Chính Hùng tặng tấm mặt nạ kia, đồng thời lại làm tỉ mỉ ngụy trang tân trang.

So sánh lần thứ nhất làm dùng mặt nạ da người thời điểm, đi qua ba tháng học tập hắn, tại cải trang dịch dung phương diện trình độ có thể nói là tăng nhanh như gió, đủ để giấu diếm được tuyệt đại đa số người.

Mà lại Uông Trần cũng không có ý định cùng người nhà họ Lăng chạm mặt.

Vào thành về sau, hắn tại khoảng cách Lăng phủ không xa một cái khách sạn ở lại, mãi đến trời tối người yên ba canh lúc mới lặng lẽ ra tới.

Lúc này trên đường phố không có một ai, thân mặc màu đen Dạ Hành phục, đầu đội khăn che mặt Uông Trần mượn nhờ màn đêm yểm hộ, tại một tòa tòa nhà phòng ốc trước sau trong bóng tối cấp tốc tiềm hành.

Không bao lâu, hắn liền đã tới Lăng thị từ đường.

Lăng thị từ đường cùng Lăng phủ liền nhau, nhưng bên trong cung phụng chính là Lăng gia liệt tổ liệt tông bài vị, ngoại trừ một vị người trông chừng bên ngoài, liền lại không có bất luận cái gì phòng vệ lực lượng tồn tại.

Dù sao Tiểu Thâu kẻ trộm tại đây bên trong cũng không có đồ vật gì có thể trộm.

Bởi vậy Uông Trần rất dễ dàng vượt qua tường vây, tiềm nhập từ đường bên trong.

Lăng thị từ đường quy mô tương đối lớn, phía trước là cỡ lớn từ đường, đằng sau là sân nhỏ cùng sương phòng.

Sân sau phần lớn gian phòng đều trống không, tối đa cũng liền chồng chất một chút tế tự dùng tạp vật.

Nhờ ánh trăng, Uông Trần tìm được bên trong một cái gian phòng.

Mặc dù cửa phòng treo khóa, nhưng Uông Trần chỉ dùng một cây dây kẽm liền dễ dàng đem hắn mở ra.

Mở cửa nhập thất, ánh mắt của hắn rơi vào gian phòng phía bên phải mặt đất bên trên, trong lòng yên lặng đếm xem: "Một, hai, ba. . ."

Một bên đếm xem, Uông Trần một bên nhảy đạp tấm ván gỗ.

Khi hắn dẫm lên khối thứ bảy tấm ván gỗ thời điểm, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, bên trái vị trí năm khối sàn nhà đồng thời hướng xuống đình trệ, trong chớp mắt lộ ra một cái đen như mực hầm ngầm.

Xong rồi!

Uông Trần trong lòng vui vẻ, thả người nhảy xuống.

Cơ quan này phía dưới là một cái hầm ngầm, bốn phía tất cả đều là vách đá cứng rắn, phía trên treo bốn ngọn đèn đèn đồng.

Uông Trần duỗi ra hai tay, phân biệt bắt lấy bên trái cùng phía trước đèn đồng, hướng khác biệt hướng đi dùng sức vặn vẹo.

Ở trước mặt hắn vách đá đột nhiên chấn động, vô số bụi đất rì rào hạ xuống..