Chương 912: Tam thúc công

Chương 912: Tam thúc công

Lăng Chí Viễn mười lăm tuổi sinh nhật ngày thứ hai, Lăng Hồng Vân tìm lý do, phạt hắn tại trong đường quỳ bên trên một đêm hối lỗi. Mặc cho ai cầu tình đều không dùng!

Mà đây cũng không phải là Lăng Chí Viễn lần thứ nhất tiếp nhận dạng này trừng phạt.

Nhưng như trước kia khác biệt chính là, ngay tại hắn quỳ đến đêm khuya mơ màng ngủ gật thời điểm, Lăng Hồng Vân liền lặng yên xuất hiện.

Dẫn hắn đi vào hậu viện trong phòng này, giáo mở cho hắn khải mật thất cơ quan phương pháp! Này tòa mật thất, hiện tại liền hiện lên hiện tại Uông Trần trước mặt.

Mật thất không gian không lớn, ba mặt vách tường đều làm đưa vật khung, trưng bày đủ loại to to nhỏ nhỏ rương.

Uông Trần nhìn cũng không nhìn, đem này chút rương toàn diện quét vào chính mình không gian trữ vật.

Một đầu cũng không lưu lại! Bởi vì cất giữ trong căn này mật thất bên trong, chính là Lăng gia đời đời truyền thừa của cải, ngoại trừ vàng bạc châu báu cùng đồ cổ bên ngoài, còn có công pháp, binh khí, dược liệu các loại.

Cân nhắc đến chính mình khả năng một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại trở về, Uông Trần tự nhiên muốn quét sạch sành sanh. Cùng lắm thì chờ hoàn thành huyết thệ về sau, lại đem còn lại bộ phận giao cho Lăng gia kế vị người.

Chỉ trong chốc lát, căn này mật thất liền trở nên trống rỗng.

Uông Trần rời khỏi một lần nữa đóng cửa cơ quan, đem hết thảy trở về hình dáng ban đầu về sau, mới rời đi gian phòng này.

Đương nhiên hắn không có quên giữ cửa khóa treo trở về. Ngay lúc này, Uông Trần bỗng nhiên cảm giác dị dạng, bỗng nhiên xoay người lại.

Chỉ thấy phía trước mái nhà cong dưới, bất ngờ đứng đấy một vị tay cầm đèn lồng, tóc trắng xoá lão giả.

Nhìn thấy cái này người, Uông Trần không khỏi thốt ra: "Tam thúc công?"

Vị lão nhân này chính là Lăng thị từ đường người trông chừng, cũng là Lăng Hồng Vân trưởng bối. Nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, dùng chính mình tai mắt chi nhạy cảm, thế mà không có nói trước cảm thấy được đối phương xuất hiện.

Mặc dù như thế, Uông Trần cũng không có động sát niệm.

Bởi vì vị tam thúc này công không có con cái, nhưng đối trong tộc hài tử cực tốt, bao quát Lăng Chí Viễn ở bên trong.

Lăng Chí Viễn mỗi lần bị phạt quỳ từ đường thời điểm, Tam thúc công đều sẽ vụng trộm cho hắn đưa chút ăn uống. Cho nên dù cho có bại lộ nguy hiểm, Uông Trần cũng sẽ không đối dạng này một vị già trên 80 tuổi lão nhân ra tay độc ác.

"Tiểu Viễn?"

Tam thúc công đầu tiên là kinh ngạc, chợt thoải mái hướng hắn vẫy vẫy tay: "Đến, ta có lời muốn cùng ngươi nói." Vị lão nhân này dẫn theo đèn lồng đi đến bên cạnh một gian sương phòng trước, sau đó đẩy cửa vào.

Uông Trần do dự một chút, vẫn là đi theo.

Trong phòng, Tam thúc công đem đèn lồng để lên bàn, đối Uông Trần mỉm cười nói: "Ngươi là tới lấy phụ thân ngươi vật lưu lại a?"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng thế."

"Ta liền biết."

Tam thúc công không có chút nào ngoài ý muốn, cảm thán nói: "Cha ngươi từ nhỏ đã thông minh, võ đạo thiên phú cũng hết sức xuất chúng, nếu như không phải là bị việc nhà chỗ mệt mỏi, hắn sớm đã thành tựu Võ Tông chi cảnh."

"Hắn ban đầu không nên chết, chỉ bất quá quá tự tin."

Uông Trần im lặng. Lăng Chí Viễn trong trí nhớ nhiều nhất nội dung, tất cả đều cùng Lăng Hồng Vân có quan hệ.

Người sau phảng phất một tòa núi lớn, đã bảo vệ Lăng Chí Viễn, cũng ép trên đầu hắn.

Lăng Chí Viễn sở dĩ ghét võ vui văn, trên thực chất cũng là một loại đối cha mình phản loạn - thiếu niên chuunibyou.

Tại Lăng Chí Viễn trong trí nhớ, Lăng Hồng Vân đích thật là cái vô cùng kiêu ngạo nhân vật.

Nhưng cũng hết sức thông minh.

Tỉ như đem bảo tàng mật thất đặt ở từ đường dưới mặt đất, mà không phải đề phòng sâm nghiêm Lăng phủ ở trong. Trên thực tế Lăng trong phủ mặt cũng có mật thất tồn tại, nhưng vậy hiển nhiên là che giấu tai mắt người -- không có mới không bình thường!

Uông Trần tháo xuống mặt nạ. Tam thúc công giật mình - vừa rồi hắn là nghe thanh âm nhận ra Lăng Chí Viễn.

Vị này tộc bên trong lão giả cảm thán nói: "Ngươi, đúng là lớn rồi."

Uông Trần hỏi: "Tam thúc công, ngươi biết là ai tại đối phó phụ thân ta, đối phó chúng ta Lăng gia sao?"

Lần này đến phiên Tam thúc công trầm mặc. Qua thật lâu, hắn mới mở miệng nói ra: "Chí xa, không nói gạt ngươi, thúc công là có suy đoán, nhưng không thể khẳng định, hiện tại nói cho ngươi, cái kia sẽ hại ngươi."

Dừng một chút, vị này tộc bên trong lão giả tiếp tục nói: "Chí xa, ngươi hay là đi thôi, đi được càng xa càng tốt, đem chúng ta Lăng gia huyết mạch truyền thừa tiếp, liền xứng đáng liệt tổ liệt tông!"

"Đến mức Lăng Hồng gió cái đồ đần độn này, sớm muộn cũng sẽ nắm Lăng gia đưa vào trong túi tiền của người khác, hắn cũng không sống nổi bao lâu thời gian!"

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Tam thúc công, ta hiện tại đã kẻ Huyết Y vệ, tại Giang Nguyên thành đều Vệ nha môn hạ hiệu lực."

"Huyết Y vệ?"

Tam thúc công không dám tin mở to hai mắt: "Tốt, tốt, tốt!" Hắn nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, nội tâm kinh hãi có thể thấy được chút ít.

Lăng Chí Viễn không tiến bộ, tại toàn bộ An Dương thành bên trong đều là đường phố biết ngõ hẻm nghe, không nghĩ tới thời gian qua đi không đến một năm, vị này ngày xưa nọa nho thiếu niên, cư nhiên trở thành có thể dừng tiểu nhi khóc đêm Huyết Y vệ!

Nếu như Lăng Hồng Vân không chết, Lăng gia vẫn là ban đầu cái kia Lăng gia, cái kia Tam thúc công dù như thế nào đều khó có khả năng tán thành Lăng Chí Viễn đầu nhập Huyết Y vệ, làm cái triều đình ưng khuyển nhân vật.

Nhưng bây giờ cục diện này, thân phận của Huyết Y vệ liền là Lăng Chí Viễn tốt nhất che chở!

Vị này tộc bên trong lão nhân nhịn không được bắt lấy Uông Trần cánh tay, kích động nói ra: "Ngươi nếu lựa chọn con đường này, vậy liền nhất định phải nỗ lực, trèo càng cao càng không người nào dám động tới ngươi, chúng ta Lăng gia liền có hi vọng!"

Uông Trần gật gật đầu: "Tam thúc công, ta nhất định sẽ cố gắng."

Tam thúc công vui mừng cực điểm: "Ngươi so trước kia hiểu chuyện nhiều lắm. . ." "Cái kia có một chuyện ta nhất định phải phải nói cho ngươi, ta liền cha ngươi đều không có nói qua, cái kia chính là Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp, giấu ở vân đài đường núi cung trong Tàng Thư các."

"Đối đãi ngươi có Võ Tông thực lực về sau, tốt nhất là leo lên Huyết Y vệ cao vị, lại nghĩ biện pháp đi lấy lấy." Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên: "Vân đài đường núi cung!"

Hắn lần này vụng trộm trở lại An Dương thành, mục đích chính yếu nhất liền là cầm lại Lăng gia bảo tàng, bởi vì trong này liền có Huyền Thiên Thất Sát Luân đến tiếp sau công pháp.

Không có đến tiếp sau công pháp, Uông Trần trừ phi từ bỏ Huyền Thiên Thất Sát Luân, nếu không không cách nào đột phá tam giai Võ Sư cảnh. Nhưng Lăng gia bí truyền Huyền Thiên Thất Sát Luân, cũng chỉ có năm tầng đầu công pháp, sau hai tầng nghe nói đã thất truyền rất lâu. Lăng Hồng Vân vẫn luôn tại truy xét, nhưng thủy chung đều không kết quả.

Uông Trần nguyên bản định chính mình tu luyện đến Võ Tông cảnh giới về sau, lại mặt khác tìm kiếm một môn trực chỉ đỉnh phong mới công pháp.

Không nghĩ tới Tam thúc công thế mà biết Huyền Thiên Thất Sát Luân sau hai tầng công pháp hạ lạc.

Quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn!"Nhớ kỹ vạn sự cẩn thận."

Tam thúc công nói ra: "Vô luận ngươi muốn làm cái gì, đầu tiên đều muốn bảo vệ tốt chính mình."

"Ngươi trở về đi, không đăng cao vị không nên quay lại!"

Uông Trần cung cung kính kính hướng vị này tộc bên trong lão nhân thi lễ một cái, sau đó lặng yên rời đi từ đường. Tại hắn sau khi đi, Tam thúc công đi vào trong đường, quỳ gối tổ tông bài vị đằng trước.

"Liệt tổ liệt tông ở trên, van cầu các ngươi phù hộ Lăng Chí Viễn, bảo vệ hắn về sau gặp dữ hóa lành gặp nạn thành tường!"

Tụng đảo về sau, hắn cầm lấy bàn thờ bên trên dầu nến, một thanh nhét vào bên cạnh màn vải lên.

Ánh nến cấp tốc đốt lên màn vải, rất nhanh lan tràn đến cả tòa từ đường. Tại lửa nóng hừng hực bao vây dưới, quỳ trên mặt đất Tam thúc công không có chút nào sợ hãi sợ hãi.

Hắn mỉm cười nhắm mắt lại..