Chương 913: Phất nhanh

Chương 913: Phất nhanh

Uông Trần vừa mới lẻn về khách sạn gian phòng, trên người Dạ Hành phục còn không có bị thay thế, chợt trong lòng một vì sợ mà tâm rung động.

Hắn quay đầu hướng phía cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy Lăng thị từ đường bên kia xông lên hỏa diễm cùng khói dầy đặc!

Uông Trần vào ở khách sạn này khoảng cách Lăng gia không xa, hắn đặt lại là nằm ở lầu ba phòng trên, tầm mắt tối vi khoáng đạt, bởi vậy thấy phá lệ rõ ràng.

"Hoả hoạn á!"

Ngay vào lúc này, có người gõ cảnh báo chiêng đồng, đồng thời lớn tiếng kêu la cứu hỏa.

Uông Trần nhìn xem cháy hừng hực từ đường, một trái tim không ngừng mà chìm xuống dưới.

Hắn rời đi nơi đó căn bản không có bao nhiêu thời gian, không có khả năng vô duyên vô cớ đột nhiên bốc cháy, giải thích duy nhất liền là đám lửa này là trông coi từ đường Tam thúc công chính mình nhóm lửa.

Đến mức vị này tộc bên trong lão nhân mục đích làm như vậy. . . . .

Uông Trần rất muốn nói: "Lão nhân gia, ngài thật không cần làm như vậy!"

Mặc dù hắn đem mình bây giờ thân phận nói cho Tam thúc công, nhưng Uông Trần trước kia liền không có ẩn giấu dự định - Huyết Y vệ căn bản sẽ không chiêu nạp lai lịch không rõ nhân vật.

Lăng gia bên này nhận được tin tức, vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

Tam thúc công coi như nói ra cũng không có quan hệ.

Nhưng vị lão giả này vẫn là lựa chọn cùng chính mình bảo vệ nửa đời người từ đường chung vong!

Cái kia có khả năng hay không, là bởi vì hắn sợ Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp hạ lạc bí mật, bị người khác ép hỏi ra tới?

Phải biết bí mật này, Tam thúc công liền Lăng Hồng Vân đều không nói.

Hay hoặc là, Tam thúc công cũng biết từ đường phía dưới mật thất?

Đồng dạng vì thủ mật, hắn lựa chọn bản thân kết thúc?

Chân tướng trong đó, rõ ràng đem theo bị đốt cháy từ đường cùng nhau hủy diệt!

Uông Trần đứng tại bệ cửa sổ đằng trước, tâm tình thật lâu vô pháp bình phục.

Tựa hồ Lăng Chí Viễn còn có một tia tàn hồn lưu tại trí nhớ của hắn chỗ sâu nhất, dẫn đến tình cảnh này khiến cho hắn sinh ra cộng minh.

Lăng thị từ đường hỏa hoạn, không lâu sau liền bị dập tắt, không có có ảnh hưởng đến liền nhau Lăng gia.

Nhưng chuyện này tạo thành ảnh hưởng vừa mới bắt đầu, Uông Trần ngày kế tiếp buổi sáng tại khách sạn bên cạnh ăn tứ ăn điểm tâm thời điểm, liền nghe đến những thực khách khác nghị luận ầm ĩ.

Có cười trên nỗi đau của người khác, có bóp cổ tay thở dài, cũng có thần thần bí bí nói cái gì Lăng gia thời giờ bất lợi, lúc trước chết vị gia chủ, bây giờ lại bị đốt đi từ đường, không sớm thì muộn muốn tại An Dương thành bên trong xoá tên!

Này người tặc mi thử nhãn, nói đến thổ mạt hoành phi, mặt đỏ lên cực kỳ hưng phấn.

Phảng phất hắn nắm giữ Lăng gia rất nhiều tình hình bên trong, cũng dẫn tới một đám người nhàn rỗi vây quanh lắng nghe, đi theo ứng hòa nói giỡn.

Mà người nghe càng nhiều, hắn càng là hăng say, lời nói trở nên càng thêm ác độc.

Xùy

Đột nhiên một cục đá không biết từ nơi nào bay tới, trong nháy mắt đánh trúng vào tên này khoe khoang mồm mép gia hỏa cổ họng.

A

Hắn lập tức phát ra thê thảm mà khàn khàn kêu đau, hai tay bưng bít lấy cổ của mình ngã xuống.

Tứ chi run rẩy miệng sùi bọt mép, đã nói không ra lời!

Cái này nắm người chung quanh tất cả đều làm cho sợ hãi, sợ hãi kêu lấy tứ tán chạy trốn, sợ gặp vạ lây.

Ăn tứ ông chủ gấp đến độ trực dậm chân: "Đừng chạy a, các ngươi còn chưa trả tiền đâu!"

Lúc này, Uông Trần cưỡi tuấn mã theo trước cửa đi qua.

Hắn nhàn nhạt lườm hỗn loạn ăn tứ liếc mắt, chợt vung lên roi ngựa nghênh ngang rời đi.

Không bao lâu, Uông Trần liền đem An Dương thành xa xa bỏ lại đằng sau.

Hắn giục ngựa ngoặt cách quan đạo, dọc theo đường nhỏ một mực chạy đến yên lặng không người hoang dã chỗ, cuối cùng tìm sơn động cư trú.

Đến màn đêm lần nữa buông xuống thời điểm, Uông Trần dùng tảng đá chắn cửa hang, bắt đầu kiểm kê tối hôm qua tại trong đường thu hoạch.

Tại đống lửa chiếu rọi đến, một ngụm tiếp lấy một cái rương bị mở ra.

Thứ một cái rương, Uông Trần liền mở ra chỉnh rương hoàng kim, dài nửa xích gạch vàng trải đến tràn đầy.

Kim quang loá mắt!

Mặc dù này miệng rương cũng không lớn, nhưng Uông Trần xem chừng bên trong hoàng kim ít nhất hơn vạn hai.

Đây chính là một món của cải kinh người. Sau đó ngụm thứ hai cùng cái thứ ba rương lớn, bên trong cất giữ toàn bộ làm quan bạc, nhưng luận giá trị, cộng lại cũng còn kém rất rất xa ngụm đầu tiên hoàng kim rương.

Ngay sau đó, Uông Trần lại mở ra đao, kiếm, Giáp cấp nhóm vũ khí trang bị, cùng với một bình lại một bình bịt kín tại trong bình ngọc viên đan dược.

Này chút võ cụ đều là cao cấp nhất tinh phẩm, bảo tồn được cực tốt, mà viên đan dược bao gồm chữa thương, giải độc, tráng nguyên, bổ huyết, dưỡng khí các loại loại hình thành dược. Số lượng nhiều, đủ để thỏa mãn một cái tiểu gia tộc mấy chục năm cần thiết.

Mà kinh hỉ còn tại đằng sau.

Mặt khác ba miệng rương bên trong, cất giữ chính là nhân sâm, linh chi, hoàng tinh, thiên ma, kim tuyến sen loại hình quý giá dược liệu.

Trong đó một gốc nhân sâm chí ít có năm trăm năm phần, là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo!

Uông Trần phi thường hài lòng.

Hắn cần nhất tiềm năng điểm số là ăn ra tới, nguyên liệu nấu ăn càng cao cấp hơn, có thể thu được điểm số thì càng nhiều.

Này gốc năm trăm năm lão sâm cắt miếng nấu canh, toàn bộ tiêu hóa hấp thu về sau, đoạt được tiềm năng điểm chắc chắn hết sức kinh người!

Tăng thêm cái khác rất nhiều dược liệu, Uông Trần chỉ cần lại đi làm cái bổ dưỡng thân thể dược thiện đơn thuốc, như vậy tương lai một đoạn thời gian rất dài hắn đều không cần lại vì tiềm năng bắn tỉa buồn.

Những dược liệu này đã ăn xong cũng không quan hệ, hắn còn có đầy đủ vàng vàng cùng bạc hai lại đi mua sắm! Mà cuối cùng một cái rương là đặc biệt nhất, thế mà rương lớn bộ nhỏ rương, ròng rã chụp vào ba tầng gỗ đàn hương khảm viền vàng rương. Tận cùng bên trong nhất nhỏ mở rương ra, đầu tiên ánh vào Uông Trần tầm mắt chính là một quyển sách.

Huyền Thiên Thất Sát Luân!

Bìa năm cái cứng cáp hùng hồn chữ lớn đặc biệt bắt mắt. Uông Trần không kịp chờ đợi cầm lấy quyển sách này lật xem, trong lòng một tảng đá lớn rất nhanh rơi xuống đất.

Hắn lần này tới An Dương thành tầm bảo, mục đích chính yếu nhất chính là vì tìm tới Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ tư cùng tầng thứ năm công pháp. Mà quyển bí tịch này bên trong ghi lại nội dung, bao gồm Huyền Thiên Thất Sát Luân tổng cương cùng vừa đến năm tầng toàn bộ công pháp tâm quyết!

Không chỉ có như thế, Uông Trần còn tại rương dưới đáy tìm được thật dày một xấp ngân phiếu cùng với mười mấy tấm khế đất cùng khế nhà. Vẻn vẹn ngân phiếu tổng mặt giá trị cộng lại liền có năm mươi vạn lượng nhiều, càng làm cho Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, này chút khế đất cùng khế nhà thế mà tất cả đều là Đại Lương đế đô - lớn nghiệp thành bên trong sản nghiệp!

Tất cả khế sách thoạt nhìn đều hết sức mới, không hề nghi ngờ là Lăng Hồng Vân thủ bút. Lớn nghiệp thành bất động sản giá trị hình học, Uông Trần coi như không rõ ràng cụ thể giá cả, cũng biết là rất đắt.

Này chút khế đất cùng khế nhà, cũng đủ để trở thành một cái gia tộc quật khởi lần nữa tư bản!

Trọng yếu nhất chính là, chúng nó không dễ dàng bị giảm giá trị.

Đối với nguyên thân vị này phụ thân, Uông Trần vẫn là tương đối bội phục.

Hắn thô sơ giản lược thống kê một thoáng, tất cả mọi thứ toàn bộ cộng lại, tổng giá trị hẳn là tại một trăm năm mươi vạn đến hai trăm vạn ngân lượng ở giữa, mà lại đại bộ phận đều là đồng tiền mạnh.

Lăng gia mấy trăm năm tích lũy, chỉ sợ đại bộ phận đều ở nơi này!

Nói thật, Uông Trần đều đang hoài nghi, Lăng Hồng Vân có phải hay không có lẽ là trước kia liền dự cảm đến họp có hôm nay, mới làm ra đủ loại an bài, kết quả khiến cho hắn vị này tu hú chiếm tổ chim khách kẻ ngoại lai lấy được khoản tài phú này.

Hắn lắc đầu, đem toàn bộ đồ vật một lần nữa thu nhập không gian trữ vật.

Chỉ để lại Huyền Thiên Thất Sát Luân bí tịch..