Chương 914: Hai đầu

Chương 914: Hai đầu

An Dương thành, Lăng phủ.

Bận rộn một ngày một đêm Lăng Hồng Phong mới trở lại phòng ngủ, liền trực tiếp té nằm trên giường êm. Vị này Lăng gia gia chủ đương thời, trong lòng mười phần hối hận.

Ban đầu hắn là Lăng gia ăn chơi thiếu gia, cả ngày ăn uống cá cược chơi gái vạn sự không lo, ngược lại làm con trai trưởng lệ tiền tăng thêm lão nương sau lưng phụ cấp liền đầy đủ tiêu xài.

Hắn làm sao lại đột nhiên ma quỷ ám ảnh, nắm đại ca vị trí đoạt tới chính mình ngồi?

Giờ có khỏe không, một đại gia tộc sự vụ tất cả đều rơi vào Lăng Hồng Phong trên đầu, khiến cho hắn phiền phức vô cùng, hoàn toàn không có ngày xưa tự do cùng vui sướng.

Tựa như đêm qua từ đường đột nhiên lửa cháy, còn thiêu chết phụ trách trông coi tộc thúc, kết quả làm sứt đầu mẻ trán không nói, còn bị trong tộc một đám trưởng bối phun cẩu huyết lâm đầu.

Có người ở trước mặt nói, cùng hắn vị kia anh minh thần võ đại ca so sánh, hắn liền là cái cặn bã!

Lăng Hồng Phong kém chút không có tại chỗ thổ huyết.

Hắn thật hối hận!

Đi qua này hơn nửa năm, đừng nói hưởng lạc tiêu dao, hắn liền không có ngủ qua mấy cái an giấc.

Ban đêm nhắm mắt lại, Lăng Hồng Phong liền thấy đại ca của mình toàn thân tắm máu đến đây lấy mạng, lại thấy cháu của mình cầm đao kiếm trong tay muốn đem hắn chém chết.

Trong lòng có quỷ, cho tới bây giờ đều trở thành ác mộng! Thế nhưng tay cầm gia tộc quyền hành cảm giác, lại để cho hắn muốn ngừng mà không được.

Ai

Lăng Hồng Phong thở dài một hơi.

Đột nhiên một đạo thân ảnh xuất hiện ở giường êm bên cạnh, đem hắn làm cho giật mình: "A!" "Là ta."

Đối phương mỉm cười: "Thật có lỗi, hù đến ngươi."

Vị này đột nhiên xuất hiện là vị người trung niên, dáng người gầy gò khuôn mặt nham hiểm, ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng có chút làm người ta sợ hãi.

"Trương quản gia!"

Lấy lại tinh thần Lăng Hồng Phong trong lòng thầm hận, dùng không vừa lòng ngữ khí nói ra: "Làm phiền ngươi về sau tiến đến trước gõ cửa được không?"

Vị này người trung niên là Lăng phủ mới quản gia, cũng là Lăng Hồng Phong tại liền mặc cho vị trí gia chủ hậu chiêu nạp tiến đến. Hắn có thể nắm giữ Lăng gia, tên này khí chất âm trầm nam tử trung niên không thể bỏ qua công lao.

Nhưng Lăng Hồng Phong tuyệt sẽ không có nửa phần cảm kích. Bởi vì mặt ngoài hắn là chủ nhân, trên thực tế cái này Trương quản gia mới là Lăng gia Thái Thượng Hoàng!

Biết

Trương quản gia hết sức tùy ý trả lời một câu, sau đó hỏi: "Nhà các ngươi từ đường là chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao biết a!"

Lăng Hồng Phong hết sức thiếu kiên nhẫn: "Đến đây khám nghiệm Tôn bộ đầu nói có thể là nến dẫn đốt, bị thiêu chết cái kia già mà hồ đồ cũng không có bị người làm hại dấu hiệu."

Trương quản gia đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lệ mang, chậm rãi nói ra: "Cũng đã gần một năm, chủ thượng mong muốn đồ vật, ngươi đến bây giờ cũng còn không tìm được, ngươi biết sẽ có hậu quả gì không sao?"

Lăng Hồng Phong biến sắc, run giọng nói ra: "Ta đã hết sức cố gắng đang tìm, trong phủ mật thất ngươi cũng nhìn qua, bên trong liền một chút vàng bạc châu báu cùng khế đất, đại bộ phận đều bị các ngươi lấy mất."

"Huyền Thiên Thất Sát Luân công pháp bí tịch vẫn luôn nắm giữ trong tay Lăng Hồng Vân, ta làm sao biết hắn giấu ở nơi nào a?"

Hắn cảm giác mình mười phần oan uổng.

Trương quản gia thâm trầm nói: "Lăng Hồng Vân khẳng định có khác bí tàng, chút đồ vật kia liền nhét không đủ để nhét kẻ răng, các ngươi Lăng gia mấy trăm năm tích lũy liền những thứ này? Chuyện không thể nào!"

Lăng Hồng Phong vẻ mặt đau khổ: "Nhưng ta thật không biết a, mẹ ta cùng trong tộc nguyên lão cũng không rõ ràng, đúng rồi. . ."

Hắn hỏi: "Tên tiểu tạp chủng kia đã tìm được chưa?"

Lăng Hồng Phong cùng Lăng Hồng Vân là cùng cha khác mẹ huynh đệ, đối với Lăng Chí Viễn đứa cháu này, hắn luôn luôn xem là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt!

"Chủ thượng đã ủy thác Thiên Cơ lâu đi tra."

Trương quản gia lạnh nhạt nói: "Tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới tung tích của hắn."

"Cái kia tiểu tạp chủng khẳng định biết chân chính bí tàng!" Lăng Hồng Phong bỗng nhiên hưng phấn lên: "Các ngươi tìm tới hắn là được rồi!"

"Rồi nói sau." Trương quản gia khinh bỉ nhìn đối phương liếc mắt, nói ra: "Chúng ta làm việc không cần ngươi tới giáo."

Nếu như không phải kiêng kị An Dương thành phản ứng của những gia tộc khác, hắn chủ thượng sớm đã đem Lăng gia một ngụm nuốt vào, nơi nào còn có cái đồ đần độn này cơ hội!

Bất quá dạng này cũng tốt, đơn giản là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Lăng Chí Viễn. Trương quản gia hé mắt, ánh mắt trở nên thâm u âm trầm.

Mà giờ này khắc này Uông Trần, cũng không biết có người một mực tại nghĩ tới chính mình, hắn đang hết sức chăm chú lĩnh hội Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ tư pháp môn bí quyết.

Trước mắt Uông Trần đã tu luyện tới Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ ba đỉnh phong cấp độ, khoảng cách ngưng tụ Thôn Tặc luân còn kém một bước.

Nhưng bởi vì lúc trước không có phá cảnh pháp môn, cho nên liền kẹp lấy vô pháp tấn thăng.

Hiện tại lấy được nguyên bản bí tịch, cái kia đột phá ngay tại đêm nay! Trước thiên tám trăm chín mươi năm cái chữ viết, đã bị Uông Trần một mực ghi vào trong đầu.

Hắn xếp bằng ở đưa lên, thôi động trong cơ thể mệnh khí, bắt đầu ngưng tụ Thôn Tặc luân.

Thôn Tặc luân lại gọi vành tim, ngưng mệnh khí tại tâm tạng thành vòng, khó khăn kia cùng tính nguy hiểm không thể nghi ngờ phải thật lớn vượt qua trước ba vòng.

Theo thời gian trôi qua, hội tụ tại vị trí trái tim mệnh khí số lượng càng ngày càng nhiều, một viên mới sát vòng từng bước thành hình.

Cùng lúc đó, hắn có tiềm năng giá trị dùng bay tốc độ nhanh đang giảm xuống. Mệnh khí tiêu hao tăng lên gấp bội!

Uông Trần đã cảm giác được trái tim của mình vị trí xuất hiện kim châm đau đớn, ngực trái buồn bực trướng giống như là có đồ vật gì muốn phá vỡ da thịt bay ra - chính là sát vòng ngưng tụ đặc thù.

Nhưng đến một bước này, Uông Trần có loại không đáng kể cảm giác.

Hắn không chút nghĩ ngợi lấy tay bắt lấy một gốc nhân sâm, trực tiếp nhét vào trong miệng cắn một cái. Này gốc nhân sâm cũng không là trân quý nhất năm trăm năm phần, nhưng cũng là hai ba trăm năm trân phẩm, đặt tại một chút trong gia tộc nhỏ đều có thể làm trấn trạch chi bảo. Vậy mà lúc này giờ phút này, nó vẻn vẹn chẳng qua là Uông Trần bổ sung tiềm năng đáng giá hao tài!

Một ngụm lão sâm vào bụng, mạnh mẽ dược lực cấp tốc hóa tản ra đến, chợt bị dạ dày hấp thu.

【  tiềm năng +1 】 【  tiềm năng +1 】 【  tiềm năng +1 】. . . . . Này lão sâm hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Uông Trần tiềm năng giá trị liền bắt đầu tăng lên.

Cái này khiến Uông Trần có thể bình ổn bảo trì mệnh khí bổ sung, thúc đẩy sát vòng hình thành!

Mặc dù hắn có khả năng trực tiếp đầu nhập tiềm năng điểm tới phá quan, nhưng làm như vậy hiệu quả tuyệt đối so với không lên hiện tại, chỉ có trải qua tầng tầng gian nan hiểm trở, mới có thể đối với mình tu tập môn công pháp này có thâm nhập nhất cảm ngộ cùng nắm giữ.

Một gốc có giá trị không nhỏ sâm có tuổi, bị Uông Trần ăn đến sạch sành sanh. Đổi thành người bình thường, thậm chí đê giai võ giả, lớn như vậy một gốc sâm có tuổi một chầu ăn hết tất cả, cái kia cần phải phun máu mà chết không thể. Nhưng Uông Trần hào không dị dạng, ngược lại thần thái rực rỡ, đôi mắt bên trong chớp động lên khiếp người hào quang.

Sau một khắc, hắn toàn thân chấn động, ngực trái vị trí màng da phía dưới, một vòng sát vòng nổi bật mà ra, chợt Tiêu Ẩn không thấy.

Uông Trần thở phào trút giận, khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

Thành công! 【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thôn Tặc): 0/400 】

Hắn thành công ngưng tụ ra Thôn Tặc luân, cũng chính thức tuyên cáo bước vào võ giả tầng thứ tư - võ tướng giai!.