Chương 915: An bài

Chương 915: An bài

Rời đi Giang Nguyên thành ngày thứ năm, Uông Trần lại lần nữa về tới này tòa quận thành.

Hắn sau khi trở về chuyện làm thứ nhất, liền là đi tới Thiết Lô doanh tìm sư phụ của mình Vương Huy còn ngựa.

Vừa gặp mặt, Vương Huy lại hỏi: "Sự tình đều làm xong chưa?"

"Làm xong."

Uông Trần gật gật đầu, đồng thời đưa lên sớm đã chuẩn bị xong một phần lễ vật: "Đây là đồ đệ một điểm tâm ý, còn mời ngài nhận lấy."

Lúc trước bái sư học nghệ, hắn đều không có dâng lên buộc tu, lúc này xem như bổ sung.

"Có lòng."

Vương Huy cười đến rất vui vẻ.

Hắn thu Uông Trần tên đồ đệ này là truyền thừa y bát, bởi vì hiểu rõ Uông Trần tình huống, cho nên trước kia liền không để ý buộc tu vấn đề.

Vương tổng giáo đầu cũng không kém những vật này.

Nhưng Uông Trần có thể nhớ kỹ ân tình thầy trò, hắn vẫn rất cao hứng.

Tiếp nhận Uông Trần dâng lên hộp gỗ mở ra xem, Vương Huy lập tức ngây ngẩn cả người.

Cái này trong hộp gỗ bất ngờ tồn phóng một nhánh sợi rễ hoàn chỉnh sâm có tuổi, xem bề ngoài bì văn lý cùng lô bát, lại có hơn hai trăm gần ba trăm năm!

Phải biết hiện tại không giống với mấy trăm hơn ngàn năm trước  lên trăm năm sâm núi là thuộc về trân phẩm, hai ba trăm năm sâm có tuổi đủ để quan bên trên "Bảo" chữ, có thể coi là bảo sâm.

Giá cả tự nhiên vô cùng đắt đỏ, mà lại có tiền đều còn chưa hẳn có thể mua được.

Dù sao này loại vật đại bổ, đã có thể dùng để cứu mạng chữa bệnh, cũng có thể tráng khí bổ huyết, nhu cầu lượng quá lớn.

Vương Huy tuổi tác đã cao, tăng thêm trước kia còn chịu quá trọng thương, mong muốn thọ hết chết già gần như không có khả năng.

Nhưng này gốc sâm có tuổi có khả năng không ít tiềm năng, khiến cho hắn sống lâu mấy năm!

Vương Huy không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà đưa như thế một phần lễ vật cho mình.

Hắn không thèm để ý vàng bạc châu báu, nhưng thật vô cùng khó cự tuyệt một gốc bảo sâm.

Khép lại cái nắp, vị này Huyết Y vệ tổng giáo đầu nhịn không được hỏi: "Ngươi là nắm đồ trong nhà mang về?"

"Mang về một bộ phận."

Uông Trần hồi đáp: "Kẻ thù cùng gia nghiệp còn lưu ở bên kia  chờ về sau lại lấy." Vương Huy tâm lý rất là cảm thán.

Hắn sợ nhất liền là Uông Trần niên thiếu khí thịnh, không để ý thực lực chênh lệch cứng rắn muốn đi An Dương báo thù, kết quả vô ích liên lụy tính mệnh.

Nhưng mà Uông Trần lão thành đến không hề giống là vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, đầu não bình tĩnh đến làm cho người sợ hãi!

Kẻ này nhất định thành đại khí!

"Ngươi phần lễ vật này, vi sư liền mặt dày nhận!"

Vương Huy quả quyết thu hồi hộp gỗ, sau đó nói: "Tiếp xuống ngươi muốn đi phía dưới phủ huyện nhậm chức, không có vật cưỡi hết sức không tiện, bên ngoài cái kia thớt vàng phiêu chính ngươi giữ đi, không cần trả lại."

Kỳ thật này con tuấn mã cũng không là của hắn, nhưng móc bạc mua lại cũng không có vấn đề.

So sánh Uông Trần tặng này gốc bảo sâm, ngựa lông vàng đốm trắng giá trị kém nhiều!

Uông Trần ôm quyền nói: "Đa tạ sư phụ."

Hắn không có khách khí, là bởi vì này thớt vật cưỡi hoàn toàn chính xác rất không tệ, một ngày một đêm có thể chạy ngàn dặm xa, thay đi bộ mười phần thuận tiện.

"Ngươi ta sư đồ không cần đa lễ."

Vương Huy khoát khoát tay, lại từ trong ngực móc ra một bản sách thật dày sách: "Bản này mật lục, ghi lại vi sư đảm nhiệm Huyết Y vệ mấy chục năm trải qua cùng tâm đắc, ngươi mang ở trên người rút sạch nhìn một chút, có lẽ có thu hoạch."

Uông Trần vội vàng dùng hai tay tiếp nhận: "Tạ ơn sư phụ!"

Vương Huy cười ha ha, nói ra: "Đi thôi, Ngụy bách hộ đang trong thành chờ ngươi, ngươi chỗ hắn đã sắp xếp xong xuôi, vi sư liền không đưa ngươi đi."

Không phải hắn không muốn cùng Uông Trần tên đồ đệ này nhiều tụ một hồi, mà là thời gian quá khẩn trương, nếu như Uông Trần chậm một ngày trở về, nói không chừng còn có phiền toái.

Uông Trần có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là nghe theo vị sư phụ này an bài, rời đi Thiết Lô doanh chạy về Giang Nguyên thành bên trong.

Lần này, đổi lại phi ngư phục Uông Trần, là ngông nghênh đi vào đô vệ trong nha môn.

"Ngươi đến rất đúng lúc." Vừa nhìn thấy Ngụy Chính Hùng, vị này Huyết Y vệ Bách hộ liền đem Uông Trần dẫn tới làm việc trong phòng, cho hắn một bộ lệnh bài cùng một phong giấy bổ nhiệm.

"Trong khoảng thời gian này phía dưới hết sức thiếu nhân thủ, các ngươi khóa này vừa đào tạo ra tới người mới đều muốn an bài đi phủ huyện nhậm chức."

Ngụy Chính Hùng nói ra: "Ta ban đầu muốn đem ngươi an bài tại phủ thành, kết quả cái kia khẩu phật tâm xà giở trò quỷ, không có lấy đến phủ thành danh ngạch, cho nên chỉ có thể trao quyền cho cấp dưới đến huyện thành."

Uông Trần biết Ngụy Chính Hùng trong miệng khẩu phật tâm xà là ai, nhưng hắn cũng không hề để ý: "Huyện thành cũng rất khá."

Quận, phủ, huyện, là Đại Lương địa phương khu vực hành chính đơn vị, Uông Trần làm mới kẻ Huyết Y vệ, trừ phi có cực kỳ ghim chắc bối cảnh, bằng không không có lưu tại Giang Nguyên thành khả năng.

Kém một bậc lựa chọn tự nhiên là phía dưới phủ thành.

Nhưng Uông Trần cũng có thể tiếp nhận đi huyện thành công tác, điểm xuất phát thấp cũng không là vấn đề.

Ngụy Chính Hùng thở dài, nói ra: "Bây giờ thói đời loạn, trước kia mới Huyết Y vệ ra tới, tối đa cũng liền trao quyền cho cấp dưới đến phủ thành, không có đi huyện thành đóng giữ đạo lý."

Nói những lời này thời điểm, hắn thấp giọng: "Uông Trần, đến dưới mặt về sau, ngươi trước đi theo lão nhân nhiều học nhìn nhiều, vạn sự không thể can thiệp vào, bảo vệ tốt chính mình trọng yếu nhất, biết không?"

Uông Trần gật gật đầu: "Tiểu tử ghi nhớ tại tâm!"

"Chỉ cần ngươi cầm tới mấy cái công lao, ta là có thể đem ngươi điều đi lên, hồi trở lại Giang Nguyên thành cũng không phải là không được."

Ngụy Chính Hùng suy nghĩ một chút nói ra: "Ta an bài cho ngươi chính là Lâm Giang huyện, gần nhất nơi đó dị giáo huyên náo có khá dữ, cơ hội lập công hẳn là không ít, có cơ hội thật tốt nắm bắt."

Huyết Y vệ hệ thống tấn thăng cơ chế hết sức hoàn chỉnh, thấp nhất vệ sĩ nhất cấp, cần tích lũy công lao mới có thể có đến đề bạt.

Tiểu Kỳ, Tổng Kỳ, Bách hộ, Thiên hộ, đều Vệ chỉ huy dùng, .

Mặc dù nói trong này cũng có rất nhiều chuyện ẩn ở bên trong, nhưng so sánh quan văn hệ thống, không thể nghi ngờ muốn công bằng không ít.

Không có thực lực cùng công lao gia hỏa mong muốn dựa vào nịnh nọt là không thăng nổi đi, đi lên cũng không cách nào gánh chịu trách nhiệm tương ứng.

Dù sao Huyết Y vệ đối mặt là hung tàn nhất kẻ địch!

Ngụy Chính Hùng lại nói với Uông Trần không ít liên quan tới Lâm Giang huyện tình huống.

Lâm Giang huyện là Đông Lô phủ phía dưới một cái huyện, cũng là lớn nhất huyện, thuộc về bên trên huyện liệt kê, có được mấy trăm ngàn nhân khẩu.

Mặc dù huyện thành so ra kém phủ thành phồn hoa, nhưng cũng cư trú rất nhiều người.

Nguyên bản Lâm Giang huyện vẫn tính và bình an yên tĩnh, nhưng mà gần nhất hai năm này ra không ít quỷ dị sự tình, nghi có ma nhân gây chuyện, địa phương bên trên dị giáo tro tàn lại cháy, thậm chí thành lập tà từ dã miếu tế tự.

Vì tiêu diệt toàn bộ ma nhân cùng dị tín đồ, Lâm Giang huyện Huyết Y vệ bỏ ra cái giá rất lớn, đang hành động bên trong hao tổn không ít người tay, trước mắt nhu cầu cấp bách máu mới bổ sung.

Ban đầu giống tình huống như vậy, Ngụy Chính Hùng không nên an bài Uông Trần đi qua.

Nhưng Lâm Giang huyện là hắn quê quán, Lâm Giang Ngụy gia coi là một phương cường hào, Uông Trần đi qua không đến mức tứ cố vô thân.

Thứ hai bây giờ muốn tìm thái bình địa phương quá khó khăn, so sánh dưới Lâm Giang huyện ngược lại là lựa chọn tốt!

Chủ yếu nhất là, Uông Trần nếu là tại Lâm Giang huyện lập được công cực khổ, cái kia quận thành bên này Ngụy Chính Hùng liền tốt vì hắn nói chuyện.

Uông Trần đối với cái này dĩ nhiên không có có dị nghị.

Bởi vì Lâm Giang huyện bên kia thúc giục rất gấp, tăng thêm Uông Trần bổ nhiệm đã xuống tới, cho nên hắn đều không thể tại Giang Nguyên thành ở lại một đêm, liền vội vàng chạy tới này tòa huyện thành..