Chương 916: Lâm Giang

Chương 916: Lâm Giang

Một đầu rộng lớn đại giang, xuất hiện ở Uông Trần phía trước.

Hơi lạnh hơi nước đập vào mặt, nơi xa dãy núi liên miên tùng bách xanh ngắt, để cho người ta chưa phát giác tâm thần thanh thản.

Chẳng qua là đầu này giang hà cũng ngăn cản lại Uông Trần đường đi.

May mắn bờ sông có thuyền đưa đò.

Đò ngang có lớn có nhỏ, bởi vì trấn giữ Đông Tây phương hướng quan đạo, cho nên sinh ý tương đương thịnh vượng.

Uông Trần không cùng những người khác cùng đi chen lớn đò ngang, mà là chuyên môn mướn đầu thuyền nhỏ, nhường người chèo thuyền trực tiếp đưa chính mình đi Lâm Giang thành bờ sông bến tàu.

Lâm Giang Lâm Giang, xem tên liền biết này tòa huyện thành ngay tại bờ sông.

"Khách quan, ngài là đi Lâm Giang thăm người thân thăm bạn sao?"

Đợi cho người cùng ngựa đều lên thuyền, người chèo thuyền căng ra thật dài cây trúc, tò mò hỏi thăm Uông Trần.

Bình thường hắn không có có nhiều như vậy lời, chẳng qua là xem Uông Trần vô cùng tuổi trẻ, dáng dấp lại cực kỳ suất khí, cho nên mới nhiều câu miệng.

Uông Trần lạnh nhạt hồi đáp: "Làm việc."

Nhìn thấy Uông Trần ăn nói có ý tứ, người chèo thuyền cũng không dám hỏi nhiều nữa cái gì.

Một chiếc thuyền lá nhỏ xuôi dòng mà đi, đi ước chừng khoảng mười dặm đường thủy, liền gặp được một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông huyện thành.

Người chèo thuyền thành thạo đem thuyền nhỏ nương đến bến tàu bên cạnh.

Tại Uông Trần thanh toán thuyền phí thời điểm, tên này làn da ngăm đen người chèo thuyền nhịn không được nhắc nhở: "Vị này tiểu ca, gần nhất Lâm Giang ưu điểm loạn, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, chớ cùng người xa lạ nói chuyện."

Uông Trần có loại không biết nên khóc hay cười cảm giác, nhưng đối phương rõ ràng có ý tốt, bởi vậy hắn cho thêm mấy đồng tiền.

Sau đó dắt qua ngựa lông vàng đốm trắng lên bến tàu.

Lâm Giang huyện thành thủy lục giao thông thuận tiện, bởi vậy từ nam chí bắc thương khách đi rất nhiều người, trên bến tàu rộn rộn ràng ràng, ôm khách, vận chuyển, làm ăn, bán điểm tâm nước trà chỗ nào cũng có, ngư long hỗn tạp huyên náo vô cùng.

Trong đó không thể thiếu một chút hết nhìn đông tới nhìn tây đầu gấu.

Mà mới vừa tới đến trên bến tàu Uông Trần, lập tức đưa tới một ít người chú ý.

Mặc dù Uông Trần ăn mặc phổ phổ thông thông thường phục, nhưng chiều cao của hắn hình thể dung mạo, cùng với nắm ngựa lông vàng đốm trắng, tại đây mảnh Hỗn Loạn Chi Địa không thể nghi ngờ là hạc giữa bầy gà tồn tại!

"Vị công tử này, ngài là lần đầu tiên tiến đến sông sao?"

Một tên đầu gấu cười đùa tí tửng bu lại: "Muốn hay không thuê cái dẫn đường a? Trong huyện thành ta Hoàng lão lục quen thuộc nhất có điều, ngài tùy tiện cho mấy cái tiền đồng là được rồi."

Tại hắn ngăn lại Uông Trần đồng thời, mấy người khác theo phương hướng khác nhau tới, tạo thành bao vây chi thế.

Cũng đem Uông Trần cùng trên bến tàu những người khác cách biệt.

Chung quanh không ít người chú ý tới tình cảnh như vậy, có cười trên nỗi đau của người khác, có lộ ra vẻ đồng tình.

Cũng có do dự muốn hay không can thiệp, nhưng cuối cùng không có hành động.

Mà bị người vây quanh Uông Trần nhíu mày, trầm giọng quát: "Không cần, các ngươi đi ra."

Tự xưng Hoàng lão lục đầu gấu hoàn toàn không hề bị lay động, cho đồng bạn một cái ánh mắt.

Một người trong đó đưa tay hướng phía Uông Trần bả vai đẩy tới: "Làm sao cùng chúng ta Lục Ca nói chuyện?"

Cùng lúc đó, một người khác chộp tới treo ở yên ngựa cạnh bọc hành lý.

Này chút du côn đầu gấu phối hợp đến vô cùng ăn ý, cũng không biết làm qua bao nhiêu lần chuyện giống vậy.

Răng rắc!

Sau một khắc, tên kia đẩy Uông Trần đầu gấu tay phải đột nhiên hướng xuống uốn cong, đúng là bị người cho mạnh mẽ vặn gãy.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Hơn nữa còn là hai tiếng.

Sau lưng Uông Trần, một cái tay gảy đẫm máu treo ở bọc hành lý lên.

Mà mất đi tay phải đầu gấu lương thương lui lại hai bước, mở to con mắt một bộ không dám tin bộ dáng, chợt ngất ngã xuống đất.

Không ai có thể thấy rõ ràng, tay của hắn là như thế nào gãy mất!

Ngăn tại Uông Trần trước mặt Hoàng lão lục, vẻ mặt trong nháy mắt trắng xanh, không tự chủ được lui về phía sau.

Vừa rồi hắn liền gặp được Uông Trần thân hình khẽ động, chợt một vệt ánh bạc lóe lên, hai tên đồng bạn liền cùng lúc gặp vận rủi lớn.

Cao thủ!

Hoàng lão lục trăm triệu không nghĩ tới, chính mình hôm nay chọn trúng cái này dê béo nhỏ, lại là đầu nanh vuốt sắc bén mãnh hổ!

"Giết người, giết người rồi!"

Mà Hoàng lão lục đồng bạn không có nghĩ nhiều như vậy, đau nhức phía dưới đầu não ngất đi, tê tâm liệt phế kêu la.

Phụ cận người vây xem dồn dập lui lại."Xảy ra chuyện gì?"

Vẻn vẹn chỉ sau một lúc lâu, mấy tên lính tuần khí thế hung hăng tách ra đám người lao đến.

Nhìn thấy người tới, Hoàng lão lục lập tức mừng rỡ, như là bắt được cây cỏ cứu mạng.

"Lý Bộ đầu!"

Hắn vội vàng kêu ầm lên: "Nhanh, nhanh bắt lấy cái này đả thương người hung phạm, hắn vừa mới chém đứt tay của huynh đệ ta!"

Tại bờ sông bến tàu lăn lộn giang hồ, nếu như không có nơi đó lính tuần xem chiếu, cái kia là tuyệt đối lăn lộn ngoài đời không nổi.

Hoàng lão lục cùng đối phương quan hệ không tệ, bình thường đủ loại hiếu kính không từng đứt đoạn.

Một khi xảy ra chuyện, vị này Lý Bộ đầu cũng có thể giúp hắn bãi bình.

Chính là bởi vì như thế, Hoàng lão lục lá gan mới càng lúc càng lớn, làm việc càng thêm hung hăng càn quấy!

"Thật can đảm!"

Vừa mới xông tới lính tuần cao lớn thô kệch tướng mạo xấu xí, trong tay hắn nắm lấy một thanh dây xích khóa, xông Uông Trần quát: "Quỳ xuống!"

Thế nhưng sau một khắc, vị này Lý Bộ đầu mặt mũi tràn đầy vẻ hung hãn biến thành kinh ngạc, vừa mới giơ lên dây xích khóa vô lực rủ xuống.

Tại trước mắt của hắn, bất ngờ xuất hiện một mặt màu lót đen màu đỏ lệnh bài.

"Máu, Huyết Y vệ. . ."

To bằng hạt đậu mồ hôi, theo Lý Bộ đầu trên trán toát ra, bờ môi run run mấy lần, vô cùng gian nan phun ra mấy chữ.

Huyết Y vệ!

Cái từ này phảng phất giống như là ma chú, trong nháy mắt nhường chung quanh trở nên vô cùng an tĩnh.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía Uông Trần, từng cái mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Ai có thể nghĩ tới, như thế đẹp đẽ một vị tiểu ca, lại là hung tàn vô cùng Huyết Y vệ bên trong người!

Hoàng lão lục hai mắt biến thành màu đen, kém chút ngất đi.

Hắn hôm nay ra cửa quên xem lịch!

"Lý Bộ đầu đúng không?"

Tay cầm lệnh bài Uông Trần lạnh nhạt nói: "Mấy người này trước mặt mọi người cướp bóc, ngươi chuẩn bị như thế nào trừng phạt?"

Bắt

Lý Bộ đầu từ trong hàm răng gạt ra một chữ, sau đó như điên hướng về phía thủ hạ bộ khoái quát: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nắm bọn gia hỏa này bắt hết cho ta, người phản kháng giết chết bất luận tội!"

Mấy tên bộ khoái như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức như lang như hổ đem Hoàng lão lục đám người bắt lấy dâng lên.

Hoàng lão lục căn bản không dám phản kháng.

Bị bắt vào trong lao hắn còn có đường sống, giờ phút này chống lệnh bắt hẳn phải chết không nghi ngờ, Lý Bộ đầu tuyệt sẽ không nhớ dĩ vãng giao tình.

Nói không chừng còn muốn cầm đầu của hắn đi nịnh nọt này cái trẻ tuổi Huyết Y vệ!

Nhưng hối hận đã không còn kịp rồi.

Chờ đến bọn bộ khoái đem Hoàng lão lục đám người mang đi, Lý Bộ đầu mới kinh sợ hướng Uông Trần khom lưng hành lễ nói: "Vị đại nhân này, ngài hiện tại đi Vệ Sở sao? Nhỏ vì ngài dẫn đường!"

Nghiêm ngặt nói đến, vị này đối Uông Trần xưng hô là không đúng.

Uông Trần là mới kẻ Huyết Y vệ, không có bất kỳ cái gì phẩm cấp, không đảm đương nổi "Đại nhân" xưng hô.

Nhưng so với Lý Bộ đầu, thân phận của hắn lại cao hơn không chỉ một bậc.

Trên thực tế coi như là Lâm Giang huyện lớn nhỏ quan lại, cũng không dám tùy tiện cho Uông Trần vẻ mặt xem.

Mà Lý Bộ đầu xem gió bánh lái tốc độ quá nhanh, Uông Trần lại là mới đến, liền không có lại không buông tha: "Cám ơn."

Lý Bộ đầu thật sâu cúi người: "Đại nhân nói quá lời!".