Chương 917: Tuế nguyệt tĩnh tốt

Chương 917: Tuế nguyệt tĩnh tốt

Lâm Giang huyện Huyết Y vệ Vệ Sở, từ bên ngoài thoạt nhìn liền là một tòa đại trạch viện, mà lại ở vào náo bên trong lấy tĩnh chỗ, công trình kiến trúc thoạt nhìn rất có niên đại.

Hướng thủ vệ lấy ra yêu bài của mình cùng giấy bổ nhiệm về sau, Uông Trần rất nhanh liền thấy ở đây BOSS.

Tổng Kỳ Bàng Thái.

Bàng Thái là vị ăn nói có ý tứ người trung niên, khí chất lại âm lãnh, cho người ta một loại thật không tốt chung đụng cảm giác.

Đang nhìn qua Uông Trần uỷ dụ về sau, hắn lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt: "Phía trên thế mà phái vị tân tấn Ngân chương xuống tới, thật đúng là khó được a!"

Trong giọng nói lộ ra một cỗ âm dương quái khí mùi vị, tựa hồ trong lòng trầm tích rất nhiều không vừa lòng.

Uông Trần mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, chứa không có nghe được.

Đại khái là Bàng Thái chính mình cũng cảm thấy không có ý nghĩa, hắn lườm Uông Trần liếc mắt, sau đó đem uỷ dụ để qua một bên.

Vị này Huyết Y vệ Tổng Kỳ phân phó nói: "Đi, nắm Lão Khâu kêu đến."

Thị vệ bên cạnh lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh một vị tóc mai điểm bạc, Tiểu Kỳ phục sức Huyết Y vệ đi tới trong thính đường, cung cung kính kính hướng Bàng Thái hành lễ: "Bàng đại nhân, ngài tìm ta?"

Ừm

Bàng Thái nhẹ gật đầu, chỉ Uông Trần nói ra: "Vị này là phía trên tân phái tới vệ sĩ Uông Trần, về sau liền từ ngươi phụ trách dẫn hắn."

Cái kia Tiểu Kỳ Lão Khâu cười nói: "Hảo tuấn oa tử a, này là nhà nào công tử?"

Bàng Thái giống như cười mà không phải cười: "Ngươi có thể không nên xem thường Uông Trần, hắn là này giới Thiết Lô doanh tân sinh người đứng đầu, lấy được Ngân chương."

Lão Khâu ngẩn người.

Ngân chương người đứng đầu thế mà bị phân phối đến phía dưới cùng nhất huyện thành, trong này khẳng định là nổi danh đường.

Hắn có loại tiếp đến khoai lang bỏng tay cảm giác!

Bàng Thái lại không cho Lão Khâu cơ hội cự tuyệt: "Cứ như vậy đi, Uông Trần liền giao cho ngươi!"

Uông Trần bất động thanh sắc hướng Lão Khâu thi lễ một cái: "Đồi đại nhân, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Lão Khâu cười khổ nói: "Dễ nói dễ nói."

Thế là Uông Trần liền theo Lão Khâu cùng rời đi đại sảnh.

Lâm Giang Vệ Sở diện tích tương đối lớn, phân ra trước sau ngã ba, nhưng đóng giữ nơi này Huyết Y vệ số lượng cũng không nhiều.

Phía trên nhất tự nhiên là Tổng Kỳ Bàng Thái, kế tiếp là bao quát Lão Khâu ở bên trong năm vị Tiểu Kỳ, mà mỗi một vị Tiểu Kỳ lại chế hạt mười tên vệ sĩ, toàn bộ cộng lại tổng cộng năm mươi sáu vị Huyết Y vệ.

Nhưng trên thực tế còn không có có nhiều người như vậy.

Lão Khâu nói cho Uông Trần, tiểu đội của hắn trước mắt chỉ có sáu tên vệ sĩ, trong đó hai người còn tại chữa thương tĩnh dưỡng.

Mặt khác bốn tiểu đội cũng không có đầy biên, vô cùng thiếu nhân thủ.

Bất quá ngoại trừ chính thức Huyết Y vệ bên ngoài, Vệ Sở bên trong còn có trên trăm hào tạp dịch cùng hộ vệ, trọng yếu nhất chính là dưới tình huống khẩn cấp, Vệ Sở có khả năng yêu cầu huyện nha cung cấp trợ giúp.

Nhưng quân đội là không điều động được, trừ phi có thể cầm tới phía trên ban xuống hổ phù!

Ít người địa phương lớn, bởi vậy Uông Trần phân đến một gian không sai sương phòng làm ký túc xá.

Về phần mặc khác mang tới vật cưỡi, thì an bài đến Vệ Sở trong chuồng ngựa thống nhất chăm sóc.

Mà lại Vệ Sở còn vì mỗi một vị Huyết Y vệ cung cấp một ngày ba bữa.

Ngoại trừ này chút cơ bản phúc lợi bên ngoài, Uông Trần làm tân tấn vệ sĩ, mỗi tháng có thể dẫn tới mười lăm lượng bạc lương bổng.

Tại Đại Lương Quốc, này phần tiền lương xem như tương đối khá, phải biết Lâm Giang huyện lệnh cơ bản tiền lương cũng gần như cái này số.

Mặt khác đến ngày tết, còn có ngoài định mức ban thưởng!

Lão Khâu mang theo Uông Trần tại Vệ Sở trong trong ngoài ngoài dạo qua một vòng, đã nhường Uông Trần quen thuộc hoàn cảnh nơi này, cũng khiến người khác biết có như thế một vị tân tấn vệ sĩ đến.

Cơ hồ mỗi người thấy Uông Trần đều thấy kinh ngạc, dù sao suất đến hắn loại trình độ này thiếu niên không thể nghi ngờ là phượng mao lân giác tồn tại, huống chi Uông Trần còn là một vị Ngân chương Huyết Y vệ.

Có người kỳ lạ, có người khinh thường, có người thờ ơ lạnh nhạt, cũng có người kích động muốn làm bà mối.

Này một vòng đi xuống, Uông Trần thanh danh ngay tại Lâm Giang Vệ Sở bên trong truyền ra.

"Ngươi trước ở lại, quen thuộc tình huống lại nói, trước mắt cũng không có gì khẩn cấp nhiệm vụ muốn ra." Lão Khâu nói với Uông Trần: "Về sau có chuyện gì một mực tới tìm ta, ta có thể giải quyết liền giúp ngươi giải quyết, nhưng ngươi có thể tuyệt đối đừng ỷ vào thân phận của Huyết Y vệ tùy ý làm bậy. . ."

Hắn nói đến rất chân thành: "Giống chúng ta dạng này người, mỗi một bước đều đi tại bên bờ vực, hơi bất lưu thần liền sẽ rơi xuống chết không có chỗ chôn, nhớ lấy nhớ lấy!"

Kỳ thật lời tương tự, lúc trước Vương Huy cũng nói với Uông Trần lên qua.

Nhưng Uông Trần cũng không có cảm thấy trước mắt vị này già nua Tiểu Kỳ ồn ào đáng ghét, hắn có thể nghe ra đối phương thiện ý, lúc này tỏ thái độ nói: "Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định nhớ kỹ trong lòng."

"Rất tốt."

Lão Khâu vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không cần gọi ta đại nhân, gọi sư huynh của ta đi, ta cũng là Thiết Lô doanh bên trong ra tới."

Uông Trần biết nghe lời phải: "Sư huynh!"

Lão Khâu cười ha ha một tiếng: "Tốt, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, tối nay chúng ta cùng đi khánh xuân lâu, vì ngươi đón tiếp tẩy thế!"

Khánh xuân lâu là Lâm Giang huyện thành bên trong xa hoa nhất quán rượu, ngồi ở phía trên có khả năng tán thưởng giang cảnh, tiêu phí tự nhiên không rẻ.

Nhưng xuất tiền túi vì Uông Trần bày tiệc mời khách chính là vị này Tiểu Kỳ, mặt khác cùng đi còn có cùng đội sáu vị Huyết Y vệ.

Đang ở chữa thương hai vị kia đều tới tâng bốc.

Một phiên ăn uống linh đình về sau, Uông Trần cùng chính mình các đội hữu xem như toàn đều biết.

Trong bữa tiệc, Uông Trần chén đến cạn rượu, ròng rã uống xong hai hũ lớn liệt tửu, nhường một đám Huyết Y vệ nhóm lau mắt mà nhìn.

Đại đại cải thiện đại gia đối với hắn lần đầu tiên ấn tượng - mặt trắng nhỏ.

Sau đó Uông Trần nhân duyên lập tức tăng lên không ít.

Dù sao ai cũng không hy vọng chính mình đồng đội, là cái chỉ có bề ngoài không có thực lực gia hỏa!

Những ngày tiếp theo, Uông Trần ngay tại Vệ Sở bên trong qua nổi lên tuế nguyệt tĩnh tốt tháng ngày.

Tại hắn tới đến Lâm Giang trước đó, này tòa huyện thành mặt đất bên trên vẫn luôn không lớn bình tĩnh, ra mấy kiện quỷ dị sự tình, sau đó lại có dị giáo gây chuyện, làm Vệ Sở bên trong người mệt mỏi khắp nơi dập lửa.

Thậm chí còn hao tổn mấy tên Huyết Y vệ.

Nhưng chính là bởi vì Vệ Sở cường lực trấn áp, dẫn đến ưa thích gây chuyện dị tín đồ một lần nữa ẩn núp dâng lên, không còn dám tuỳ tiện ngoi đầu lên, sự kiện quỷ dị cũng không có kéo dài xuất hiện.

Bởi vì Huyết Y vệ cùng tiêu phòng đội viên tính chất không sai biệt lắm, bình thường không cần ra ngoài tuần tra, chỉ có đương quyền trách phạm vi bên trong sự kiện phát sinh mới xuất động, dẫn đến Uông Trần sau khi đến thế mà không có việc gì.

Ngoại trừ mỗi ngày lệ thường tu luyện bên ngoài, hắn đem không ít thời gian dùng tại bổ sung tiềm năng điểm số lên.

Uông Trần tại huyện thành lớn nhất tiệm thuốc bên trong mở mấy trương cường thân bổ huyết đơn thuốc, nhường Lăng gia trong bí khố lấy ra trân quý dược liệu có thể phát huy tác dụng.

Vì để tránh cho bại lộ, hắn còn trong thành mặt khác thuê bộ vị trí xa xôi yên lặng phòng ở, thường thường đi một chuyến sắc thuốc uống.

Cách làm như vậy cũng không có nhường Uông Trần lộ ra khác loại, bởi vì Huyết Y vệ mặc dù yêu cầu thường trú Vệ Sở, nhưng không ít người đều mặt khác mua sắm hoặc là thuê phòng ở, thuận tiện làm chính mình một ít chuyện.

Tỉ như kim ốc tàng kiều cái gì.

Uông Trần dĩ nhiên không kiều có thể ẩn nấp, hắn giấu là dược.

Theo đại lượng dược liệu bị tiêu hao hết, Uông Trần tại bảo trì mỗi ngày chuyên cần khổ luyện tình huống dưới, tiềm năng điểm số y nguyên soạt soạt soạt không ngừng dâng đi lên!.