Chương 918: Ma tung sơ hiện

Chương 918: Ma tung sơ hiện

【  tiềm năng +1 】

Uông Trần không để ý đến trong tầm nhìn lóe lên tin tức nhắc nhở, đem bảng hô lên.

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Võ tướng 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thôn Tặc): 37/400 】

【  tiềm năng: 971 】

Lúc trước đang ngưng tụ đệ tứ sát vòng thời điểm, hắn tiêu hao đại lượng tiềm năng điểm, bây giờ không chỉ hoàn toàn bổ túc trở về, hơn nữa còn đạt đến phá kỷ lục gần ngàn điểm.

Uông Trần mơ hồ có loại cảm giác, nếu như tiềm năng của mình điểm số đi đến một ngàn điểm, rất có thể sẽ xuất hiện một loại nào đó biến hóa!

Đến tột cùng là biến hóa như thế nào, Uông Trần hiện tại khẳng định không biết.

Nhưng hắn vô cùng chờ mong.

Nói thật, mỗi ngày nấu thuốc sắc thuốc uống thuốc vừa khổ vừa mệt, mỗi ngày kiên trì nổi cũng không dễ dàng.

Tất

Ngay vào lúc này, một tiếng bén nhọn rít gào vang đột nhiên truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Trong lòng của hắn giật mình, không chút nghĩ ngợi theo rộng mở cửa sổ nhảy ra ngoài, rơi vào phía ngoài trong tiểu viện.

Ầm

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được trong trời cao nổ tung một đoàn hoa mỹ khói lửa. Huyết y lệnh triệu tập!

Đây chính là Huyết Y vệ triệu tập đồng liêu tín hiệu, một khi có chuyện trọng yếu phát sinh, nhưng phàm là nhìn thấy khói lửa tín hiệu vệ sĩ, nhất định phải ngay đầu tiên chạy tới căn cứ.

Mà khói lửa cháy lên phương hướng chính là huyện thành Vệ Sở.

Uông Trần lập tức cưỡi lên buộc tại cửa ra vào ngựa lông vàng đốm trắng, cực nhanh hướng Vệ Sở chạy đi.

Người bình thường là nghiêm cấm tại huyện thành trên đường phố giục ngựa chạy, bởi vì rất dễ dàng làm bị thương vô tội người qua đường.

Nhưng Huyết Y vệ không tại cấm chỉ liệt kê, cho nên Uông Trần mỗi lần đến chính mình mướn phòng ở, đều là dùng vật cưỡi thay đi bộ.

Chỉ dùng thời gian một chén trà công phu, hắn liền chạy tới Vệ Sở.

Kết quả Uông Trần đi vào trước cửa vừa tung người xuống ngựa, liền gặp được Lão Khâu dẫn người từ bên trong vội vàng ra tới.

Trong đó một tên Huyết Y vệ thấy Uông Trần, lập tức nhíu chặt lông mày: "Uông Trần, ngươi không cố gắng ở tại Vệ Sở bên trong, cả ngày chạy đi bên ngoài, giống kiểu gì!"

Uông Trần không có để ý đối phương, chỉ thấy Tiểu Kỳ Lão Khâu.

Gia hỏa này tên là đổng chí sáng chói, cùng Uông Trần một dạng cùng thuộc tại Lão Khâu tiểu đội, nhưng là từ hai người nhận biết vào cái ngày đó bắt đầu, hắn liền nhìn Uông Trần không vừa mắt, trong bóng tối đi tìm Uông Trần mấy lần phiền toái.

Nhưng Uông Trần chỉ bận rộn chính mình sự tình, lười nhác cùng đối phương so đo, tăng thêm Lão Khâu đối với hắn ấn tượng một mực rất tốt, bởi vậy đổng chí sáng chói cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Không nghĩ tới con hàng này nắm lấy một chút chuyện nhỏ, lại làm chúng tìm hắn gốc rạ!

Lão Khâu trầm giọng nói ra: "Chớ ồn ào  nhiệm vụ quan trọng, các ngươi đều cùng ta cùng đi!"

Hắn kỳ thật cũng không thế nào ưa thích đổng chí sáng chói, cái này người chí lớn nhưng tài mọn hết lần này tới lần khác tự cho mình siêu phàm, thực lực bình thường, tại Vệ Sở lăn lộn đến mấy năm vẫn chỉ là con dấu vệ sĩ. Trên thực tế đổng chí sáng chói nhìn Uông Trần không vừa mắt, cũng chính là nguyên nhân này.

Lão Khâu mặt ngoài một bộ người hiền lành bộ dáng, thoạt nhìn có chút mềm yếu dáng vẻ, nhưng chân chính hèn yếu người lại làm sao có thể nên được bên trên Huyết Y vệ Tiểu Kỳ!

Hắn vài ba câu ngăn chặn đổng chí sáng chói miệng, sau đó mang theo bao quát Uông Trần ở bên trong ba tên Huyết Y vệ, cùng với một đầu Hoàng Mao tế khuyển chạy tới nơi khởi nguồn.

Gót sắt đập bàn đá xanh, bốn kỵ từ phố dài chạy mà qua, cả kinh người qua đường dồn dập tránh lui.

Xảy ra chuyện địa phương tại thành tây một nhà tiệm may, làm bốn kỵ chạy đến thời điểm, cửa hàng đằng trước vây không ít người xem náo nhiệt.

Hai tên thanh y bộ khoái thủ tại cửa ra vào duy trì trật tự. Hí hí hii hi .... hi. ~

Lão Khâu xắn dây thừng ghìm ngựa, ôm lấy tế khuyển theo trên lưng ngựa nhảy xuống tới.

Nhìn thấy Huyết Y vệ đến, chung quanh quần chúng lập tức giải tán lập tức, không có người nào dám can đảm lại lại gần. Hai tên bộ khoái liền vội vàng hành lễ: "Đồi đại nhân!"

"Không cần đa lễ!"

Lão Khâu khoát khoát tay, mang theo Uông Trần ba người hướng trong cửa hàng đi đến.

Nhà này tiệm may là trước cửa hàng hậu viện cách cục, phía trước là đối ngoại kinh doanh cửa hàng, phía sau vì một nhà ở lại phòng ở.

Chỉ thấy phòng chính cửa lớn rộng mở, mùi máu tanh tưởi từ bên trong tỏ khắp ra tới. Trong phòng cũng có hai tên bộ khoái, một người trong đó chính là Uông Trần đã từng đã từng quen biết Lý Bộ đầu.

Làm Uông Trần bước vào buồng trong, đầu tiên đập vào mi mắt, là một bộ nằm sấp tại thi thể trên đất.

Một bộ bị bóc đi da người, lộ ra bắp thịt thi thể!

Người chết khi còn sống rõ ràng gặp thống khổ cực lớn, tay chân đều bóp méo, dù cho không có da mặt, y nguyên có thể phân biệt ra được hắn lúc ấy thảm trạng.

Bên cạnh trên giường, còn có hai cỗ đồng dạng lột đi vỏ thi thể!

Thảm liệt như vậy tình cảnh, đủ để cho người đêm sinh ác mộng!

Một tên khám nghiệm tử thi đang ở kiểm nghiệm thi thể trên đất.

"Họa Bì Ma!"

Lão Khâu hai con ngươi con ngươi bỗng dưng co rụt lại, thần sắc lộ ra mấy phần dữ tợn: "Dám, lại xuất hiện!"

Nghe nói ban đầu Ma chỉ có một loại, cái kia chính là Thiên Ma.

Nhưng khi ban đầu Ma buông xuống phương thế giới này, đồng thời không ngừng xâm nhiễm cùng chiếm cứ nhân loại thần hồn cùng xác thịt, trăm ngàn năm qua diễn sinh ra được khác biệt chủng loại.

Họa Bì Ma đang là một cái trong số đó.

Này chủng ma ưa thích sống lột da người, sau đó đem lột bỏ da người một lần nữa miêu tả lại khoác đến trên người mình, trang phục thành một người khác.

Họa Bì Ma thường thường sẽ trữ hàng mấy trương thậm chí mấy chục tấm da người, dùng thân phận khác nhau trà trộn trong đám người.

Tìm kiếm mục tiêu mới!

Này loại tà ma cực kỳ hung tàn, hơn nữa còn không dễ dàng phát hiện, bởi vậy một khi xuất hiện, tính nguy hại là phi thường lớn.

Lâm Giang huyện trước kia đã từng xuất hiện Họa Bì Ma, nhưng ở Huyết Y vệ đại lực lùng bắt hạ rất nhanh mai danh ẩn tích, không còn lại xuất hiện qua.

Hiện tại xuất hiện!

"Vừa rồi khám nghiệm tử thi đã kiểm tra, mấy người này hẳn là tối hôm qua giờ Hợi ngộ hại!"

Lý Bộ đầu trầm giọng nói ra: "Buổi sáng có người tới lấy quần áo thời điểm phát hiện, lâm may vá một nhà năm miệng ăn, chúng ta phát hiện bốn cỗ bị lột da thi thể, bốn cái đại nhân đều tại, duy chỉ có thiếu đi năm tuổi nữ nhi." "Ta đã phái người ở chung quanh tìm tòi tỉ mỉ, cũng có thể là bị Họa Bì Ma mang đi. . . ."

Nói xong, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, hiện ra nội tâm phẫn nộ.

Mặc dù vị này bộ đầu cũng không là người tốt lành gì, nhưng thấy hương thân hương lý lâm may vá một nhà thê thảm như thế vận rủi, cũng không khỏi nổi lên thỏ chết hồ bi cảm giác.

Ma, là người chung nhau đại địch!

"Gâu Gâu!"

Ngay vào lúc này, bị Lão Khâu mang sau khi vào cửa đông ngửi ngửi tây nghe tế khuyển bỗng nhiên hướng phía ngoài cửa sủa kêu một tiếng, sau đó cực nhanh lao ra ngoài."Bắt kịp!"

Lão Khâu phất tay ra hiệu.

Hắn nuôi đầu này tế khuyển khứu giác cực kỳ linh mẫn, hơn nữa còn có thể nghe ra Ma mùi vị đến, đã từng nhiều lần giúp hắn phá được hung án.

Bởi vậy Lão Khâu đối với nó vô cùng tín nhiệm.

Đoàn người đi theo ra ngoài.

Chỉ thấy tế khuyển chạy đến ngoài cửa, chợt nhảy lên vào một đầu trong ngõ nhỏ.

Đại gia đi theo nó một đường truy tung, một mực đuổi tới tường thành trên căn, sau đó gia hỏa này liền hướng phía phía trên tường thành sủa inh ỏi.

Lão Khâu đem nó xách dâng lên, ôm vào trong ngực nói ra: "Ra khỏi thành lại truy."

Bốn tên Huyết Y vệ trở về tiệm may, một lần nữa cưỡi lên tọa kỵ của mình, ra khỏi thành về sau đi vào lúc trước đối ứng vị trí. Lại buông xuống tế khuyển.

Lần này tế khuyển hướng phía mặt phía bắc chạy đi, một mực chạy vào rậm rạp trong núi rừng!.