Chương 920: Hoàng Liên giáo

Chương 920: Hoàng Liên giáo

Đường núi chật hẹp, rừng cây thâm u, bốn phía hoang tàn vắng vẻ.

Tế khuyển ở phía trước chạy vội, Huyết Y vệ đề kỵ tại đằng sau theo đuổi không bỏ.

Đột nhiên, đầu này thân thể khoẻ mạnh chó săn dừng bước, cúi đầu trên mặt đất ngửi tới ngửi lui, lộ ra rất là nôn nóng.

Xông ở phía trước Lão Khâu ghìm chặt vật cưỡi, cau mày nói ra: "Mùi không có."

Ma là phi thường giảo hoạt, tình huống tương tự thường xuyên xuất hiện, một đường truy tung đến cuối cùng tốn công vô ích rất bình thường.

Uỵch uỵch!

Ngay tại bốn người toàn bộ dừng lại quan sát thời điểm, cách đó không xa trong rừng cây bỗng nhiên truyền đến dị hưởng.

Một đám kinh chim từ trong rừng rậm bay lên.

Mà này đột phát tình huống, không thể tránh khỏi đưa tới chú ý của mọi người.

Xoạt

Nhường đại gia tuyệt đối không ngờ rằng chính là, bọn hắn lực chú ý vừa mới bị dời đi, một cái lưới lớn bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống!

Hưu hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó, từng nhánh mũi tên từ đường núi hai bên trong rừng cây bắn nhanh mà ra.

"Địch tập!"

Lão Khâu phản ứng cực nhanh, phát hiện tình huống không ổn lập tức sân mắt gầm thét, trở tay rút ra tùy thân đeo Nhạn Linh đao.

Nhưng so với đi theo đội ngũ phía sau nhất Uông Trần, hắn vẫn là chậm một bước.

Sớm tại kinh chim bay lên nháy mắt, Uông Trần liền bén nhạy cảm giác được nguy hiểm.

Hắn không chút nghĩ ngợi lấy tay vươn vào treo ở trên yên ngựa túi da, từ bên trong bắt lấy một bó đoản côn.

Uông Trần tay phải dùng sức lắc một cái, tổng số vì bảy đoạn đoản côn trong nháy mắt bày ra, vòng vòng đan xen hợp thành một cây trường thương!

Này nắm có thể chồng chất Thất Linh thương đến từ Lăng gia bí khố trân tàng, Uông Trần tại cùng theo Vương Huy học tập Liệu Nguyên thương pháp về sau, liền đem nó để vào chính mình phòng vũ khí liệt kê.

Một tấc dài một tấc mạnh, thương vì trăm binh chi vương, thích hợp nhất kỵ chiến xông trận, trong thực chiến có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến bao phủ xuống lưới lớn, chợt thương xuất như long, từ đuôi đến đầu đâm vào trong lưới.

Thương lạnh như sương, sát vòng lực lượng ầm ầm bùng nổ, vậy mà đem này tờ bao trùm mấy trượng phương viên lưới lớn mạnh mẽ đánh bay ra ngoài!

Sau một khắc, Uông Trần thu thương quét ngang, đem bắn hướng mình số mũi tên đánh bay.

Một đạo như quỷ mị thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn sau lưng, đột nhiên vọt người nổi lên, nắm lấy một thanh màu xám bạc dao găm hung hăng đâm về phía Uông Trần sau lưng yếu hại.

Kẻ đánh lén tập kích cực kỳ đột nhiên, mà lại lên xuống im ắng ẩn nấp vô cùng.

Tuyệt đối là cao cấp nhất thích khách thủ đoạn!

Nhưng mà Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, đột nhiên xoay người đưa ra Thất Linh thương, trong nháy mắt đâm trúng thích khách lồng ngực.

Hồi Mã thương!

Phốc phốc!

Màu bạc trắng đầu thương không có chút nào ngưng trệ quán xuyên thích khách trái tim, từ đối phương phía sau lưng lộ ra.

Tên này thích khách che mặt không dám tin mở to hai mắt nhìn, nắm trong tay lấy dao găm vô lực rơi xuống, trong chớp mắt đoạn khí.

Uông Trần cổ tay rung lên, đem treo ở trường thương bên trên thích khách quăng bay ra đi.

"Vô Đương lão mẫu, tế dân cứu thế!"

Ngay vào lúc này, đường núi hai bên xuất hiện từng đạo thân ảnh màu xám tro, hô to lấy khẩu hiệu hướng bốn kỵ vọt tới.

Không chỉ có như thế, đường núi trước sau đều có tảng đá lớn lăn xuống, trong khoảnh khắc ngăn chặn Huyết Y vệ nhóm phá vòng vây đường đi.

"Đao nơi tay, giết máu cẩu!"

Lần đầu tiên nghe được dạng này khẩu hiệu Uông Trần, thiếu điều không có ngay tại chỗ bắn ra một ngụm lão huyết tới.

"Là Hoàng Liên giáo!"

Vừa mới cản đợt tiếp theo mưa tên tập kích Lão Khâu hét lớn: "Lập tức phát cầu viện tín hiệu!"

Vị này Tiểu Kỳ lúc này đã hiểu được, bóc đi tiệm may một nhà bốn chiếc da người cũng không là Ma, mà là Hoàng Liên giáo đặc biệt nhằm vào Huyết Y vệ bày ra sát cục!

~

Một nhánh Hỏa Lưu tinh xông thẳng lên trời, cũng trên không trung nổ tung một đoàn chói lọi pháo hoa.

Này loại cảnh báo cầu viện pháo hoa tiễn là mỗi một vị Huyết Y vệ tiêu phối trang bị, chỉ cần kéo ra ngòi nổ liền có thể trong nháy mắt phóng ra đến không trung, cách mấy chục dặm đều có thể thấy rất rõ ràng.

Mảnh rừng núi này khoảng cách Lâm Giang thành cũng không là rất xa.

Lão Khâu quát lên: "Kết trận!"

Chung quanh xuất hiện Hoàng Liên giáo đồ số lượng rất nhiều, tăng thêm đường núi bị lấp, cho nên cũng chỉ có thể cố thủ chờ cứu viện.

Hai tên Huyết Y vệ lập tức quay người phân biệt bảo vệ phía sau của hắn tả hữu, kết thành Tam Tài trận thức.

Huyết Y vệ nhóm hàng năm chém giết chiến đấu tại tuyến đầu, kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Phối hợp cũng hết sức ăn ý.

"Uông Trần!"

Lão Khâu bỗng nhiên ý thức được tình huống không đúng - nắm Uông Trần gạt bỏ tại phe mình trận liệt bên ngoài!

Như thế sai lầm ban đầu không nên phạm, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, Lão Khâu căn bản không có nghĩ quá nhiều, cảm thấy được sai lầm thời điểm, Hoàng Liên giáo chúng đã quơ đủ loại vũ khí giết tới đây.

Mong muốn biến trận, đã không còn kịp rồi!

"Đừng để ý tới hắn!"

Phía sau đổng chí sáng chói sốt ruột đáp lại nói: "Liền không nên mang loại này thái điểu tới!"

Hắn tuyệt đối không muốn tại sống chết trước mắt tự loạn trận cước.

Lão Khâu lòng có không đành lòng, nghĩ đến Uông Trần như thế tuổi trẻ, thiên phú lại vô cùng cao, chết ở chỗ này thực sự thật là đáng tiếc.

Nhưng làm tiểu đội quan chỉ huy, hắn cũng không có lựa chọn khác, vung lên Nhạn Linh đao hướng phía một tên Hoàng Liên giáo đồ chém tới!

Mà giờ này khắc này Uông Trần đã nhảy xuống ngựa, cầm thương nghênh hướng mãnh liệt mà tới phỉ chúng!

Hắn đối Hoàng Liên giáo có sự hiểu biết nhất định, nhưng hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy sống giáo đồ.

Hoàng Liên giáo là vài thập niên trước tại Đại Lương nam phương xuất hiện một cái dị giáo, tên lấy chúng sinh đều khổ chi ý, hắn giáo đồ thờ phụng Vô Đương lão mẫu, nói là Đạo giáo Vô Sinh lão mẫu tỷ tỷ, có không thể tưởng tượng nổi đại thần thông lớn uy năng.

Hoàng Liên giáo khẩu hiệu là tế dân cứu thế, thường xuyên thông qua phát cháo thi dược phương thức tới mê hoặc tầng dưới chót nhất dân đen cùng bình dân, tại dân gian lực ảnh hưởng phi thường lớn.

Vài chục năm nay, Hoàng Liên giáo đã từng mấy lần khởi sự, nhất thời gian hùng mạnh thậm chí công phá một tòa phủ thành.

Nhưng rất nhanh bị Đại Lương triều đình trấn áp, thủ lĩnh chết thì chết trốn thì trốn, thanh thế cơ hồ yên diệt.

Sau đó Hoàng Liên giáo chuyển động từ sáng chuyển vào tối, cùng Huyết Y vệ dây dưa không ngớt, giữa song phương thù hận so Hải Đô sâu!

Trên thực tế, Hoàng Liên giáo vẻn vẹn chẳng qua là sôi nổi tại Đại Lương các nơi dị giáo tổ chức một trong.

Phốc phốc!

Thất Linh thương xuyên thấu một tên Hoàng Liên giáo đồ thân thể, người sau hai mắt trợn lên, phấn khởi cuối cùng một tia lực lượng, vung lên trường đao bổ về phía Uông Trần, cố gắng đồng quy vu tận cùng hắn.

Nhưng Uông Trần bỗng dưng lùi lại bạt thương, làm cho đối phương phản kích hoàn toàn thất bại.

Mũi thương lần nữa quét ra, tầng tầng đánh vào một tên khác Hoàng Liên giáo đồ trên bờ vai, đem hắn cả người đánh bay ra ngoài.

Đụng ở bên cạnh trên cây bẻ gãy cổ.

Động tác mau lẹ ở giữa, Uông Trần liên sát hai tên Hoàng Liên giáo đồ, tràn trề máu tươi phun ra rừng núi.

Nhưng mà càng nhiều Hoàng Liên giáo đồ hung hãn không sợ chết đánh tới, bọn hắn từng cái mở to vằn vện tia máu con mắt, diện mạo dữ tợn gào thét liên tục, chớp mắt đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

Một tên Hoàng Liên giáo đồ lớn tiếng gầm thét lên: "Giết hắn!"

Kết quả sau một khắc, cổ họng của hắn vị trí lướt qua một vệt hàn mang, bão tố ra một cỗ màu đỏ tươi máu nóng!

Nhưng trong nháy mắt bị đoạt đi sinh mệnh, không hề chỉ chỉ có này một tên Hoàng Liên giáo đồ.

Điểm điểm hàn quang bỗng nhiên nổ tung, vô tình quét qua chung quanh phỉ chúng, tiếng va đập, tiếng kêu thảm thiết, vỡ tan tiếng liên tiếp.

Liệu nguyên chín đòn chi Hoành Tảo Thiên Quân!.