Chương 921: Kết thúc

Chương 921: Kết thúc

Liệu Nguyên thương pháp, làm vũ khí nhà chiến kỹ, tục truyền vì ngàn năm trước đó binh thánh lệ thắng biển sáng tạo.

Môn này thương pháp cực nặng sát phạt, liệu nguyên chín đòn mỗi một thương đoạt mệnh, nắm giữ tinh túy về sau có thể trên chiến trường hoành hành không trở ngại.

Uông Trần nắm giữ Liệu Nguyên thương pháp về sau, tại đây môn chiến kỹ trên dưới không ít công phu.

Bởi vì hắn chủ tu Huyền Thiên Thất Sát Luân cùng Binh Gia có cực sâu sâu xa, Lăng Chí Viễn tiên tổ liền từng là một vị thống quân Đại tướng.

Huyền Thiên Thất Sát Luân phối hợp Liệu Nguyên thương pháp, không thể nghi ngờ có thể phát huy ra môn này chiến kỹ tối cường uy năng!

Đâm, chọn, băng, đãng, chấn. . .

Uông Trần vẻn vẹn chỉ kích phát ra Thi Cẩu sát vòng lực lượng, ngay tại đám này Hoàng Liên giáo đồ ở trong đánh đâu thắng đó.

Trường thương đi tới, từng người từng người phỉ chúng hoặc là xương cốt đứt gãy, hoặc là máu tươi tóe hiện, lại không ai đỡ nổi một hiệp!

Hoàng Liên giáo đồ nhóm nghĩ ỷ vào người đông thế mạnh cận thân vây công Uông Trần, kết quả không ai có thể đến gần hắn năm bước phạm vi.

Mũi thương lạnh lẽo, giết đến một đám Hoàng Liên giáo đồ sợ hãi!

"Đều tránh ra!"

Một tên lưng hùm vai gấu Đại Hán xông ra núi rừng, quơ hai lưỡi búa gào thét giận dữ hét: "Ta tới làm thịt cái này thằng ranh con!"

Tinh anh quái?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, thu thương đứng trang nghiêm.

Rủ xuống mũi thương, nhỏ xuống một điểm máu đỏ thẫm.

Chết

Khôi ngô Đại Hán nhìn thấy Uông Trần đứng tại chỗ bất động, coi là người sau bị khí thế của mình chấn nhiếp, lập tức chiến ý tăng vọt.

Hai cái tuyên hoa đại phủ phá không vung trảm, phân biệt vạch ra hai đạo lăng lệ đường vòng cung, hung hăng bổ về phía Uông Trần cổ cùng lồng ngực!

Sau đó lúc này Uông Trần bỗng nhiên động.

Vừa mới rủ xuống trường thương như ẩn núp Giao Mãng, bỗng nhiên đằng không cực nhanh, kích thích một điểm hàn mang đâm về phía khôi ngô Đại Hán cổ họng.

Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, tam sát sợ hãi!

Mắt thấy Thất Linh thương đâm tới, khôi ngô Đại Hán trong lòng run sợ, cả người bị lớn lao hoảng sợ bao phủ.

Hắn không lo được chém giết Uông Trần, vội vàng hồi trở lại búa đón đỡ.

Ba

Mũi thương cùng lưỡi búa đánh vào nhau, trong nháy mắt tuôn ra một đoàn ánh lửa chói mắt.

Khôi ngô Đại Hán chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự cự lực vọt tới, vẻn vẹn chỉ kiên trì một hơi thời gian liền lảo đảo lui lại, cẳng tay đánh rách tả tơi khí huyết sôi trào.

Trốn

Vừa giao thủ một cái, tên này Hoàng Liên giáo thủ lĩnh liền ý thức được chính mình cùng Uông Trần ở giữa thực lực sai biệt, không khỏi chiến ý toàn bộ tiêu tán.

A

Hắn rống lớn một tiếng, phấn tận toàn bộ lực lượng đem trong tay hai cái đại phủ hướng Uông Trần ném mạnh mà đi.

Sau đó quay đầu liền chạy!

Tên này Hoàng Liên giáo thủ lĩnh phản ứng không thể nói không đúng, dù sao hắn cũng không phải là bị nghiêm trọng tẩy não bình thường giáo chúng  có thể hoàn toàn coi thường chính mình sinh mệnh.

Mà lại hắn trên thân pháp rơi xuống khổ công, đừng nhìn dáng người khôi ngô, nhưng đào mạng tốc độ không có chút nào chậm.

Tiếc nuối là, tên này Hoàng Liên giáo thủ lĩnh lựa chọn Uông Trần làm làm đối thủ, liền là sai lầm lớn nhất!

Ba! Ba!

Uông Trần vung thương đánh bay hai cái bay tới đại phủ, mắt thấy đối thủ chạy trốn, hắn lúc này hướng về phía trước đưa ra Thất Linh thương, bàn tay trái tầng tầng đánh vào đuôi thương vị trí.

Sau một khắc, thương xuất như long phá không bay vụt, trong nháy mắt đuổi kịp khôi ngô Đại Hán.

Phốc phốc!

Tên này Hoàng Liên giáo thủ lĩnh bị tươi sống găm trên mặt đất!

Sinh mệnh lực của hắn rất là ương ngạnh, tại bị một thương xuyên thấu tình huống dưới thế mà không có lập tức chết đi, giãy dụa lấy phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Kết quả nắm chung quanh những Hoàng Liên giáo đó đồ dọa sợ.

Tên này Hoàng Liên giáo thủ lĩnh có được đỉnh phong Võ sư tu vi, mà lại thiên sinh thần lực, hai cái tuyên hoa đại phủ trong chiến đấu đánh đâu thắng đó, có thể nói là đồng cấp vô địch tồn tại.

Tại Hoàng Liên giáo đồ nhóm trong mắt, vị này liền là Vô Đương lão mẫu dưới trướng thần tướng, Kim Thân bất bại bách chiến bách thắng!

Kết quả cùng Uông Trần vẻn vẹn giao thủ một hai cái hiệp, liền rơi vào thê thảm như thế xuống tràng, để bọn hắn lập tức tín ngưỡng sụp đổ.

Này chút Hoàng Liên giáo đồ mặc dù bị nghiêm trọng tẩy não, có thể làm đẫm máu hiện thực bày ở trước mắt, bọn hắn cuồng nhiệt đầu não bình tĩnh.

Bình tĩnh kết quả, liền là nhường hoảng sợ chiếm cứ thể xác tinh thần, không hẹn mà cùng chạy tứ phía. Uông Trần không có truy sát những tiểu lâu la này, hắn theo Hoàng Liên giáo thủ lĩnh trên thi thể rút hồi trở lại Thất Linh thương, sau đó đi tới tiếp viện Lão Khâu chờ Huyết Y vệ đồng bạn.

Lúc này Lão Khâu ba người, đang lâm vào Hoàng Liên giáo đồ tầng tầng bao vây.

Mặc dù ba tên Huyết Y vệ kết thành phòng ngự trận thế, ba người bản thân thực lực đều không yếu, làm sao số lượng của địch nhân quá nhiều, rất nhanh liền từ trên ngựa giết tới dưới ngựa, từng cái hỗn thân tắm máu.

Giết

Lão Khâu trước mắt huyết sắc một mảnh, đập vào mắt đi tới đều là từng trương dữ tợn khuôn mặt

Trên người hắn nhiều mấy đạo vết thương, cắn răng đang khổ cực chống đỡ.

Vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ tâm lý vô cùng tuyệt vọng, cảm giác mình hôm nay muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đổng chí sáng chói cùng một tên khác Huyết Y vệ tình huống thảm hại hơn, đặc biệt là người sau chân trúng một đao, đều nhanh đứng không yên.

Trong lòng ba người đều rất rõ ràng, nhóm người mình là tuyệt đối kiên trì không đến viện quân đến.

Nhưng cũng không tồn tại phá vây đi ra khả năng."A!"

Ngay tại ba tên Huyết Y vệ lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, đột nhiên tham dự vây công Hoàng Liên giáo đồ xuất hiện to lớn hỗn loạn, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu sợ hãi đồng thời vang lên.

Phốc phốc!

Một tên Hoàng Liên giáo đồ vừa mới xoay người lại, liền bị một cây trường thương xuyên thấu thân thể.

Đầu thương tại sau lưng của hắn lộ ra, tiếp lấy lại đâm trúng một người khác.

Uông Trần giết tới!

Lão Khâu ngay đầu tiên thấy được hắn.

Vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình - hắn coi là Uông Trần đã chết thảm.

Nhưng chấn kinh thì chấn kinh, Lão Khâu phản ứng mảy may bất mãn, lúc này phát ra gầm thét: "Giết giết giết!"

Đổng chí sáng chói cùng một tên khác Huyết Y vệ cũng là tinh thần đại chấn, ra tay càng thêm hung ác.

Uông Trần tại bên ngoài, ba người ở bên trong, hai bên nội ứng ngoại hợp, cứ việc tại nhân số phương diện y nguyên đại đại lạc hậu hơn kẻ địch, có thể Hoàng Liên giáo đồ nhóm vây công chi thế trong khoảnh khắc sụp đổ.

Uông Trần trường thương quét ngang, lập tức nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, một đám giáo đồ tựa như là bị lưỡi hái cắt qua lúa mì đồng loạt ngã xuống.

Mắt thấy thảm liệt như vậy tình cảnh, còn lại Hoàng Liên giáo đồ đều sợ hãi run sợ!

Ô

Chỗ rừng sâu, truyền đến trầm thấp tiếng kèn.

Nghe được cái thanh âm này Hoàng Liên giáo đồ ngừng lại tan tác như chim muông, hốt hoảng trốn vào chung quanh trong núi rừng.

"Không nên đuổi!"

Lão Khâu ngăn cản lại giết đến đỏ mắt đổng chí sáng chói, thở hồng hộc nói với Uông Trần: "Uông Trần, lần này thật sự là nhờ có ngươi."

Vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ trong lòng rất rõ ràng, hôm nay nếu như không có Uông Trần, bọn hắn tất cả đều muốn nằm tại chỗ này.

Không có may mắn khả năng!

Mà một mực nhìn Uông Trần không vừa mắt đổng chí sáng chói tâm tình hết sức phức tạp, bờ môi mấp máy mấy lần, nói ra: "Tạ ơn."

Uông Trần cứu được mệnh của hắn, nếu là hắn một câu lời cảm kích đều không có, vậy sau này ai còn sẽ cùng hắn kết giao bằng hữu?

"Hẳn là."

Uông Trần khoát khoát tay không có để ý, dẫn theo Thất Linh thương nhìn về phía tiếng kèn truyền đến phương hướng.

Trực giác nói cho hắn biết, phục kích nhóm người mình phía sau màn người vạch ra liền ẩn ở chỗ kia.

Mặc dù đối phương mưu đồ không có đạt được, nhưng này chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, chiến đấu chân chính còn tại đằng sau.

Thuộc về Uông Trần bình tĩnh sinh hoạt, đã kết thúc!.