Chương 922: Tiểu công

Chương 922: Tiểu công

"Gặp rừng thì đừng vào, giặc cùng đường chớ đuổi!"

Lão Khâu sợ Uông Trần trẻ tuổi nóng tính, muốn đuổi vào trong rừng rậm bắt lấy hung thủ, bởi vậy tranh thủ thời gian lại bổ sung hai câu.

Uông Trần gật gật đầu: "Ta hiểu rõ."

Này chút kinh nghiệm giang hồ, hắn tự nhiên là hiểu.

"Hoàng Liên giáo!"

Lão Khâu lau dòng máu trên mặt, hận hận nói ra: "Một ngày nào đó, chúng ta Huyết Y vệ sẽ đem nó nhổ tận gốc!"

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là hắn cho hả giận ngữ điệu.

Hoàng Liên giáo là lớn nhất dị giáo một trong, tại dân gian lực ảnh hưởng cực lớn, mặc dù tao ngộ mấy lần đả kích nặng nề, lại lần lượt tro tàn lại cháy, mong muốn rễ đứt khó khăn cỡ nào!

Kỳ thật học qua lịch sử người đều rất rõ ràng, mong muốn tiêu diệt triệt để cái này dị giáo, biện pháp tốt nhất liền là thay đổi triều đại.

Nhưng đây là nói liên tục đều không thể nói cực kỳ kỵ húy.

Đổng Chí Huy hỏi: "Lão Đại, chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Hồi thành." Lão Khâu quả quyết làm ra quyết định: "Tiểu Trang thụ thương, nhất định phải trở về trị liệu."

Ánh mắt của hắn xem hướng phía lúc đầu, hiển lộ ra một tia lo âu vẻ mặt.

Tiệm may họa diệt môn, hiện tại đã được chứng thực vì Hoàng Liên giáo nhằm vào Huyết Y vệ bày ra bẫy rập.

Như vậy đối phương vẻn vẹn chỉ bày một cái bẫy sao?

Lão Khâu mơ hồ có loại cảm giác xấu.

Lúc đến là bốn người bốn kỵ, vừa rồi trong lúc kịch chiến hao tổn một thớt vật cưỡi, mặt khác một thớt chấn kinh nhảy lên vào núi lâm không thấy tăm hơi.

Mà lại không có chạy con ngựa kia cũng trúng một tiễn, tình huống tương đương hỏng bét.

Chỉ có Uông Trần ngựa lông vàng đốm trắng hết sức thông minh, tránh thoát đao binh tai ương, không có có nhận đến bất kỳ tổn thương.

Bởi vì Tiểu Trang đả thương chân hành động không thay đổi, Uông Trần liền đem chính mình ngựa lông vàng đốm trắng cho hắn mượn kỵ dùng . Còn cái kia thớt thương ngựa, tại rút ra mũi tên đắp lên kim sang dược về sau, chuyên môn dùng để phụ tải chặt xuống đầu người.

Huyết Y vệ công huân hệ thống, ở mức độ rất lớn tham khảo Đại Lương quân đội hình thức, giống cái này chiến đấu, bình thường đều là dùng kẻ địch thủ cấp tới tính toán công lao.

Đại gia hiểm tử hoàn sinh, dĩ nhiên không thể bỏ qua tới tay công lao.

Tham dự phục kích Hoàng Liên giáo chúng có bên trên hơn trăm người, đi qua một phiên kịch chiến, bọn hắn vứt xuống vượt qua ba mươi bộ thi thể.

Lão Khâu vô cùng cẩn thận nắm thu hoạch đầu người phân biệt chứa vào, chính hắn giết về chính mình, Đổng Chí Huy cùng Tiểu Trang giết về hai người, trong đó Uông Trần giết địch số lượng không thể nghi ngờ là nhiều nhất.

Làm vị này Tiểu Kỳ thấy tên kia khôi ngô tráng hán thủ cấp, lập tức mở to hai mắt: "Hắc Toàn Phong Lý Khôi!"

Hắn chỉ thủ cấp nói ra: "Này cái đầu người liền đáng giá một cái tiểu công!"

Lý Khôi là Hoàng Liên giáo trọng yếu thủ lĩnh một trong, tự phong vì kiêu tướng, gia hỏa này thiên sinh thần lực, am hiểu sử dụng một đôi nặng trăm cân tuyên hoa đại phủ, dùng dũng mãnh hung tàn nổi danh.

Chết tại Lý Khôi búa dưới Huyết Y vệ số lượng cũng không ít!

Quan phủ phương diện đã sớm nhằm vào tên này tội phạm phát ra treo giải thưởng lệnh truy nã, tiền thưởng cao tới năm trăm lạng bạc ròng!

Phải biết Lâm Giang huyện lệnh một năm lương bổng, cũng vẻn vẹn chỉ có hai trăm lượng tả hữu.

Lão Khâu tuyệt đối không ngờ rằng, Uông Trần vậy mà tại tầng tầng vây khốn bên trong đánh giết tên này Hung Đồ, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ý thức hắn đến, chính mình chỉ sợ nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần thực lực!

Mà Đổng Chí Huy cùng Tiểu Trang, tất cả đều hướng Uông Trần quăng tới hâm mộ thậm chí ánh mắt ghen tị.

Đây chính là một cái tiểu công a!

Công lao to lớn, tiểu công, đại công, Thiên Công vì Huyết Y vệ bốn cấp công lao, công lao to lớn thấp nhất, Thiên Công cao nhất.

Huyết Y vệ đối công lao đánh giá là cực kỳ nghiêm khắc, giống Lão Khâu đám người vừa rồi chiến đấu hăng hái giết chết Hoàng Liên giáo chúng, một khỏa thủ cấp chỉ có thể coi là một cái công lao to lớn.

Tích lũy 50 công lao to lớn mới tính toán một cái tiểu công!

Chỉ khi nào có tiểu công tại thân, như vậy bình thường Huyết Y vệ liền có thể đeo bên trên Kim Chương, có được dự bị thân phận của Tiểu Kỳ.

Chỉ cần không đáng sai lầm lớn, hoặc là đột nhiên tàn tật, vậy trở thành chân chính Tiểu Kỳ chẳng qua là vấn đề thời gian.

Nếu phía trên có người, thời gian này sẽ rút ngắn thật nhiều!

Mặt khác mười cái tiểu công xếp một cái đại công, đồng thời thăng cấp vì Tổng Kỳ cùng dự bị Bách hộ.

Đến mức Thiên Công, cái kia nhất định phải tấu lên trên, do Đại Lương Thiên Tử ngự bút thân phong mới có thể có đến. Chết trong tay Uông Trần Hoàng Liên giáo chúng vượt qua hai mươi người, nhưng còn tập hợp chưa đủ nửa cái tiểu công phân lượng, có thể tăng thêm Hắc Toàn Phong Lý Khôi viên này thủ cấp, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn gần như dự định Tiểu Kỳ vị trí!

Đổng Chí Huy cùng Tiểu Trang sở dĩ hâm mộ ghen ghét, là bởi vì bọn hắn tại Lâm Giang huyện ngây người mấy năm cũng còn không có gom góp đủ một cái tiểu công.

Uông Trần mới đến bao lâu a!

Tốt

Lão Khâu chú ý tới hai tên thủ hạ ánh mắt, phất phất tay nói ra: "Lần này nếu như không phải Uông Trần dũng mãnh phi thường, chúng ta chỉ sợ rất khó sống sót trở về, nơi này không nên ở lại lâu, chúng ta đi nhanh lên!"

Hắn là đang nhắc nhở hai người này, không muốn chỉ thấy Uông Trần công lao, đừng quên là Uông Trần cứu được mọi người mệnh!

Lúc trước như thế hỏng bét tình huống, nếu không có Uông Trần ngăn trở Hắc Toàn Phong Lý Khôi cũng cường lực chém giết, vậy bọn hắn có mấy cái có thể may mắn còn sống sót?

Đổng Chí Huy ngượng ngùng thu hồi ánh mắt.

Hắn biết Lão Khâu nói không sai, chỉ là rất khó ngăn chặn nội tâm mãnh liệt ghen tỵ và không cam lòng.

Đoàn người bước lên trở về.

Gâu

Lúc trước mất tích đầu kia tế khuyển thế mà chạy về tới, vòng quanh Lão Khâu liều mạng vẫy đuôi.

Cái tên này so ngựa lông vàng đốm trắng càng cơ linh, ngay từ đầu liền chui vào trong bụi cây trốn, trực đến mọi người muốn đi mới một lần nữa ngoi đầu lên.

"Cẩu vật!"

Lão Khâu cười đạp nó một cước, nhưng lực đạo cũng không lớn.

Đi đến nửa đường, đột nhiên xa xa trên bầu trời nổ tung một đoàn bắt mắt diễm hỏa.

Chính là Huyết Y vệ cầu viện tín hiệu!

Lúc trước vừa gặp được phục kích thời điểm, Lão Khâu liền để Tiểu Trang thả ra Hỏa Lưu tinh, có thể cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy viện binh bóng dáng, kết quả thế mà thấy người khác cầu viện.

Lão Khâu đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Theo lý thuyết thấy này loại cầu viện tín hiệu, cái kia nhất định phải là muốn đuổi đi tiếp viện.

Nhưng đưa tin địa phương khoảng cách rất xa, mà bốn người cũng không có vật cưỡi đại biểu, lại dẫn một thành viên thương binh, có thể tự vệ liền đã rất tốt, thế nào có sức mạnh qua đi cứu viện đồng liêu.

"Mặc kệ!"

Lão Khâu khẽ cắn môi nói ra: "Chúng ta về thành lại nói, Tổng Kỳ đại nhân khẳng định sẽ có sắp xếp."

Làm trấn thủ Lâm Giang huyện thành Huyết Y vệ Tổng Kỳ, Bàng Thái đã có tư cách điều động trong huyện nha nha dịch cùng lính tuần, gặp được tình huống khẩn cấp cũng có thể hướng trú quân tìm xin giúp đỡ.

Vị này Tổng Kỳ tọa trấn huyện thành, không có khả năng bỏ qua thuộc hạ cầu viện.

Đại gia tăng nhanh tốc độ, thuận lợi quay trở về Lâm Giang thành.

Lâm Giang huyện Huyết Y vệ Vệ Sở một phái thần hồn nát thần tính cảnh tượng, người ra vào đều vẻ mặt khẩn trương.

Lão Khâu trở về chuyện làm thứ nhất, liền là hướng Bàng Thái bẩm báo tình huống.

Nhìn thấy bốn người đều trở về, vị này Huyết Y vệ Tổng Kỳ đại đại nhẹ nhàng thở ra: "Các ngươi sống sót liền tốt. . ."

Hắn nặng nề mà vỗ xuống bàn trà: "Đáng chết Hoàng Liên giáo!"

Nguyên lai lúc trước Lão Khâu đám người bị phái đi điều tra tiệm may huyết án về sau, thành bên trong lại phát hiện cùng một chỗ hư hư thực thực tà ma gây chuyện sự kiện, khiến cho Bàng Thái lại phái một đội đi qua điều tra.

Nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!.