Chương 923: Luận công

Chương 923: Luận công

Bàng Thái dưới trướng, tổng cộng có năm chi Huyết Y vệ tiểu đội, phân biệt do năm vị Tiểu Kỳ chưởng quản.

Đi qua hơn nửa năm, Lâm Giang huyện vẫn là tương đối bình tĩnh, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì lớn họa loạn sự kiện.

Kết quả ngay hôm nay, trước trước sau sau một hai canh giờ công phu, hắn liền khẩn cấp phái ra bốn tiểu đội, phân biệt điều tra thành bên trong đột nhiên xuất hiện sự kiện quỷ dị.

Xuất hiện tình huống như vậy, là cá nhân đều sẽ cảm giác xem xét đến không thích hợp.

Bàng Thái dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng chỗ chức trách, hắn không có lựa chọn khác, bằng không một khi tình thế mất khống chế, như vậy dưới mông vị trí liền ngồi không yên. Mà xem như Huyết Y vệ chủ quan, Bàng Thái lại không thể tuỳ tiện rời đi Vệ Sở.

Khi hắn biết được ngoài thành liên tục xuất hiện ba chi cầu viện diễm hỏa thời điểm, thủ hạ có thể cung cấp điều khiển lực lượng đã có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dưới tình huống như vậy, Bàng Thái càng không thể động.

Vạn nhất nếu là trúng kế điệu hổ ly sơn, rời đi Vệ đưa đến nơi này phòng giữ lực lượng cực độ trống rỗng, sau đó bị địch thừa lúc.

Cái kia Bàng Thái một cái đầu đều không đủ chém!

Hắn có thể làm, liền là lập tức đi triệu tập huyện nha lực lượng.

Đúng vào đúng lúc này, Lão Khâu dẫn người trở về."Nguyên lai là Hoàng Liên giáo!"

Bàng Thái nghe xong Lão Khâu đơn giản hồi báo về sau bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Này chút đáng chết cường đạo!"

"Nhanh chóng đi Thông Tri huyện nha!"

Vị này Tổng Kỳ quyết định thật nhanh, cho một bên thị vệ hạ lệnh: "Liền nói hoàng liên làm loạn, thỉnh Huyện lệnh hướng trú quân cầu viện!"

Huyết Y vệ địa vị đặc thù, thân phận cũng vô cùng mẫn cảm, mặc dù thuộc về Đại Lương hoàng tộc lệ thuộc trực tiếp lực lượng, nhưng một mình cấu kết quân đội là cực lớn kiêng kị, diệt cửu tộc sai lầm!

Cứ việc dưới tình huống khẩn cấp, Huyết Y vệ có khả năng hướng phủ huyện nơi đó đóng giữ quân đội cầu viện. Nhưng đối phương cũng không nhất định bán Huyết Y vệ sổ sách.

Lúc này nếu như huyện nha ra mặt, tình huống kia sẽ tốt hơn nhiều.

Dù sao bản địa trú quân thường ngày cung ứng, chủ yếu dựa vào nơi đó nha môn an bài duy trì.

Thị vệ lĩnh mệnh mà đi.

Bàng Thái thở phào một hơi, đối Lão Khâu nói ra: "Lão Khâu, vất vả các ngươi  chờ sự tình qua đi về sau, ta sẽ vì các ngươi tiểu đội thỉnh công."

"Đa tạ đại nhân!"

Lão Khâu đề cập qua một đầu thấm máu bao quần áo dâng lên: "Trận chiến này chung chém đầu 32 cấp, trong đó bao quát Hoàng Liên giáo thủ lĩnh Hắc Toàn Phong Lý Khuê, thỉnh đại nhân xem qua!"

Hắn mở ra bao quần áo, trang người ở bên trong đầu lập tức hiển lộ ra!"Hắc Toàn Phong Lý Khuê!"

Bàng Thái mở to hai mắt nhìn, nhìn chăm chú trước mặt đầu lâu to lớn, nhất thời đúng là im lặng.

Hắn dĩ nhiên biết Hắc Toàn Phong Lý Khuê là ai, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, cái này nổi danh hung hãn dị giáo cường đạo, thế mà bị Lão Khâu đám người chém giết. Tổng cộng chém đầu 32 cấp?

Bàng Thái rất rõ ràng Lão Khâu thực lực, cho nên mới cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đặt tại lúc bình thường, Lão Khâu muốn là như thế này hướng hắn hồi báo, hắn tuyệt đối sẽ một cái bàn tay hung hăng đập tới đi. Lừa dối ai đây!

Có thể hiện tại Lâm Giang huyện nội thành bên ngoài khói lửa nổi lên bốn phía, tình huống mười phần nguy cấp, Bàng Thái không cảm thấy Lão Khâu có ở thời điểm này báo cáo sai quân tình dũng khí cùng dũng khí.

Hắn sững sờ chỉ chốc lát mới hỏi: "Ngươi giết?"

Không

Lão Khâu hồi đáp: "Là tân tấn vệ sĩ Uông Trần chém giết, trận chiến này hắn tổng cộng chém đầu hai mươi bốn cấp!"

Bàng Thái lại trầm mặc.

Hắn cảm giác đầu óc của mình có chút loạn: "Ngươi nói Uông Trần?"

Bàng Thái giảo vắt óc, mới nhớ tới Uông Trần là ai.

Uông Trần vừa tới thời điểm, vị này Tổng Kỳ đối với hắn ấn tượng chủ yếu có hai cái, một cái là cầm Ngân chương Thiết Lô doanh tân sinh người đứng đầu, một cái là dáng dấp hết sức anh tuấn anh tuấn mặt trắng nhỏ.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, trăm công nghìn việc Bàng Thái rất nhanh liền quên đi thủ hạ mình, còn có như thế một cái tân tấn vệ sĩ tồn tại.

Hắn nghĩ tới, càng cảm giác hơn khó có thể tin.

"Đúng!" Lão Khâu rất chân thành hồi đáp: "Nếu như không có Uông Trần, hôm nay chúng ta đừng mơ có ai sống lấy trở về!"

Hắn vừa rồi cố ý đem tới Lý Khuê đầu người, chính là vì Uông Trần thỉnh công!

Vị này Tiểu Kỳ đối Uông Trần trong lòng còn có cảm kích, cũng muốn cùng Uông Trần kết một phần thiện duyên.

"Rất tốt."

Bàng Thái hít sâu một hơi, nói ra: "Bản quan nhớ kỹ, ngươi đi trước chữa thương đi." Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung: "Tối nay ngươi lại viết một phong chiến báo, ta lấy thêm đi hướng lên phía trên hồi báo."

Đúng

Lão Khâu lần nữa hành lễ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Hắn còn muốn mang Uông Trần ba người tiến đến kiểm nghiệm thủ cấp, cũng thân lĩnh công lao to lớn cùng chiến công. Đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, một lần lâm vào khủng hoảng Lâm Giang huyện thành cuối cùng khôi phục bình thường yên tĩnh.

Nơi đó huyện nha cùng trú quân đồng thời xuất động, trong thành cùng ngoài thành đồng bộ tiêu diệt toàn bộ làm loạn Hoàng Liên giáo đồ, chém giết không ít cường đạo.

Huyết Y vệ phương diện tổn thất tương đương thảm trọng, tổng cộng chết trận sáu người, trong đó bao quát một vị Tiểu Kỳ!

Đến mức thụ thương, số lượng còn muốn càng nhiều. Cái này khiến Vệ Sở lập tức lâm vào khốn cảnh, nội bộ lòng người bàng hoàng, lực lượng bị nghiêm trọng suy yếu.

Bất đắc dĩ, Bàng Thái chỉ có thể thông qua bay chim cắt đưa tin hướng phủ thành cầu viện.

Ngày kế tiếp chạng vạng tối, một đội đến từ phủ thành nhân mã đến Lâm Giang huyện thành, nhập vào trú Huyết Y vệ Vệ Sở.

Màn đêm buông xuống, Vệ Sở bên trong lửa đèn trường minh."Việc cấp bách, là bổ sung Lâm Giang Vệ Sở nhân thủ."

Bàng Thái trong thư phòng, một vị vẻ mặt cương nghị cẩm y nam tử trầm giọng nói ra: "Các ngươi Lâm Giang huyện thiếu biên nhiều người như vậy, vì cái gì một mực không nói?"

Bàng Thái cười khổ.

Hắn tại sao không có nói! Xin điều phái nhân thủ báo cáo, Bàng Thái viết qua không dừng một phần, nhưng đưa lên về sau liền đá chìm đáy biển.

Trước kia hắn còn tự thân chạy đi phủ thành muốn người, kết quả bị qua loa đuổi đi.

Không có cách, ai bảo hắn vị này Tổng Kỳ phía trên không người đâu!

Bàng Thái kỳ thật rất rõ ràng, chính mình nơi này thiếu biên nguyên nhân căn bản ở chỗ, có người để mắt tới Lâm Giang huyện mảnh đất này. Nếu là hắn binh tinh lương đủ, cái kia mong muốn dọn đi liền không dễ dàng như vậy!

Nhưng dạng này nội tình, Bàng Thái lại làm sao có thể nói ra?

Nói ra cũng vô dụng, ngược lại sẽ bị người bắt làm nhược điểm!

Mà trước mắt tên này mới vừa từ phủ thành xuống tới tiếp viện cẩm y nam tử họ Tiết, cùng Bàng Thái một dạng đứng hàng Tổng Kỳ, nhưng thân phận của hắn có thể cao hơn Bàng Thái ra một bậc, gia thế cũng không thể coi thường.

Tiết Tổng Kỳ cũng không ngốc, nhìn thấy Bàng Thái vẻ mặt liền mơ hồ hiểu được.

Hắn hừ một tiếng, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là cầm lên bên cạnh một phần chiến báo, bấm tay gõ gõ nói ra: "Các ngươi cái này tân tấn vệ sĩ Uông Trần, chiến tích là không phải khen trương điểm?"

Tiết Tổng Kỳ tự giác ngữ khí đã hết sức uyển chuyển, nhưng rơi vào Bàng Thái trong lỗ tai lại vô cùng không thoải mái. Cảm giác hoàn toàn phủ định Lâm Giang Vệ Sở công lao.

"Thủ cấp tất cả, bao quát Hắc Toàn Phong Lý Khuê đầu cùng hai cái đại phủ."

Bàng Thái không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Tiết Tổng Kỳ ngài đều có thể kiểm tra thực hư, như có hư báo, Bàng mỗ nguyện gánh chịu hết thảy trách nhiệm!"

Uông Trần lập hạ công lao quả thật có chút khoa trương, nhưng chính là bởi vì như thế, Bàng Thái liền muốn ra sức bảo vệ không mất. Dù nói thế nào, Uông Trần đều là dưới trướng hắn vệ sĩ, chỗ lập hạ công lao không thể thiếu một phần của hắn!.