Chương 923: Tranh ăn với hổ

Chương 923: Tranh ăn với hổ

An Dương thành, Lăng phủ thư phòng.

Lăng Hồng Phong hữu khí vô lực tựa ở trên ghế bành, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Ngồi tại Lăng gia vị trí gia chủ bên trên, đã từng là hắn mơ ước lớn nhất. Lăng Hồng Phong ít lúc hoàn khố cùng sa đọa, trong đó nguyên nhân lớn nhất một trong, liền là biết mình vĩnh viễn không tranh nổi anh minh thần võ đại ca, dứt khoát thả bản thân.

Có thể khi hắn mộng tưởng trở thành sự thật, đem Lăng gia nắm trong lòng bàn tay, mới phát hiện lúc trước chính mình đến cỡ nào ngây thơ.

Vị trí này, thật không phải người bình thường có thể ngồi!

Bên trong gia tộc lục đục với nhau, lối buôn bán doanh bên trên tranh đấu gay gắt, nhường Lăng Hồng Phong tâm lực tiều tụy.

Vẻn vẹn nửa năm thời gian, hắn liền cảm giác mình già đi mười tuổi.

Trọng yếu nhất chính là, Lăng Hồng Vân chết về sau, Lăng gia thanh thế liền không lớn bằng lúc trước, cùng gia tộc khác không ít hợp tác bởi vậy gián đoạn, xuất hiện hết sức tổn thất lớn.

Mà lại nhà tộc bên trong rất nhiều người đối Lăng Hồng Phong không phục, cho là hắn ngoại trừ một cái dòng chính tên tuổi bên ngoài không còn gì khác.

Uy vọng thiếu nghiêm trọng, mới có thể lại không có bao nhiêu, dựa vào cái gì đến giải quyết Lăng gia ngoại ưu nội hoạn?

Lăng Hồng Phong hiện tại là ngày ngày hối hận.

Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế a!

Ầm

Đang lúc hắn hồn du thiên ngoại thời điểm, cửa thư phòng bị người dùng lực đẩy ra.

Lăng Hồng Phong mí mắt đều không nhấc, lười biếng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" Giọng nói mang vẻ một tia phiền chán chi sắc.

Toàn bộ Lăng gia, chỉ có một người dám vô lễ như vậy xông vào thư phòng của hắn, hắn vẫn phải dỗ dành bưng lấy đối phương.

Người tới chính là Trương quản gia.

Nhìn xem dựa vào ghế giống như là một bãi bùn nhão Lăng Hồng Phong, Trương quản gia đôi mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ khinh thường, trầm giọng nói ra: "Thiên Cơ lâu đã tra được Lăng Chí Viễn hạ lạc!" "Tra được?"

Lăng Hồng Phong lập tức đứng lên: "Thằng ranh con này hiện ở đâu?"

Lúc trước tính toán vẽ ra chỗ sơ suất, nhường Lăng Chí Viễn chạy mất, chuyện này vẫn luôn là tâm bệnh của hắn, liền sợ người trước đột nhiên chạy về tới nắm chính mình đuổi xuống đài.

Lăng Chí Viễn mặc dù cũng hết sức không nên thân, nhưng là danh chính ngôn thuận gia chủ người thừa kế!

Mà lại Lăng Chí Viễn một khi trở về, âm mưu của hắn liền có cực lớn bại lộ khả năng.

Trương quản gia không có trực tiếp trả lời Lăng Hồng Phong vấn đề, mà là ngông nghênh tại trước bàn sách mặt ngồi xuống, cầm lấy trên bàn ấm trà, chậm rãi rót cho mình chén trà.

Lăng Hồng Phong ngẩn người.

Hắn cũng là muốn nổi giận, có thể vô cùng rõ ràng chính mình đắc tội không nổi, chỉ có thể nuốt giận vào bụng nói: "Trương quản gia, ngươi lần trước không phải nói ngươi cháu trai muốn làm lương thực sinh ý sao? Ta nhà tại thành đông có nhà mễ lương cửa hàng, liền để ngươi cháu trai đi làm người chưởng quỹ đi."

Trong chuyện này lần đối phương đề lúc đi ra, Lăng Hồng Phong không muốn lại cắt thịt nuôi sói, liền mập mờ qua loa tới.

Trương quản gia lúc ấy không nói gì, hiện tại liền đến bóp cổ của hắn!

Lăng Hồng Phong là không có biện pháp nào, chỉ có thể thỏa mãn đối phương tham lam.

Ngược lại cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Đa tạ ông chủ."

Trương quản gia nở một nụ cười, đặt chén trà xuống nói ra: "Lăng Chí Viễn hiện tại Lâm Giang huyện."

"Lâm Giang huyện?"

Lăng Hồng Phong mờ mịt: "Cái kia là địa phương nào?"

Hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

"Lâm Giang là thái bình quận một cái bên trên huyện. . ."Trương quản gia rất có kiên nhẫn cùng cái này bất học vô thuật gia hỏa giải thích nói: "Lăng Chí Viễn thân phận bây giờ vì Huyết Y vệ vệ sĩ, tại Lâm Giang huyện Vệ Sở bên trong người hầu mặc cho!"

"Cái gì?"

Lăng Hồng Phong đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Cái này sao có thể, thằng ranh con này làm sao có thể làm Huyết Y vệ?"

Hắn mặc dù không biết Lâm Giang huyện, nhưng đối Huyết Y vệ có tương đối hiểu.

Lăng Chí Viễn không quan trọng một giới Võ Đồ, có tư cách gì vào Huyết Y vệ?

Không có khả năng!"Phía trên cũng không tin, nhưng Thiên Cơ lâu tra được rất rõ ràng, sẽ không sai."

Trương quản gia trầm giọng nói ra: "Lăng Chí Viễn đi trước thái bình quận thành, ở nơi đó gia nhập Huyết Y vệ, sau đó đi qua ba tháng Thiết Lô doanh huấn luyện sau khi đi ra, hạ bỏ vào Lâm Giang huyện."

"Hắn vẫn là làm giới tân sinh bên trong người đứng đầu, lấy được Ngân chương thân phận!" Lăng Hồng Phong cảm giác mình đang nghe thần thoại chuyện xưa.

Trương quản gia nói là Lăng Chí Viễn sao?

Hắn bối rối.

Trương quản gia ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

Có sao nói vậy, hắn vừa mới đạt được tình báo thời điểm, cũng không mạnh bằng Lăng Hồng Phong bao nhiêu.

Lăng Chí Viễn mọi người đều biết, hổ phụ khuyển tử nói liền là vị này, rõ ràng có cực tốt gia tộc truyền thừa công pháp, cùng với rất cao võ đạo thiên phú, lại vẫn cứ vui văn ghét võ, đơn giản phung phí của trời!

"Lăng Chí Viễn hẳn là che giấu tu vi thực lực. . ."

Trương quản gia lạnh giọng nói ra: "Hắn nắm tất cả mọi người lừa, đây nhất định là Lăng Hồng Vân chủ ý, nghĩ muốn bảo vệ nhi tử đi."

Lăng gia tại An Dương thành có không ít oan gia đối đầu, Lăng Chí Viễn nếu như biểu hiện được cực kỳ xuất sắc, cái kia thế tất trêu chọc tới người khác kiêng kị cùng tính toán.

"Lăng Hồng Vân hết sức thông minh, nói thật, coi như là một trăm cái ngươi cộng lại cũng so ra kém hắn!"

"Vậy thì thế nào!"

Trương quản gia vô tình trào phúng nhường Lăng Hồng Phong nổi trận lôi đình: "Hắn hiện tại chết rồi, là ta ngồi tại vị trí này lên!"

Xấu hổ phía dưới, hắn đem sách đồ trên bàn toàn diện đùa xuống đất!

Trương quản gia lạnh lùng nhìn về không có năng lực cuồng nộ Lăng Hồng Phong, nói ra: "Nếu tìm được chính chủ, vậy liền phải nhổ cỏ tận gốc."

"Hắn hiện tại có thể là Huyết Y vệ a!"

Lăng Hồng Phong đột nhiên tỉnh táo lại, rụt rụt đầu nói ra: "Vô cớ ám sát Huyết Y vệ, là muốn chém đầu cả nhà!" "Huyết Y vệ thì thế nào? Cũng không phải không có bị người giết qua!"

Trương quản gia cười lạnh nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn trốn sau khi đi vì cái gì không trở về An Dương thành, ngược lại chạy đi ở ngoài ngàn dặm thái bình quận thành gia nhập Huyết Y vệ?" "Thiên Cơ lâu còn tra được, hắn đạt được một vị Bách hộ thưởng thức!"

"Chờ hắn có càng cao thực lực cùng với thân phận, lại hồi trở lại An Dương thành, đều không cần động thủ liền có thể ấn chết ngươi!"

Lăng Hồng Phong nghe xong vẻ mặt trắng xanh, vô lực ngồi trở lại đến trên ghế.

"Ngươi yên tâm đi."

Trương quản gia nói ra: "Chuyện này có khả năng ủy thác Thiên Cơ lâu đi làm, bọn hắn cùng Huyết Y vệ nguyên bản liền không thích hợp, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, cái kia tuyệt đối sẽ không dính dấp đến trên người ngươi." Lăng Hồng Phong chấn phấn hạ tinh thần: "Cần bao nhiêu tiền?"

Trương quản gia dựng lên một ngón tay.

Lăng Hồng Phong sửng sốt một chút: "Một vạn lượng nhiều như vậy?"

Trương quản gia cười nhạo: "Mười vạn lượng!"

Lăng Hồng Phong kém chút phun ra một ngụm máu tới: "Mười vạn lượng? Thiên Cơ lâu là điên rồi sao?"

Trương quản gia lạnh nhạt: "Giá thị trường giá, ngươi làm Huyết Y vệ tốt như vậy giết a?"

"Đó còn là giết ta đi!"

Lăng Hồng Phong gào khóc nói: "Trong nhà trùng tu từ đường bỏ ra mấy vạn lượng, các ngươi lại quét đi nhiều như vậy, bây giờ gọi ta đi nơi nào lại làm mười vạn lượng trở về?"

Trương quản gia hung tợn nói ra: "Ai bảo ngươi vô năng như vậy, thời gian dài như vậy cũng không có tìm ra Lăng gia chân chính bí khố, Huyền Thiên Thất Sát Luân công pháp nguyên bản cũng không có, chúng ta mới thua thiệt lớn!"

"Ngược lại liền là mười vạn lượng, mặc kệ ngươi bán trải bán phòng vẫn là bán mà bán nữ, đều muốn kiếm ra số tiền kia tới."

"Bằng không ngươi sẽ biết cái gì gọi là hối hận!"

Mà trên thực tế, Lăng Hồng Phong hiện tại liền hối hận tới cực điểm.

Tranh ăn với hổ xuống tràng, hắn tính là chân chính lĩnh giáo đến, hơn nữa còn xa xa không tới lúc kết thúc!.