Chương 924: Khí vận

Chương 924: Khí vận

Một cỗ nồng đậm mùi thuốc, trong phòng tràn ngập.

Uông Trần mở ra sắc thuốc bình cái nắp, hướng sôi trào dược dịch bên trong gắn một thanh hoàng tinh mảnh vỡ.

Trong lò lửa than đang vượng, những mảnh vỡ này rất nhanh tan rã sạch sẽ.

Cảm giác nấu chín hỏa hầu không sai biệt lắm, hắn nhấc lên sắc thuốc bình, đem nóng bỏng dược dịch đổ vào bên cạnh sứ trong chén.

Vừa vặn một bát phân lượng.

Bưng lên chén này nóng hổi dược dịch, Uông Trần uống một hơi cạn sạch!

Một dòng nước nóng xuyên qua cổ họng thẳng vào dạ dày, thuần hậu dược lực trong khoảnh khắc tại Uông Trần thể bên trong phát ra đến, cấp tốc xâm nhập ngũ tạng lục phủ của hắn, thẳng tới toàn thân.

Uông Trần da thịt mặt ngoài rịn ra tinh mịn óng ánh mồ hôi.

Hắn buông xuống cái chén không, thở phào một hơi.

Đừng nhìn chén này dược dịch chỉ đủ Uông Trần một ngụm buồn bực, có thể nó chế biến chi phí ít nhất hai 300 lượng bạc ròng.

So Lâm Giang huyện lệnh đích lương hàng năm đều cao!

Mà trong khoảng thời gian này đến nay, Uông Trần cơ hồ mỗi ngày đều muốn uống bên trên như thế một bát.

Văn nghèo võ giàu, phổ thông nhân gia thật vô cùng khó nhận chịu tập võ tiêu xài, cao giai võ giả trên cơ bản đều dùng đại bút kim ngân tích tụ ra tới, chỉ bất quá coi như là hoàng tộc tử đệ, cũng làm không được Uông Trần như vậy xa xỉ.

Hắn tiêu hao chính là Lăng gia mấy trăm năm tích lũy!

Nhưng hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng.

【  tiềm năng +1 】

Vô cùng quen thuộc tin tức nhắc nhở xuất hiện tại Uông Trần trong tầm nhìn.

Chưa kịp hắn thở ra bảng xem xét, lại có một đầu bắt mắt tin tức bắn ra.

【  có hay không thăng cấp? 】

Dự cảm thành sự thật!

Vừa mới gia tăng 1 điểm tiềm năng giá trị, nhường Uông Trần tiềm năng tổng điểm số miễn cưỡng đạt đến 1000 điểm.

Biến số lập tức xuất hiện!

Hoặc là càng chuẩn xác mà nói, hắn hiện tại thỏa mãn bảng thăng cấp điều kiện.

Uông Trần không có chút nào do dự, lúc này lựa chọn thăng cấp.

A

Sau một khắc, hắn nhịn không được phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Bởi vì một cỗ đột nhiên xuất hiện đau nhức, trong nháy mắt đem Uông Trần cả người đều nuốt hết - theo linh hồn đến thân thể!

Dạng này dị biến, là Uông Trần tuyệt đối không ngờ rằng.

Hắn cũng không có chút nào chuẩn bị, vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị trước nay chưa có khảo nghiệm.

Loại thống khổ này thê thảm tới cực điểm, liền phảng phất có vô số kim thép đồng thời cắm vào Uông Trần đầu cùng thân thể, hắn mỗi một tấc cơ bắp cùng xương cốt đều bị xuyên thủng.

Đáng sợ nhất là, này chút "Kim thép" đều là nung đỏ, tại đâm vào về sau còn lấy khác biệt góc độ tại quấy!

Dùng Uông Trần ý chí chi kiên cường, cũng không nhịn được tại chỗ thất thố.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là kiệt lực đè thấp tiếng kêu thảm thiết, sau đó tiện tay bắt kiện đồ vật gắt gao cắn ở trong miệng.

Răng rắc!

Vừa mới nhét vào trong miệng chén thuốc, bị Uông Trần trực tiếp cắn nát!

Sắc bén mảnh vỡ đâm rách bờ môi cùng khoang miệng, máu đỏ thẫm lập tức ào ạt mà ra.

Nhưng điểm này đau đớn đối với Uông Trần đang ở tiếp nhận, căn bản không có ý nghĩa!

Hắn ngã trên mặt đất, co người lên, tứ chi không ngừng mà run rẩy, toàn thân mồ hôi tuôn như nước, rất nhanh thẩm thấu quần áo.

Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức!

Uông Trần đau đến hỗn thân chết lặng, mắt nổi đom đóm đầu ông ông tác hưởng!

Hắn đều không biết mình là như thế nào kiên trì nổi, cũng không biết trên mặt đất vùng vẫy bao lâu thời gian, mãi đến này loại để cho người ta hận không thể tại chỗ chết đi thống khổ chậm rãi biến mất, ý thức mới dần dần khôi phục trở về.

Ngồi trên mặt đất lại nằm gần thời gian một nén nhang, Uông Trần mới miễn cưỡng đứng lên.

Quần áo của hắn đã bị mồ hôi và máu hoàn toàn thẩm thấu, trên da dính hợp với một tầng thật dày dơ bẩn, đồng thời tản mát ra vô cùng khó ngửi mùi, thân thể lông tóc bao quát tóc đã toàn bộ rơi xuống! Nhưng giờ này khắc này Uông Trần, lại cảm giác trước nay chưa có dễ dàng, giống như là ném đi vạn cân gánh nặng.

Hắn hô ra mặt tấm.

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Võ tướng 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thôn Tặc): 126/400 】

【  tiềm năng: 0 】

【  khí vận: 3 】

Tiêu hao 1000 điểm tiềm năng, đã trải qua chưa bao giờ có to lớn thống khổ, Uông Trần bảng bên trên nhiều một hạng nội dung.

Khí vận!

Đến mức này "Khí vận" có tác dụng gì, lại như thế nào gia tăng, Uông Trần lại là không được biết, rõ ràng còn cần chính hắn đi tìm tòi tìm tòi nghiên cứu, cảm giác có chút thua thiệt.

Nhưng mà trực giác nói cho Uông Trần, cái vận khí này giá trị tuyệt đối là so tiềm năng quan trọng hơn, càng mạnh mẽ hơn thuộc tính!

Tiếp lấy Uông Trần lại phát hiện, này "Khí vận" lại là có khả năng sử dụng hoặc là nói tiêu hao.

Bởi vì điểm số quá ít, bởi vậy hắn không có hành động thiếu suy nghĩ  chờ về sau làm rõ ràng điểm này số như thế nào gia tăng, lại đi nghiên cứu hắn công dụng cũng không muộn.

Dù sao "Khí vận" cái từ này, Uông Trần vẫn là hiểu rõ hắn hàm nghĩa, dĩ nhiên không có thể tùy ý tiêu xài.

Lúc này khí lực của hắn khôi phục mấy phần, đi trước tắm rửa một cái.

Tẩy đi một thân dơ bẩn mồ hôi và máu về sau, đổi lại bên trên một bộ sạch sẽ quần áo, Uông Trần cảm giác mình một lần nữa sống lại.

Mà lại trạng thái trước nay chưa có tốt, đặc biệt là tinh thần ý thức, phá lệ nhạy cảm thấu triệt.

Cứ việc tu vi bên trên không có chút nào gia tăng, có thể Uông Trần cảm giác mình bây giờ, trăm phần trăm có thể treo lên đánh bảng thăng cấp trước đó chính mình!

Cùng loại dịch cân tẩy tủy, thoát thai hoán cốt!

Hưng chi sở chí, hắn lập tức đi vào bên ngoài phòng trong tiểu viện, lấy ra Thất Linh thương bắt đầu diễn luyện Liệu Nguyên thương pháp.

Mấy chiêu luyện tập xuống tới, Uông Trần liền ý thức được chính mình thực lực có bay vọt thức tăng trưởng.

Hắn đối môn này thương pháp tinh túy lĩnh ngộ, vậy mà tại này mấy chiêu bên trong có đáng sợ tiến bộ, dù cho không có kích phát sát vòng này lực lượng, mũi thương run vung ở giữa nổ tung khí mang, lăng lệ sát lục chi ý phun ra ngoài.

Liệu nguyên chín đòn luyện qua, Uông Trần thương pháp lại bên trên một cái lớn bậc thang!

Ba ba!

Ngay vào lúc này, cửa sân bị người gõ vang: "Uông đại nhân, bàng Tổng Kỳ xin ngài hiện tại đi qua, có chuyện quan trọng thương lượng!"

Bàng Thái?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, hồi đáp: "Tốt, ta lập tức đi tới!"

Hắn thu hồi Thất Linh thương, mang tới Huyết Y vệ lệnh bài, Nhạn Linh đao các loại vật phẩm phủ lên, sau đó ra cửa chạy tới Vệ Sở.

Vì thuận tiện bình thường tập võ, Uông Trần sớm liền dời xa Vệ Sở ký túc xá, tại chỗ không xa mặt khác thuê phòng nhỏ ở lại.

Bởi vì khoảng cách rất gần, Uông Trần đều không cần cưỡi ngựa, rất nhanh liền đến Vệ Sở.

Trong đại sảnh gặp được Bàng Thái.

"Vệ sĩ Uông Trần, gặp qua Bàng đại nhân!"

Uông Trần chú ý tới, trong sãnh đường ngoại trừ Tổng Kỳ Bàng Thái bên ngoài, ngoài ra còn có một vị vẻ mặt cương nghị nam tử.

Người sau đang nhiều hứng thú đánh giá hắn.

"Không cần đa lễ."

Chỉ nghe Bàng Thái nói ra: "Uông Trần, ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là đến từ phủ thành tiết Tổng Kỳ!"

Uông Trần tranh thủ thời gian hướng đối phương hành lễ: "Gặp qua tiết Tổng Kỳ!"

Tiết Tổng Kỳ khoát khoát tay, cười nói: "Không hổ là Thiết Lô doanh tân sinh người đứng đầu, quả nhiên là nhân trung long phượng, Uông Trần, ngươi cũng đã biết bàng Tổng Kỳ gọi ngươi tới cần làm chuyện gì?"

Uông Trần trong lòng hơi động, mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Nhưng hắn mặt ngoài vẫn như cũ mờ mịt: "Thuộc hạ không biết, còn mời đại nhân chỉ rõ."

"Đương nhiên là chuyện tốt!"

Bàng Thái cười nói: "Ta cùng tiết Tổng Kỳ đã thương lượng xong, báo cáo phủ thành vì người xin công, ngươi lập tức chính là vì Lâm Giang Vệ Sở tân tấn Tiểu Kỳ!".