Chương 925: Mời khách Tiểu Kỳ!

Chương 925: Mời khách Tiểu Kỳ!

Uông Trần lựa chọn tiến vào Huyết Y vệ cái này hệ thống bên trong, dĩ nhiên không phải hướng về phía cấp thấp nhất vệ sĩ mà đi.

Dã tâm của hắn trên thực tế cực lớn, thuộc về không thể nói cho bất luận cái gì người nghe cái chủng loại kia.

Nhưng tấn thăng đến mức như thế nhanh chóng, vẫn là vượt ra khỏi Uông Trần dự kiến.

Đừng nhìn Tiểu Kỳ là Huyết Y vệ bên trong nhỏ nhất chức quan, quản hạt nhiều nhất bất quá mười người, nhưng có tòng thất phẩm Võ Quan giai vị.

Bởi vì trực thuộc ở Đại Lương hoàng tộc, trên thực tế thân phận không có chút nào thua ở chính thất phẩm Huyện lệnh!

Mà lại có được viên chức về sau, thuộc hạ lập hạ công huân, Thượng Quan đều có thể chia lãi một bộ phận.

Uông Trần chém giết Hắc Toàn Phong Lý Khuê, một cái tiểu công vững vàng tới tay, nhưng có tiểu công cũng không có nghĩa là liền lập tức có thể tấn thăng Tiểu Kỳ, dù sao còn có tư lịch phương diện chú trọng.

Mặt khác chức quan cũng không là tùy tiện liền có thể gia tăng, dưới tình huống bình thường một cái củ cải một cái hố, chỉ có đằng trước trống đi chỗ ngồi, phía sau mới có thể dùng thuận lý thành chương bổ vào.

Lâm Giang Vệ Sở bên trong, có tư cách làm dự bị cũng là có.

Nhưng này phần may mắn, lại chặt chẽ vững vàng rơi vào Uông Trần trên thân.

Năm ngày sau đó, Lâm Giang Vệ Sở tiếp đến đến từ phủ thành phong thưởng lệnh, Uông Trần vinh thăng Tiểu Kỳ vị trí.

Bất quá hắn cũng không phải là tiếp nhận lúc trước chết trận cái vị kia Tiểu Kỳ, mà là thăng cấp vì Lâm Giang Vệ Sở mới tăng tiểu đội thứ sáu đội trưởng!

Đến mức trống chỗ Tiểu Kỳ vị trí, thì do một tên khác thâm niên vệ sĩ thăng nhiệm.

Này ở một mức độ rất lớn giảm bớt Uông Trần áp lực.

Mặc dù như thế, hắn y nguyên trở thành một đám Huyết Y vệ ước ao ghen tị đối tượng.

"Chúc mừng chúc mừng!"

Chân tâm vì Uông Trần thấy cao hứng là Lão Khâu, mặc dù hắn hết sức tiếc hận chính mình dưới trướng thiếu đi vị hãn tướng, có thể thấy Uông Trần nhanh như vậy trổ hết tài năng, y nguyên cùng có vinh yên.

Mà cùng ở một bên Đổng Chí Huy thì ghen ghét đến con mắt đều nhanh nhỏ ra huyết.

Mười sáu tuổi, Uông Trần mới mười sáu tuổi a!

Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, tân tấn vệ sĩ, vậy mà trong mấy tháng ngắn ngủi liền bò tới trên đầu của hắn.

Cái này khiến Đổng Chí Huy làm sao chịu nổi!

Nhưng hắn vẫn phải kiệt lực gạt ra nụ cười, cùng các đồng liêu cùng một chỗ chúc mừng Uông Trần.

"Uông đội trưởng!"

Một vị Huyết Y vệ cười nói: "Ngài vinh thăng Tiểu Kỳ, có phải hay không nên mời mọi người uống một chén?"

"Đúng đúng đúng!"

Đại gia dồn dập đi theo ồn ào: "Nhất định phải mời khách!"

Không cho Uông Trần ra điểm huyết, làm sao có thể tiêu mất trong lòng của bọn hắn mối hận a!

Uông Trần cười nói: "Không có vấn đề, vậy liền ban đêm Xuân Nguyệt lâu đi!"

"Xuân Nguyệt lâu!"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Lâm Giang mặc dù chỉ là huyện thành, nhưng cũng là thái bình quận vực nội bên trên huyện, nhân khẩu rất nhiều thương nghiệp phồn hoa, thành bên trong tự nhiên không thể thiếu thanh lâu sòng bạc loại hình động tiêu tiền.

Xuân Nguyệt lâu đang là một cái trong số đó, mà lại tiêu phí đặc biệt cao.

Giống bọn hắn dạng này bình thường Huyết Y vệ, một tháng lương bổng lấy ra đều không đủ bước vào Xuân Nguyệt lâu tầng dưới chót nhất môn!

Uông Trần lại muốn tại Xuân Nguyệt lâu bên trong bày rượu mời khách, này phần hào khí cũng đủ để bỏ đi rất nhiều lòng người bên trong oán khí.

"Uông đội trưởng. . ."

Đổng Chí Huy cau mày nói ra: "Ngươi không có nói đùa chớ, chúng ta nhiều người như vậy, ngươi đến Xuân Nguyệt lâu mời được sao?"

Kỳ thật người ở chỗ này cũng không là rất nhiều, nhưng Đổng Chí Huy cất ép buộc Uông Trần tâm tư, bởi vì tại lời nói cho người sau thiết sáo.

Nếu như Uông Trần nói mời được, vậy hắn liền nhiều kéo vài người tới nhường Uông Trần hung hăng chảy máu.

Nếu là Uông Trần khoác lác.

Vậy liền có trò hay để nhìn!

Uông Trần cười nói: "Uống rượu ngân lượng vẫn phải có. . ."

Hắn ý vị thâm trường nhìn Đổng Chí Huy: "Đổng ca, ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó ta nếu là giao không ra bạc, sẽ không đem ngươi lưu tại Xuân Nguyệt lâu bên trong rửa chén đĩa trả nợ!"

Uông Trần nói đến thú vị, người chung quanh đều cười ha ha.

Đổng Chí Huy mặt đỏ tới mang tai.

Hắn vừa thẹn vừa vội, nghĩ đến chế giễu lại, nhưng mà một đạo ánh mắt bén nhọn đột nhiên quét nhìn tới.

Chính là Lão Khâu!

Đổng Chí Huy nở đầu lập tức giống như là bị rót một thùng nước đá, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn theo Lão Khâu nhiều năm, biết rõ vị này Tiểu Kỳ nhìn bề ngoài rất dễ thân cận, trên thực tế hung ác lên vô cùng vô tình.

Lão Khâu nói rõ ủng hộ Uông Trần, nếu là ở thời điểm này nhảy ra làm trái lại mất hứng, về sau có hắn quả ngon để ăn sao?

Đổng Chí Huy lập tức rụt đầu về.

Không lên tiếng nữa.

Nhưng bởi vì hắn vừa rồi mở miệng, Uông Trần cũng không có hàm hồ đi qua ý tứ, bởi vì ngay tại Vệ Sở đi vào trong một vòng, đem có thể mời Huyết Y vệ đều mời một lần.

Đại gia vẫn là rất nể tình, tăng thêm Uông Trần lại thỉnh chính là Xuân Nguyệt lâu, bởi vậy mặt khác năm vị Tiểu Kỳ nguyện ý cổ vũ có bốn vị, còn lại cái vị kia bên ngoài làm nhiệm vụ.

Đương nhiên, Uông Trần cũng không có khả năng sơ hở đi Lâm Giang Vệ Sở BOSS- Tổng Kỳ Bàng Thái.

Lần này Uông Trần có thể có được tấn thăng, cùng hai vị Tổng Kỳ là thoát ly không được quan hệ.

Một vị là Bàng Thái, một vị khác thì là đến từ phủ thành tiết Tổng Kỳ.

Nhưng tiết Tổng Kỳ ba ngày trước liền hồi phủ thành.

"Đêm nay ta có chuyện quan trọng, liền không tham gia."

Bàng Thái lắc đầu nói ra: "Các ngươi đại gia chơi đến vui vẻ lên chút."

Lần này Hoàng Liên giáo chi loạn, mặc dù tạo thành Vệ Sở tương đối lớn tổn thất, nhưng cuối cùng là khống chế kịp thời không có ủ ra đại họa.

Mà lại Huyết Y vệ chém giết không ít giáo đồ, trong đó bao quát một vị thủ lĩnh cấp nhân vật.

Công tội bù nhau, Bàng Thái dưới mông vị trí ngồi y nguyên hết sức ổn định.

Hắn đối lập hạ công lao Uông Trần tự nhiên rất có hảo cảm, không nguyện ý chính mình tự mình dự tiệc hỏng bọn thuộc hạ hào hứng, cho nên mới tìm lý do khéo lời từ chối.

Dù sao Thượng Quan cùng cấp dưới, vẫn là bảo trì một điểm khoảng cách tương đối tốt!

Bàng Thái không đi, không có vượt quá Uông Trần dự kiến, hắn lập tức dâng lên một phần sớm đã chuẩn bị xong phong thư, bày ở mặt của đối phương trước.

"Đây là thuộc hạ một điểm nho nhỏ tâm ý, còn mời đại nhân vui vẻ nhận."

Bàng Thái có chút ngoài ý muốn, chợt kinh ngạc bật cười, đưa tay hướng phía Uông Trần hư điểm hai lần: "Được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Huyết Y vệ lương bổng mặc dù không thấp, nhưng xa xa không đủ để đền bù võ đạo phương diện tu luyện tiêu hao chi tiêu.

Nghĩ phải gìn giữ thực lực thậm chí tăng lên cảnh giới, hoặc là đến có gia tộc phương diện chống đỡ, hoặc là liền tự nghĩ biện pháp moi thu nhập thêm.

Huyết Y vệ moi thu nhập thêm cơ hội, nhưng thật ra là thật nhiều.

Nhất có chất béo liền là xét nhà.

Chỉ bất quá xét nhà cơ sẽ phi thường thiếu, một năm nửa năm cũng chưa chắc có thể đụng một hồi trước, mà lại có nhiều còn hơn là bị thiếu.

Thứ hai liền là chiến đấu thu hoạch, dưới tình huống bình thường đoạt lại chiến lợi phẩm là cho phép bộ phận giữ lại cho mình.

Bằng không có mấy người nguyện ý liều sống liều chết đâu?

Mà xem như Thượng Quan, Bàng Thái cũng thường tiếp vào đến từ cấp dưới phụng kính.

Uông Trần không cho, hắn không kém này ít bạc, nhưng trong lòng khẳng định sẽ lưu lại khúc mắc, chắc chắn cảm thấy Uông Trần không thể thâm giao.

Hiện tại Uông Trần dâng lên, Bàng Thái cũng không muốn nhường Uông Trần cảm thấy thật mất mặt, bởi vậy thu được hết sức thản nhiên.

Mà khi Uông Trần cáo từ rời đi về sau, vị này Huyết Y vệ Tổng Kỳ mở ra phong thư trên bàn, từ bên trong tay lấy ra ngân bài, thấy rõ ràng phía trên mệnh giá.

Hắn càng hài lòng hơn.

Như thế có tiềm lực lại thông minh hiểu chuyện người trẻ tuổi, hiện tại thật không nhiều lắm!.