Chương 926: Máu tươi Xuân Nguyệt lâu (thượng)

Chương 926: Máu tươi Xuân Nguyệt lâu (thượng)

Đêm che đại địa, Nguyệt chiếu cao lầu.

Sừng sững tại xuân An Giang bờ Xuân Nguyệt lâu, không thể nghi ngờ là Lâm Giang thành tiêu chí kiến trúc một trong.

Tổng số nhiều đến tám tầng lầu các, vượt xa tường thành độ cao, đứng tại trong lâu có khả năng dễ dàng nhìn xuống cả tòa thành trì.

Nghe nói toà bảo tháp này hình trên nhà cao tầng, hết thảy treo chín trăm chín mươi chín ngọn đèn lưu ly bảy màu đèn, mỗi làm màn đêm buông xuống thời điểm, tất cả Lưu Ly đăng theo thứ tự thắp sáng, hào quang chiếu rọi chung quanh ba phường bốn đường phố.

Cách mấy chục dặm đều có thể thấy!

Đi vào Lâm Giang nhậm chức đã được một khoảng thời gian rồi, Uông Trần dĩ nhiên gặp qua Xuân Nguyệt lâu quang cảnh.

Nhưng lần thứ nhất đăng lâm này tòa tiếng tăm lừng lẫy cao lầu, cảm giác lại là phá lệ khác biệt.

Thật không hổ là Lâm Giang thành số một động tiêu tiền!

Xuân Nguyệt lâu tập hợp quán rượu, cơ quán cùng sòng bạc làm một thể, bên trong trang hoàng không chỉ cực kỳ xa hoa, mà lại đủ loại giải trí hạng mục cái gì cần có đều có, coi như là bình thường nhất thị nữ đều rất xinh đẹp.

Đương nhiên nơi này tiêu phí cũng là đỉnh cấp!

Mặc dù như thế, Xuân Nguyệt lâu y nguyên hàng đêm hào khách ngồi đầy, ca múa thịnh yến đặt tới Thiên Minh.

Ban đầu giống Xuân Nguyệt lâu dạng này nơi chốn, không có nói trước ước định lời, gần như không có khả năng còn có rảnh rỗi nhàn nhã gian rượu thất.

Nhưng Lão Khâu trong thành mặt người rất rộng, đều không cần Uông Trần ra mặt, liền trực tiếp tìm người bao xuống Xuân Nguyệt lâu tầng thứ bảy.

Bao quát Uông Trần ở bên trong năm vị Tiểu Kỳ, tăng thêm đáp ứng lời mời mà đến hơn ba mươi vị Huyết Y vệ, có thể nói là tụ tập dưới một mái nhà, nắm hơn phân nửa Lâm Giang Vệ Sở lực lượng bao quát ở bên trong.

Tầng này trong lâu ròng rã bày tam đại một Tiểu Tứ bàn, sơn trân hải vị ủ lâu năm rượu ngon thay nhau bưng lên, nhường một đám Huyết Y vệ nhóm ăn như gió cuốn, ăn đến là quên cả trời đất.

Thực lực yếu nhất Huyết Y vệ cũng có võ sĩ cấp cao thực lực, tam giai Võ sư nhiều vị, rộng mở tới ăn sức ăn không thể nghi ngờ là kinh người.

Những cái kia hầu hạ cơ nữ rõ ràng chưa từng gặp qua nhiều như vậy Hồ ăn biển nhét bụng lớn Hán, rót rượu đều đảo đắc thủ chua.

"Sư đệ. . ."

Lão Khâu lặng lẽ kéo qua Uông Trần, thấp giọng nói ra: "Bữa cơm này có thể không rẻ, ngươi ngân lượng mang đủ chưa? Ta chỗ này còn có mấy tấm ngân phiếu, ngươi cầm trước đi."

Dùng hắn Huyết Y vệ Tiểu Kỳ mặt mũi, tại Xuân Nguyệt lâu tối đa cũng liền giảm giá, mong muốn miễn phí chiêu đãi là quả quyết không thể nào.

Tổng Kỳ Bàng Thái cũng không được.

Bởi vì Lâm Giang thành chỉ có một tòa Xuân Nguyệt lâu, nhưng toàn bộ Đại Lương Xuân Nguyệt lâu tính ra hàng trăm, bối cảnh mười phần hùng hậu.

"Yên tâm đi."

Uông Trần cười nói: "Ăn uống không là vấn đề."

Hắn không phải đồ ngốc, cũng không phải oan đại đầu, lúc trước đã hỏi thăm qua thịt rượu giá cả.

Này Xuân Nguyệt lâu bên trong tiêu phí là rất cao, nhưng chủ muốn chỗ tiêu tiền đang đánh cược phường, tại những cái kia thanh quan Hồng Cơ phía trên, thịt rượu giá cả cũng không là đặc biệt quý, mà lại đáng giá.

Lão Khâu biết Uông Trần là có của cải, gật gật đầu yên lòng. Mắt thấy qua ba lần rượu, bàn tiệc bên trên chén bàn bừa bộn, một đám Huyết Y vệ từng cái ăn đến bụng Viên Viên hồng quang đầy mặt, Uông Trần phân phó thị nữ triệt hạ tàn tịch, bưng lên tỉnh rượu trà thang.

Hắn phủi tay, từng vị thị nữ bưng lấy khay bạc xuất hiện.

Trong mâm để đó từng đống thẻ đánh bạc.

Uông Trần đứng dậy ôm quyền nói ra: "Chư vị huynh đệ, đêm nay vội vàng, có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương còn mời mọi người thứ lỗi, những trù mã này liền đưa cho đại gia làm cái tiêu khiển."

Có ăn có uống còn có chơi!

Uông Trần làm việc chi thoải mái, nhường những cái kia lòng mang người ghen tỵ cũng không thể nói gì hơn, lúc này có người nói: "Lăng đội trưởng quá khách khí, về sau có dặn dò gì cứ mở miệng, tại hạ muôn lần chết không chối từ!"

"Đúng đúng đúng, Lăng đội trưởng hào khí!"

"Không dám nhận a!"

"Đa tạ đội trưởng ban thưởng!"

Huyết Y vệ nhóm dồn dập đáp lễ, trong miệng nói xong đủ loại lời hay, đại gia vui vẻ hòa thuận bầu không khí rất tốt.

Rất nhiều người đã trải qua ý thức được, đừng nhìn Uông Trần tuổi còn trẻ, hắn có thể đặc biệt đề bạt làm Tiểu Kỳ, dựa vào là chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là chém giết dị giáo thủ lĩnh công lao.

Vị này tân tấn Tiểu Kỳ cách đối nhân xử thế, hoàn toàn không giống như là một vị mười sáu tuổi thiếu niên.

Mà giống Uông Trần nhân vật như vậy, chỉ cần nửa đường không chết yểu, tương lai tuyệt đối là tiền đồ vô lượng!

Vậy trừ số rất ít lòng dạ hẹp hòi hạng người bên ngoài, phần lớn Huyết Y vệ đều bị Uông Trần đại khí chiết phục, đối với hắn không còn dám có chút lòng khinh thường.

Cũng nguyện ý cùng Uông Trần kết một thiện duyên.

Rất nhanh, lớn như vậy trong thính đường cũng chỉ còn lại có Uông Trần cùng mặt khác bốn vị Tiểu Kỳ.

Đại gia cấp bậc giống nhau, trao đổi lẫn nhau dâng lên liền không có nhiều cố kỵ như vậy, nói chuyện trời đất nói thoải mái.

Uông Trần nghe được nhiều lời đến thiếu, cũng tăng trưởng không ít hiểu biết.

Lúc này một đội nữ cơ lên sàn, tại nhạc sĩ nhạc đệm hạ hát hay múa giỏi.

Trong đó múa dẫn đầu vũ cơ dáng người cao to, khuôn mặt như vẽ khí chất xuất chúng, mũi chân trần trụi cổ tay hệ chuông bạc, xê dịch nhảy vọt ở giữa tiếng chuông chấn động kêu, hiển lộ ra kinh tâm động phách mị lực.

Sự chú ý của mọi người, không hẹn mà cùng tập trung tại trên người của nàng.

Nhất thời đều quên nói chuyện với nhau.

"Đại nhân, mời uống trà."

Rúc vào Uông Trần bên cạnh người nữ cơ mi mục ẩn tình, nhấc lên ấm trà vì Uông Trần rót chén trà thơm.

Ừm

Uông Trần nâng chung trà lên đang muốn uống một ngụm, bờ môi còn chưa đụng phải chén xuôi theo, bỗng nhiên cảm giác hết sức không thích hợp!

Không có lý do, hoàn toàn là trực giác cho phép.

Mà khiến cho hắn thấy dị dạng, chính là này nước trà trong chén!

Uông Trần nhíu mày, để chén trà xuống.

Hắn quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh nữ cơ, đôi mắt bên trong lộ ra một tia lạnh lẻo.

Tên này xinh đẹp nữ cơ nháy nháy mắt, một mặt vô tội ngây thơ bộ dáng: "Đại nhân. . . ."

Tiếng nói của nàng chưa rơi, Uông Trần khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vệt hàn mang bỗng nhiên kéo tới!

Toàn thân hắn lông tơ cùng nhau dựng thẳng lên! !

Mà ngồi ở Uông Trần tả hữu Lão Khâu đám người thấy được rõ ràng, tên kia múa dẫn đầu vũ cơ giãn ra tay áo dài, dáng người uyển chuyển bước chân nhẹ nhàng, chớp nhoáng ở giữa tới gần Uông Trần, bỗng dưng hướng về sau người duỗi ra đầu ngón tay.

Trong tay của nàng bất ngờ nắm lấy một thanh hàn quang lập lòe dao găm!

Vừa ra tay, tên này vũ cơ tốc độ đột nhiên tăng tốc, lăng lệ sát khí trong nháy mắt tràn ngập phòng.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ngồi tại Uông Trần bên người nữ cơ đi theo đột nhiên gây khó khăn, co lại dưới bàn tay trái nắm chặt một cây bạc xái, hung hăng đâm về phía Uông Trần dưới bụng đan điền!

Trong khoảnh khắc, Uông Trần gặp phải song trọng ám sát!

Nhưng Uông Trần phản ứng cực nhanh, dù cho mối nguy tới cực kỳ đột nhiên, nhưng hắn cũng không có rối loạn tấc lòng, vừa mới đặt chén trà xuống tay phải đột nhiên nhấc lên, trong nháy mắt nhấc lên bày ở trước mặt bàn trà.

Bay lên thớt vừa vặn ngăn trở đâm hướng chủy thủ của mình, phía trên nước nóng ấm trà đổ ập xuống hướng lấy vũ cơ ném tới.

Cùng lúc đó, Uông Trần tay trái hướng xuống nhô ra, chuẩn xác vô cùng bắt lấy bên người nữ cơ thủ đoạn. Răng rắc!

Người sau xương cổ tay bị Uông Trần mạnh mẽ bóp nát.

Hắn đột nhiên hướng về sau đảo cướp, tiếng va chạm, phá toái âm thanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô đi theo cùng nhau vang lên!

"Có thích khách!"

Ầm

Tên kia vũ cơ phá vỡ bàn trà phóng tới Uông Trần, kết quả đối diện liền thấy một bộ thân thể hướng chính mình đánh tới.

Chính là Uông Trần bên người nữ cơ!

Uông Trần gắt gao nắm lấy nữ cơ tay, coi nàng là thành vũ khí vung mạnh hướng vũ cơ.

Người sau vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức bị đập ngay chính giữa, thân thể mềm mại giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

"Lớn mật!"

Lúc này Lão Khâu chờ người mới kịp phản ứng, dồn dập nổi lên phản kích cùng trợ giúp..