Chương 927: Máu tươi Xuân Nguyệt lâu (hạ)

Chương 927: Máu tươi Xuân Nguyệt lâu (hạ)

Trong khoảnh khắc, Xuân Nguyệt lâu bên trong hóa thành sát lục chiến trường.

Tại vũ cơ cùng nữ cơ ám sát Uông Trần đồng thời, nguyên bản đang khảy đàn thổi sáo các nhạc sĩ cùng nhau kéo xuống ngụy trang, trong tay bọn họ nhạc khí chớp mắt biến thành giết người vũ khí.

Hưu hưu hưu!

Nương theo lấy làm người rùng mình tiếng rít, mười mấy cây tơ bạc đồng thời hướng phía Uông Trần bắn nhanh tới.

Mỗi một cây tơ bạc đều quán chú lực lượng cường đại, mà lại dị thường linh hoạt!

Uông Trần mắt sáng lên, vứt xuống trong tay nắm lấy đoạn chưởng, bỗng dưng nắm trảo hướng về phía trước khẽ vồ.

Một mặt ám kim sắc khiên tròn trong nháy mắt ra hiện ở trong lòng bàn tay của hắn!

Sau một khắc, bay về phía Uông Trần tơ bạc bị này mặt khiên tròn ngăn trở, lập tức phát ra lốp bốp tiếng bạo liệt vang.

Uông Trần hừ lạnh một tiếng, cả người đột nhiên xông về trước ra.

Vung lá chắn hung hăng đánh vào một tên tiềm hành mà đến "Nhạc sĩ" trên thân.

Ầm

Tên này bản lĩnh nhanh nhẹn thích khách lập tức bị tầng tầng đập bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, không biết chặt đứt bao nhiêu cái xương cốt.

Chợt đâm vào phía sau lập trụ bên trên, bắn ngược lấy ngã rơi xuống sàn nhà, đã là gần chết.

Uông Trần sớm đã ngưng tụ ra Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm cùng Thôn Tặc tứ đại sát vòng, toàn thân mệnh khiếu mở ra nửa, lần này trọng kích đâu chỉ ngàn cân lực lượng, đối phương không có bị tại chỗ đập thành thịt vụn, đã coi như là tương đương mạnh mẽ.

Nhưng hắn lúc này cũng không có chút nào đánh giết cường địch vui sướng, ngược lại cảnh giác nảy sinh.

Uông Trần không chút nghĩ ngợi dậm chân lệch vị trí.

Xùy

Hắn vừa mới xê dịch vị trí, trước kia đứng yên địa phương đột nhiên lộ ra một đoạn sáng như tuyết lưỡi kiếm.

Lầu này tấm phía dưới lại còn cất giấu thích khách!

Uông Trần phản ứng dù cho chậm một tia, liền có khả năng bị đối phương đâm xuyên bàn chân.

Này theo nhau mà tới âm tàn ám sát, nhường Uông Trần đuôi lông mày ở giữa ngưng tụ ra lăng lệ sát khí, hắn bỗng dưng thu hồi khiên tròn, lại cầm ra một cây trường thương.

Thất Linh thương ra!

Phốc

Sắc bén đầu thương không có chút nào ngưng trệ quán xuyên thật dày sàn gác, đi sâu vượt qua ba thước.

A

Phía dưới bên trong truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Làm Uông Trần rút ra trường thương, một chùm sương máu tùy theo phun tới.

Mà giờ này khắc này Xuân Nguyệt lâu đã hỗn loạn cực điểm, tiếng kêu sợ hãi, tiếng kêu rên, binh khí tiếng va đập, vội vàng tiếng bước chân liên tiếp, phảng phất ngày tận thế tới.

Uông Trần tầm mắt quét qua, chợt thương xuất như long, sát nhập vào trong loạn chiến.

Lão Khâu cùng mặt khác ba tên Tiểu Kỳ chính cùng một đám thích khách giết thành một đoàn, Uông Trần gia nhập trong nháy mắt đè lên thắng bại cân tiểu ly."Rút lui!"

Một tên thích khách thấy tình thế không ổn, lúc này vung ra một khỏa đen sì viên cầu nện trên sàn nhà.

Bành

Viên cầu đột nhiên nổ tung, đại đoàn khói độc phun ra ngoài, hô hấp ở giữa che đậy tầm mắt mọi người.

Lão Khâu giận dữ hét: "Đại gia cẩn thận!"

Mặc dù Uông Trần ánh mắt cũng không cách nào xuyên thấu khói mù dày đặc, nhưng ở tứ đại sát vòng lực lượng gia trì dưới, cảm giác chi nhạy cảm vượt xa bình thường, trong nháy mắt khóa chặt một tên cách mình gần nhất thích khách.

Hắn không chút nghĩ ngợi lần nữa đâm ra Thất Linh thương.

Thương qua khói mù, tinh chuẩn mà vô tình xuyên thủng đối phương thân thể!

Chẳng qua là khói độc mãnh liệt, xuất phát từ cẩn thận lý do, Uông Trần ngừng thở thu thương thối lui đến cửa sổ, không tiếp tục tiếp tục đuổi giết tàn quân.

Lúc mà Dạ Phong theo cửa sổ thổi vào, thổi tan trong lầu khói mù, còn lại thích khách đã trốn đi thật xa.

Chỉ để lại đầy đất lang tịch cùng ngổn ngang lộn xộn thi thể.

"Khụ khụ!"

Một tên Tiểu Kỳ che miệng ho khan vài tiếng, vội vàng móc ra một khỏa Giải Độc hoàn nuốt vào, sau đó hận hận nói ra: "Là Tiềm Long hội sát thủ!"

Lúc này một tên khác Tiểu Kỳ nắm lên trên mặt đất một tên nữ cơ, hưng phấn mà reo lên: "Nơi này còn có cái người sống!"

Bị bắt nữ cơ toàn thân xụi lơ, tay phải đã không có, vết thương còn đang phun trào máu tươi.

Sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, lộ ra một cái khinh miệt nụ cười, chợt nghiêng đầu một cái, khóe miệng tràn ra máu đen."Cam!"

Nắm lấy nàng Tiểu Kỳ đem thi thể tầng tầng vứt trên mặt đất.

Mắt thấy một màn này Lão Khâu sắc mặt âm trầm vô cùng: "Đích thật là Tiềm Long hội thủ đoạn."

Lúc này, trong thang lầu truyền đến phân loạn tiếng bước chân, từng người từng người Huyết Y vệ vọt lên.

Bọn hắn lúc trước tại Xuân Nguyệt lâu dưới mặt đất sòng bạc bên trong đánh bạc, cảm thấy được động tĩnh vội vã đuổi đi lên, đã bỏ qua trận chiến đấu này.

Có thể làm cũng chính là thu thập tàn cuộc.

Bởi vì Xuân Nguyệt lâu là Lâm Giang thành số một cấp cao hội sở, tại khách bên trong không phú thì quý, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, không thể tránh khỏi kinh động đến thành bên trong lực lượng phòng vệ. Đầu tiên chạy đến lính tuần, tiếp lấy liền thành vệ quân đều tới, cuối cùng liền Bàng Thái đều bị kinh động.

Nếu như Uông Trần đám người không phải Huyết Y vệ bên trong người, cho dù là bọn hắn là bị ám sát đối tượng, cũng không thiếu được có lớn phiền toái.

Mặc dù như thế, mấy người vẫn là bị đề ra nghi vấn một phiên.

Làm đại gia là nổi giận trong bụng!

Trở lại Lâm Giang Vệ Sở thời điểm, đã là lúc nửa đêm, Bàng Thái nắm Uông Trần cùng Lão Khâu đám người lưu trong thư phòng tra hỏi.

Vị này Tổng Kỳ tại nghe xong Lão Khâu kỹ càng miêu tả về sau, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Uông Trần: "Như thế nói đến, này Tiềm Long hội sát thủ là nhằm vào ngươi mà đến?"

Uông Trần cười khổ nói: "Ta cũng không biết cái gì Tiềm Long hội."

Đương nhiên, hắn cũng không có phủ nhận đối phương mục tiêu ám sát là chính mình - này quá rõ ràng!

Bàng Thái cùng Lão Khâu nhìn nhau một cái, người sau trầm giọng nói ra: "Tiềm Long hội coi là chúng ta Huyết Y vệ đại địch. . . ." Tiềm Long hội tên tuổi cực lớn, lai lịch cũng không thể coi thường, trên thực tế cái tổ chức này mấy trăm năm qua đều là Đại Lương cái họa tâm phúc, là cùng Nghịch Đảng một dạng nhất định phải tiêu diệt đối tượng.

Chỉ là do ở Tiềm Long hội liên quan đến tiền triều chuyện cũ, bởi vậy Đại Lương triều đình một mực giữ kín như bưng, không cho phép công khai đàm luận.

Uông Trần không biết cũng rất bình thường.

Ban đầu Tiềm Long hội thuộc về phục quốc tổ chức, kỳ tông chỉ chính là vì lật đổ Đại Lương phục hồi, dựa vào tiền triều hoàng tộc bí tàng của cải nhiều lần gây sóng gió, cùng Đại Lương chế tạo ra vô số phiền toái.

Tiềm Long hội cùng hiện nay Nghịch Đảng cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ.

Chỉ bất quá mấy trăm năm qua, Đại Lương một mực cường thịnh không suy, Tiềm Long hội thế lực tại lọt vào không ngừng đả kích xuống, cuối cùng tiềm ẩn đến giang hồ chợ búa, trở thành triệt triệt để để tối tổ chức.

Lại bởi vì tiền triều của cải tiêu xài hầu như không còn, Tiềm Long hội lại không thể không đi đón ôm điều tra, ám sát loại hình công việc bẩn thỉu.

Đã hoàn toàn thuế biến.

Tiềm Long hội không thể nghi ngờ là Huyết Y vệ đối thủ một mất một còn, giữa song phương ám chiến kéo dài mấy trăm năm, sớm đã kết huyết hải thâm cừu.

Lẫn nhau cũng vô cùng quen thuộc!

Bàng Thái cau mày hỏi: "Ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là một tên Tiểu Kỳ, hơn nữa còn là vừa mới tấn thăng. Hắn nguyên bản bừa bãi vô danh, Tiềm Long hội coi như cùng Huyết Y vệ có cực lớn thù hận, cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất động như thế lực lượng tới ám sát.

Trừ phi là có người muốn Uông Trần chết!

Bình thường thích khách tuyệt đối không dám ám sát Huyết Y vệ, bởi vì không chịu đựng nổi người sau trả thù.

Nhưng Tiềm Long hội hoàn toàn dám tiếp dạng này sống, thậm chí rất tình nguyện giết Huyết Y vệ thành viên.

Uông Trần trong lòng hơi động.

Còn thật có người muốn hắn, hoặc là nói mong muốn Lăng Chí Viễn mệnh!.