Chương 928: Vọng Khí thuật

Chương 928: Vọng Khí thuật

Vì giải đáp Bàng Thái nghi vấn, Uông Trần không thiếu được đem chính mình, hoặc là nói Lăng Chí Viễn thân thế bàn giao một lần.

Trên thực tế thân phận của hắn đã sớm ghi lại tại Huyết Y vệ trong hồ sơ, không có bất kỳ cái gì cần thiết giấu giếm.

Bàng Thái sau khi nghe xong, lộ ra "Quả là thế" biểu lộ: "Này rất có thể, bất quá Lăng Chí Viễn. . .

Vị này Tổng Kỳ trầm giọng nói ra: "Nếu như không có chứng cớ xác thực, chúng ta Huyết Y vệ không thể vẻn vẹn dựa vào suy đoán đi định tội, hi vọng ngươi có thể hiểu rõ."

Trước không nói lần này không có bắt được người sống, coi như bắt được, cũng không có cách nào theo thích khách trong mồm móc ra chân tướng.

Bởi vì này chút thích khách chẳng qua là tại thi hành nhiệm vụ, đến mức là ai mong muốn Uông Trần mệnh, bọn hắn là quả quyết không có khả năng biết đến!

Không có trực tiếp chứng cứ cùng khẩu cung, Lâm Giang Vệ Sở nhiều lắm là cũng là đem vụ án này báo cáo cho phủ thành Vệ Sở, không thể tự kiềm chế chạy đi An Dương thành tìm Lăng Hồng Phong hỏi tội.

Bàng Thái lời cũng là có căn nguyên.

Huyết Y vệ mặc dù là trực thuộc ở Đại Lương hoàng tộc lực lượng, xem như Thiên Tử ngự dụng chi sĩ, nhưng chức quyền phạm vi có nghiêm ngặt hạn chế.

Trong lịch sử Huyết Y vệ đã từng quyền khuynh thiên hạ, kết quả kém chút động diêu nền tảng lập quốc.

Huyết Y vệ cũng một lần đứng trước giải tán cục diện.

Có giáo huấn như vậy, bây giờ Huyết Y vệ liền không thể cũng không dám tùy tiện vượt qua quy chế.

"Thế nhưng ngươi nghĩ đoạt hồi trở lại vị trí gia chủ. . .

Bàng Thái lời nói xoay chuyển: "Ta cũng là có thể giúp ngươi."

Đừng nhìn Bàng Thái chẳng qua là một vị Tổng Kỳ, mà lại An Dương thành cùng Lâm Giang thành cách một cái quận mấy ngàn dặm, nhưng hắn nghĩ muốn đối phó Lăng Hồng Phong vẫn là có rất nhiều biện pháp.

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần hành lễ nói: "Nhưng thuộc hạ đã thề, muốn chính mình lấy lại công đạo, dùng an ủi tiên phụ trên trời có linh thiêng!"

Hắn nếu như muốn mượn nhờ Huyết Y vệ lực lượng, trước kia hoàn toàn có thể tìm Ngụy Chính Hùng hỗ trợ.

Ngụy Chính Hùng có thể là Bách hộ, quyền vị cao hơn Bàng Thái nhiều.

Đoạn nhân quả này, Uông Trần nhất định phải tự mình kết!

Ừm

Bàng Thái gật gật đầu: "Dạng này cũng tốt."

Hắn lược qua cái đề tài này, nghiêm nghị nói ra: "Bây giờ Nghịch Đảng hoành hành, dị giáo gây chuyện, Tiềm Long hội hưng phong vén sóng, chúng ta Huyết Y vệ chức trách trọng đại, chư vị nhớ lấy muốn giữ lại có ích chi thân, vì Đại Lương vì hoàng thượng hiệu trung tẫn trách!"

Một đám Tiểu Kỳ cùng kêu lên đáp: "Nguyện vì hoàng thượng quên mình phục vụ!"

"Rất tốt."

Bàng Thái nói với Uông Trần: "Lăng Chí Viễn, ngươi cũng phải cẩn thận nhiều hơn nữa, về sau tốt nhất đừng đơn độc ra ngoài, Tiềm Long hội một lần ám sát không thành, rất có thể sẽ lại phái cao thủ tới."

Nghe nói Tiềm Long hội tiếp nhiệm vụ ám sát, thờ phụng chính là quá tam ba bận nguyên tắc.

Bọn hắn sẽ ra tay ba lần, nếu như ba lần đều không thể mục tiêu ám sát, vậy liền bồi giao chủ thuê gấp đôi tiền thù lao.

Mà Tiềm Long hội phái ra sát thủ, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh!

Mấy tên Tiểu Kỳ nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt, nhiều hơn một tia thương xót.

Bị Tiềm Long hội để mắt tới cũng không phải cái gì sự tình tốt, Uông Trần thiên tài đi nữa cũng bất quá là mười sáu tuổi thiếu niên, thực lực tu vi có hạn, trốn được lần này ám sát, lần sau liền chưa hẳn còn như thế may mắn.

Bàng Thái dĩ nhiên vô cùng rõ ràng điểm này, suy nghĩ một chút nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi trước không muốn ở tại bên ngoài, không cần thiết cũng không nên đi ra ngoài nhiệm vụ, ta sẽ lên báo phủ thành làm tiếp định đoạt."

Uông Trần nếu như bị Tiềm Long hội ám sát, hắn cái này Tổng Kỳ cũng là có trách nhiệm.

Đúng

Uông Trần ít nhiều có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể không tuân theo Bàng Thái quyết định, chỉ đến đáp ứng. Sáng ngày hôm sau, Uông Trần liền chuyển về Vệ hiện đang ở.

Bất quá hắn đã là Tiểu Kỳ, phúc lợi đãi ngộ đề cao thật lớn, tại Vệ Sở bên trong ở lại điều kiện so trước kia tốt hơn nhiều lắm.

Bởi vậy cũng không có ảnh hưởng đến bình thường tu luyện.

Mà liền tại hắn tấn thăng Tiểu Kỳ ngày thứ ba ban đêm, trong tầm nhìn bỗng nhiên xoạt ra một đầu bắt mắt tin tức.

【  khí vận +7 】

Uông Trần khí vận giá trị, vậy mà thoáng cái theo 3 điểm tăng mạnh đến 7 điểm.

Không chỉ có như thế, bảng bên trong vô thanh vô tức tăng lên một cái kỹ năng cột, đồng thời bên trong còn nhiều thêm một loại kỹ năng.

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 16 】 【  tu vi: Võ tướng 】 【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thôn Tặc): 137/400 】

【  kỹ năng: Vọng Khí thuật 】

【  tiềm năng: 15 】

【  khí vận: 10 】

Này mới tăng kỹ năng gọi là 《 Vọng Khí thuật 》 chẳng qua là đằng sau không có điểm kinh nghiệm, hiển nhiên là vô pháp thăng cấp.

Uông Trần thử kích phát cái này mới tăng kỹ năng.

【  tiềm năng -1 】

Tiềm năng của hắn điểm số lập tức tiêu hao 1 điểm.

Kết quả Uông Trần lẳng lặng chờ đợi chỉ chốc lát, không có cái gì phát sinh, thân thể cũng không có cảm giác đến có bất kỳ dị dạng.

Không thể nào?

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lập tức đi vào phòng ngủ trong phòng, đối bày trên bàn gương bạc chiếu khán chính mình.

Này gương bạc chế tác tinh xảo, chiếu khán hiệu quả không có chút nào thua ở Uông Trần kiếp trước tấm gương, hắn lập tức liền nhìn ra mánh khóe.

Chỉ thấy Uông Trần đầu trên đỉnh, bất ngờ xuất hiện một đạo nhàn nhạt cột khí, bày biện ra màu xám trắng trạch.

Uông Trần lập tức trong lòng minh ngộ - này chính là mình tại phương thế giới này bên trong khí vận cụ hiện!

Không hề nghi ngờ, hắn khí vận cùng thân phận của mình có lớn lao liên quan, vừa rồi gia tăng 7 điểm khí vận giá trị trăm phần trăm là tấn thăng Tiểu Kỳ mang tới ảnh hưởng.

Uông Trần suy đoán, chính mình một khi mất đi cái này chức quan, vậy hắn khí vận sẽ lập tức đánh về nguyên hình!

Nhưng theo một mặt khác tới nói, hắn lúc trước lựa chọn tiến vào Huyết Y vệ hệ thống, không thể nghi ngờ là vô cùng lựa chọn chính xác.

Chỉ có gia nhập hệ thống, mới có thể chia sẻ đến hệ thống khí vận.

Nếu như không đi đường này, cái kia còn có thể hay không đạt được khí vận?

Uông Trần tin tưởng là có thể.

Có thể chắc chắn muốn khó khăn không ít, tuyệt sẽ không giống bây giờ dễ dàng như vậy!

Cái này khiến Uông Trần càng thêm kiên định tại Huyết Y vệ hệ thống bên trong trèo lên trên quyết tâm cùng lòng tin, hắn tại Vệ Sở bên trong mỗi ngày chuyên cần khổ luyện, đem nhiều thời gian hơn vùi đầu vào Huyền Thiên Thất Sát Luân tu hành cùng tiềm năng điểm tích lũy lên.

Mà nhằm vào Xuân Nguyệt lâu sự kiện ám sát, phủ thành phương diện cách không sai biệt lắm thời gian mười ngày mới có phản hồi về tới.

Đầu tiên là Uông Trần lại lấy được một cái tiểu công ban thưởng, bởi vì ngày đó hắn tại Xuân Nguyệt lâu bên trong đánh giết sáu tên Tiềm Long hội thích khách.

Mặt khác Uông Trần còn chiếm được một bộ bí chế nội giáp.

Nghe nói bộ dạng này nội giáp đến từ đại nội, chuyên vì Huyết Y vệ bên trong tinh nhuệ chi sĩ thiết kế chế tạo, đao thương bất nhập kình khí khó làm thương tổn, là cao cấp nhất mềm chất hộ giáp.

Giá trị vượt qua ngàn lượng bạch ngân!

Mà dạng này ban thưởng cũng ít khi thấy, Bàng Thái đều biểu đạt vẻ hâm mộ. Bí chế nội giáp giá trị chỉ là phụ, mấu chốt là có thể nhìn ra phía trên đối Uông Trần vị thiếu niên này thiên tài coi trọng cùng tán thưởng, không nguyện ý thấy hắn nửa đường chết yểu.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần tiếp tục tại Vệ Sở bên trong tiềm tu.

Mà Lâm Giang thành vẫn luôn gió êm sóng lặng, Hoàng Liên giáo không còn lại xuất hiện qua bóng dáng, mà Tiềm Long hội tựa hồ cũng từ bỏ đối Uông Trần ám sát, không tu sửa sát thủ đến.

Nhưng Uông Trần cũng không có phớt lờ. Trên thực tế trong lòng của hắn một mực bao phủ một tầng bóng ma, khiến cho hắn thời khắc duy trì cảnh giác.

Dù cho thân ở Vệ Sở cũng không có chút nào buông lỏng cùng lười biếng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thoáng qua lại là ba tháng..