Chương 929: Võ Tông

Chương 929: Võ Tông

Lâm Giang Vệ Sở, tu luyện mật thất.

Sáng ngời phát sáng, đem thâm tàng ở dưới đất mười trượng không gian chiếu sáng rõ ràng rành mạch.

Cũng chiếu Uông Trần.

Quang mang đến từ bốn vách tường bên trên khảm nạm Nguyệt huỳnh thạch, này loại màu ngà sữa khoáng thạch đi qua tỉ mỉ rèn luyện cùng thời gian dài phơi nắng về sau, có thể trong bóng đêm bền bỉ mà ổn định phát sáng, trở thành rất nhiều nhà giàu sang lựa chọn hàng đầu chiếu sáng công cụ.

Căn này mật thất dưới đất tại Lâm Giang Vệ tạo dựng ban đầu liền mở ra đến, chuyên cung cấp Huyết Y vệ bên trong thủ lĩnh thủ lĩnh tu luyện công pháp sử dụng, mặt đất cùng vách tường toàn bộ áp dụng cứng rắn thanh cương lót đá chồng, một khi phong bế thông cánh cửa, ngoại lực rất khó phá hủy.

Ba ngày trước, Uông Trần cố ý hướng Tổng Kỳ Bàng Thái xin tu luyện mật thất quyền sử dụng.

Dùng cho phá cảnh!

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Võ tướng 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Thôn Tặc): 399/400 】

【  kỹ năng: Vọng Khí thuật 】

【  tiềm năng: 739 】

【  khí vận: 10 】

Đi qua ba tháng, hắn tại Vệ Sở bên trong tâm vô bàng vụ tiềm tu, mãi đến hôm qua cuối cùng đem Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ tư điểm kinh nghiệm xoạt đến cực hạn.

Đối với Uông Trần mà nói, trước mắt không có cái gì so tăng lên thực lực mình chuyện trọng yếu hơn.

Mặc dù ngày đó Xuân Nguyệt lâu ám sát về sau, Tiềm Long hội phương diện liền lại không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng Bàng Thái lặp đi lặp lại nhắc nhở Uông Trần, nhà này thế lực khổng lồ tổ chức ám sát tuyệt không buông tha.

Bọn hắn một khi đón lấy nhiệm vụ, liền muốn đối mục tiêu ám sát ba lần.

Lần thứ nhất cùng lần thứ hai khoảng cách khả năng rất dài, thường thường tại bị mục tiêu ám sát buông lỏng cảnh giác về sau đột nhiên phát sinh.

Huyết Y vệ ở phương diện này từng có không ít đau đớn ví dụ.

Lần sau ám sát Uông Trần, tất nhiên là Tiềm Long hội bên trong cao thủ cường giả!

Một khi để bọn hắn tìm tới cơ hội, Lâm Giang Vệ Sở cũng chưa chắc có thể giữ được Uông Trần.

Mà Uông Trần cũng không có khả năng cả một đời núp ở Vệ Sở bên trong, có thể an an ổn ổn tiềm tu ba tháng, không sai biệt lắm là cực hạn.

Hít thật sâu một hơi thở dài, Uông Trần nhắm mắt lại kích phát tiềm năng.

Tiềm ẩn tại ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân bên trong mệnh khí đột nhiên bùng nổ, liên tục không ngừng mà dâng tới Uông Trần dưới bụng.

Hắn tề bộ lập tức bắt đầu phồng lên.

Huyền Thiên Thất Sát Luân vòng thứ năm tên là Phi Độc, vị trí liền tại dưới bụng vùng đan điền, một khi sát vòng ngưng tụ thành, Uông Trần đem một cách tự nhiên bước vào Võ Tông liệt kê.

Ngũ giai Võ Tông, phương thế giới này bên trong nhất lưu võ giả, đã có được khai tông lập phái tư cách!

Chỉ muốn thành tựu Võ Tông, cái kia Uông Trần lại đối mặt Tiềm Long hội cao thủ, liền có chiến thắng thực lực.

Nhưng mong muốn ngưng tụ Phi Độc Sát Luân, khó khăn kia vượt xa trước bốn vòng.

Bên trong đan điền của hắn, một vòng khí xoáy từng bước thành hình, hắn sinh ra mạnh mẽ lực hấp dẫn, liền như là một đầu vĩnh không thỏa mãn Thao Thiết, tham lam vô cùng thôn phệ lấy Uông Trần mệnh khí.

Trừ phi thành công ngưng tụ ra Phi Độc Sát Luân, bằng không quá trình này không cách nào cắt đứt.

Cưỡng ép cắt đứt kết quả, sẽ cực kỳ thảm liệt!

Bởi vậy đến một bước này, Uông Trần liền không có thể quay đầu lại nữa, làm trong cơ thể tích súc mệnh hết giận hao tổn một ngụm, hắn không chút nghĩ ngợi bắt đầu bùng cháy tiềm năng.

【  tiềm năng -1 】 【  tiềm năng -1 】 【  tiềm năng -1 】. . .

Từng đầu tin tức tại Uông Trần trong tầm nhìn lóe lên, hắn dùng ba tháng cùng đại lượng của cải tích lũy được tiềm năng điểm, dùng cực nhanh tốc độ xuống hàng.

Không chỉ có như thế, ở trong quá trình này, Uông Trần rõ ràng cảm giác được ngưng tụ Phi Độc Sát Luân đối tự thân sinh ra ảnh hưởng.

Hắn đang trở nên suy yếu!

Uông Trần đưa tay bôi qua miệng, răng môi ở giữa trong nháy mắt nhiều hơn một mảnh hậu thiết miếng nhân sâm.

Một cỗ hùng hậu dược lực, trong nháy mắt tại trong cổ họng của hắn bộc phát ra.

Uông Trần vừa mới nhai ăn miếng nhân sâm, đến từ Lăng gia trong bí khố trân quý nhất đồ cất giữ.

Một gốc hơn năm trăm năm sâm có tuổi!

Cấp bậc như vậy sâm có tuổi ở trên thị trường căn bản không nhìn thấy, bình thường bị hào môn thế gia hoặc là thế lực lớn tổ chức lớn làm áp đáy hòm bảo vật giữ, chỉ có tại cấp bách nhất tình huống dưới mới lấy ra sử dụng.

Hơi mỏng cắt bên trên một mảnh, cũng đủ để kéo lại một tên rủ xuống người chết ba năm ngày tính mệnh!

Đối với võ giả mà nói, nó cũng là thiên tài chân chính địa bảo, là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân dược.

Uông Trần đạt được Lăng gia bí khố toàn bộ đồ cất giữ về sau, vẫn luôn không có bỏ được vận dụng này gốc năm trăm năm sâm có tuổi.

Nhưng cân nhắc đến lần này tấn giai khó khăn cùng hung hiểm, hắn cố ý cắt ra một phần ba.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

Theo nhân sâm dược lực rót vào, Uông Trần cả người trở nên ấm áp dễ chịu, trong cơ thể sắp khô kiệt khí huyết trong khoảnh khắc đạt được nguồn bổ sung dồi dào, hoàn toàn xua tán đi ngưng tụ Phi Độc Sát Luân mang tới ảnh hướng trái chiều.

Cái này Uông Trần có khả năng tiếp tục chuyên chú vào phá cảnh.

Thời gian từng giờ trôi qua, tiềm năng của hắn giá trị ngã rơi xuống hai trăm điểm trở xuống.

Mà thu nạp lượng lớn mệnh khí đan điền khí xoáy, lúc này đã ngưng tụ thành thực chất, bày biện ra Tân Nguyệt chi hình!

Cùng lúc đó, Uông Trần bầu trời, mi tâm, cổ họng cùng vị trí trái tim, Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm cùng Thôn Tặc bốn bánh cùng nhau hiển hiện, cùng sắp thành hình Phi Độc Sát Luân sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Một cỗ vô hình sát khí, trong nháy mắt thấu thể mà ra!

Răng rắc!

Uông Trần bên phải trên vách tường trải thanh cương phiến đá, bất ngờ xuất hiện một đạo dài nhỏ vết nứt.

【  tiềm năng -10 】 【  tiềm năng -10 】 【  tiềm năng -10 】. . .

Tiềm năng tiêu hao vậy mà tăng mạnh gấp mười lần!

Đốt

Uông Trần đột nhiên mở mắt, khẩu thổ chân ngôn khí áp đan điền, Phi Độc Sát Luân trong nháy mắt ngưng kết!

【  tiềm năng -10 】

Hắn bỗng dưng vươn người đứng dậy, thân thể giống như là khí cầu một dạng cấp tốc bành trướng, mặc quần áo vô thanh vô tức hóa thành bột mịn.

Mà phong bế mật thất bên trong bỗng nhiên nhấc lên một cỗ cuồng liệt gió lốc, bốn phía tường tấm cùng mặt đất sàn nhà, tất cả đều phát ra không thể tả tiếp nhận két két tiếng.

Trong đó mấy khối thanh cương phiến đá xuất hiện da bị nẻ dấu hiệu.

May mắn tình huống như vậy vẻn vẹn kéo dài một lát, tại đây tòa tu luyện mật thất bị phá hủy trước đó, Uông Trần đột nhiên thu hồi ngoại phóng khí kình, đôi mắt bên trong lấp lánh thần mang trong nháy mắt thu lại tan biến.

Thành công!

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 16 】

【  tu vi: Võ Tông 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Phi Độc): 0/500 】

【  kỹ năng: Vọng Khí thuật 】

【  tiềm năng: 58 】

【  khí vận: 15 】

Hắn nhất cử ngưng tụ thành Phi Độc Sát Luân, chính thức bước vào ngũ giai Võ Tông chi cảnh.

Vì thế, Uông Trần tiêu hao gần năm trăm tiềm năng điểm, cùng với gần nửa gốc năm trăm năm phần sâm có tuổi.

Nhưng này hoàn toàn là đáng giá!

Hắn cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có.

Trọng yếu nhất chính là, theo Phi Độc Sát Luân ngưng tụ thành, Uông Trần đồng thời mở ra đan điền không gian, quán thông huyệt khiếu cùng kinh mạch đã chiếm được thân thể hơn phân nửa bộ phận.

Trong cơ thể hắn đủ khả năng dung nạp mệnh khí, tăng lên ít nhất mười lần!

Ngũ giai Võ Tông cùng tứ giai võ tướng chênh lệch, vượt xa trước bốn giai tổng cộng!

Tại phương thế giới này bên trong, Võ Tông vừa có "Một đấu một vạn" xưng hào, chỉ dựa vào nhân số là rất khó đè chết.

Đến tận đây, Uông Trần mới xem như chính thức có được tại phương thế giới này dừng chân căn bản.

Hắn lại dùng ba ngày thời gian tới củng cố cảnh giới, dùng hết còn lại miếng nhân sâm về sau mới xuất quan..