Chương 930: Chinh phục thế giới bước thứ nhất (thượng)

Chương 930: Chinh phục thế giới bước thứ nhất (thượng)

"Xuất quan a?"

Vệ Sở trong thư phòng, Tổng Kỳ Bàng Thái một bên phê duyệt công văn, vừa cười nói với Uông Trần: "Nghĩ đến thu hoạch không nhỏ a?"

Đối với Uông Trần vị này tuổi trẻ Tiểu Kỳ, Bàng Thái là càng ngày càng tán thưởng, trong lòng tồn lấy ái tài chi niệm, mới khiến cho Uông Trần tại Vệ Sở bên trong tiềm tu ẩn núp hơn ba tháng thời gian, để tránh bị Tiềm Long hội làm hại.

Uông Trần cung cung kính kính hồi đáp: "Nhận đại nhân cát ngôn, thuộc hạ may mắn phá cảnh thành công!"

Ồ

Bàng Thái mắt sáng lên, lập tức buông xuống bút lông trong tay, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ là?"

Uông Trần không chút nghĩ ngợi đồng thời kích phát Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm cùng Thôn Tặc Tứ Sát luân, khí tức nghiêm nghị bỗng nhiên thấu thể mặc cho.

Ừm

Bàng Thái ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, vô ý thức nắm chặt hai quả đấm.

Đây là một vị võ tướng bản năng phản ứng!

Nhưng Uông Trần khí thế vừa để xuống tức thu, cho Bàng Thái thực hiện áp lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bàng Thái khóe mắt không tự chủ được co quắp một thoáng: "Võ tướng giai!"

Võ giả cùng người bình thường rất dễ dàng nhận biết, nhưng bước vào Võ sư giai về sau, mệnh khí thâm tàng bất lộ, trừ phi mình chủ động hiển lộ, bằng không tu vi thật sự rất khó bị nhìn ra.

Lúc trước Bàng Thái biết Uông Trần là tam giai cảnh giới võ sư.

Mười sáu tuổi Võ sư, đủ để quan bên trên "Thiên tài" tên, đây cũng là Uông Trần có thể đặc biệt cất nhắc trọng yếu nguyên nhân .

Có thể Bàng Thái tuyệt đối không ngờ rằng, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, Uông Trần vậy mà tấn thăng tứ giai võ tướng!

Hắn coi là Uông Trần nói phá cảnh, phá chẳng qua là tiểu cảnh giới.

Kết quả. . .

Phải biết Bàng Thái chính mình dùng hơn ba mươi năm thời gian, mới bước vào cấp độ này!

Bởi vì quá mức chấn kinh, cho nên vị này Tổng Kỳ nhất thời im lặng.

Sau một lúc lâu, hắn mới cười khổ lắc đầu: "Mười sáu tuổi võ tướng, đặt ở Đại Nghiệp cũng là thiên kiêu a, ta Bàng Thái có tài đức gì, dưới trướng lại có ngươi dạng này anh tài!"

Đại Nghiệp là Đại Lương quốc đô, có được mấy triệu nhân khẩu, thế gia hào phú nhiều vô số kể, địa linh nhân kiệt tàng long ngọa hổ, thiên hạ anh tài hội tụ ở này!

Bàng Thái tin tưởng giống Uông Trần nhân vật như vậy, coi như là đi Đại Nghiệp cũng sẽ rất nhanh bộc lộ tài năng.

Vị này Tổng Kỳ trong lòng sáng như tuyết, Lâm Giang này khẩu ao nước nhỏ là quả quyết lưu không được một con giao long!

Trong lòng của hắn có quyết đoán, bởi vậy thái độ càng thêm hòa ái: "Lăng Chí Viễn, ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Đại nhân, ta đã tại Vệ Sở bên trong tiềm tu hơn ba tháng, hiện tại lại phá cảnh tứ giai, không tốt lại tiếp tục xuất công không xuất lực, còn mời đại nhân phân phối ngoại phái nhiệm vụ cho thuộc hạ!"

Lúc trước Vệ Sở phương diện là xuất phát từ bảo hộ Uông Trần mục đích, khiến cho hắn tại Vệ Sở bên trong tiềm tu thời gian dài như vậy, vẫn luôn không có an bài bất kỳ công tác nhiệm vụ.

Nhưng Uông Trần cầm lấy Tiểu Kỳ bổng lộc chuyện gì đều mặc kệ, trong thời gian ngắn còn không có vấn đề, một lúc sau rất dễ dàng bị người lên án.

Mặt khác hắn cũng cần tích lũy công huân, leo lên vị trí cao hơn!

"Việc này ta đang muốn nói với ngươi đây. . ."

Kỳ thật coi như Uông Trần không mở miệng, Bàng Thái cũng không có khả năng một mực khiến cho hắn trốn ở Vệ Sở bên trong: "Ta nguyên bản định tìm cơ hội điều ngươi đi phủ thành bên kia nhậm chức, hiện tại ngươi có tự vệ chi năng, vậy liền quy vị lý chức đi."

"Bất quá. . ."

Bàng Thái có chút ngượng ngùng nói ra: "Trước mắt tạm thời không có nhân thủ có thể phân phối cho ngươi, muốn chờ đám tiếp theo tân tấn vệ sĩ tới mới được, ngươi đầu tiên chờ chút đã có thể chứ?"

Lâm Giang Vệ Sở vốn là tổng cộng cờ ngũ tiểu cờ biên chế, sau này bởi vì hoàng liên cảm giác gây sự, phủ thành phương diện lại cho tăng thêm một cái tiểu đội chức vị, vừa vặn cho lập xuống công lao Uông Trần.

Nhưng phủ thành tổng vệ cho biên chế không cho người ta tay, mà Lâm Giang Vệ Sở ở phương diện này nguyên bản liền giật gấu vá vai, năm tiểu đội chưa đầy biên, chỗ nào còn có thể điều ra nhân thủ bổ sung Uông Trần đội ngũ.

Chỉ bất quá trong khoảng thời gian này Uông Trần một mực tại Vệ Sở bên trong tiềm tu, tự nhiên là gác lại vấn đề này.

Hiện tại Bàng Thái cảm giác nhức đầu.

Nếu là hắn theo mặt khác Tiểu Kỳ dưới trướng điều người, đoán chừng mọi người đều muốn tạo phản! Nhưng để Bàng Thái không có nghĩ tới là, Uông Trần trả lời lại có thể là: "Đại nhân, thuộc hạ cảm giác đến chính mình một người là đủ rồi!"

Bàng Thái sợ hãi cả kinh: "Ngươi muốn làm Độc Lang?"

Độc Lang, là Huyết Y vệ bên trong rất đặc thù tồn tại.

Độc Lang tên như ý nghĩa liền là ưa thích độc lai độc vãng, nhưng có ngoan lệ như sói nhân vật, bọn hắn không muốn nghe theo người khác chỉ huy, lựa chọn một người đi hoàn thành đủ loại nhiệm vụ nguy hiểm.

"Thuộc hạ chẳng qua là không muốn liên lụy đến người khác."

Uông Trần giải thích nói: "Một người muốn đánh thì đánh, muốn chạy liền chạy, ngược lại càng thêm an toàn."

Trên thực tế dùng hắn hiện tại thực lực chân chính, mang một đội võ sĩ cấp Huyết Y vệ khác rõ ràng không có bao nhiêu ý nghĩa, bị gặp cường địch vẫn phải chiếu cố an toàn của bọn hắn.

Mặt khác Uông Trần một người cũng không dễ dàng bại lộ bí mật của mình.

"Cũng có đạo lý."

Bàng Thái lại là nghĩ đến Tiềm Long hội đối Uông Trần ám sát, thoải mái nói: "Vậy cũng được, có thích hợp nhiệm vụ ta sẽ phân công cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải chú ý an toàn, bảo hộ tự thân trọng yếu nhất."

Uông Trần lui lại một bước, ôm quyền hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân!"

Cáo biệt Bàng Thái về sau, Uông Trần rời đi Lâm Giang Vệ Sở, đi tới ở vào thành nam một nhà tiệm thợ rèn.

Lâm Giang thành bên trong tiệm thợ rèn có bốn năm nhà, nhà này là quy mô lớn nhất, sư phó tay nghề mạnh nhất.

Công xưởng bên trong lô hỏa hừng hực, mấy tên bắp thịt cuồn cuộn hán tử đang đang ra sức gõ lấy sắt phôi, một phái bận rộn cảnh tượng.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy người mặc phi ngư phục Uông Trần, một tên làn da ngăm đen thợ rèn lập tức vẻ mặt tươi cười tiến lên đón: "Ngài đã tới."

Uông Trần gật gật đầu hỏi: "Vật của ta muốn đều làm xong chưa?"

"Tốt tốt."

Thợ rèn gật đầu như bằm tỏi, lại quay người hô: "Tiểu Lục, mau đưa Lăng đại nhân định chế ống chèn lấy tới!"

Rất nhanh một tên tướng mạo thật thà học đồ đem lớn nhất bao ống sắt nâng đi qua.

Ống chèn năm dài ngũ đoản tổng cộng mười cái, mỗi một cây mặt ngoài đều đi qua tỉ mỉ rèn luyện, bày biện ra xinh đẹp kim loại chất cảm cùng hoa văn.

Uông Trần cầm lấy một cây cẩn thận kiểm tra.

Bên cạnh thợ rèn cảm thán nói: "Đại nhân, đem này chút Thiên rèn tinh thiết xuyên nguyên bộ quản có thể thật không dễ dàng a, nhà ta vẫn thạch mũi khoan đều xuyên phế đi ba cây, may mắn không có chậm trễ chuyện của ngài."

Mặc dù tên này thợ rèn có tranh công ý tứ, nhưng hắn nói cũng đúng tình hình thực tế.

Uông Trần định chế vật vô cùng đặc thù, hắn trước kia chưa bao giờ tiếp nhận dạng này đơn đặt hàng, bỏ ra rất nhiều sức lực mới làm.

Uông Trần đem tất cả vật cẩn thận kiểm tra hoàn tất, lộ ra nụ cười hài lòng: "Không sai, khổ cực."

Hắn móc ra một tấm ngân phiếu nhét vào trong tay đối phương: "Còn nhiều thưởng ngươi."

Thợ rèn xem xét ngân phiếu mệnh giá, lập tức mặt mày hớn hở: "Đa tạ đại nhân hậu thưởng!"

Uông Trần cười cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương, sau đó rời đi nhà này tiệm thợ rèn.

Hắn trong thành dạo qua một vòng, lại phân biệt đi mặt khác hai nhà tiệm thợ rèn, một nhà mộc tác phường, một nhà tiệm thuốc cùng một gian tiệm thợ may.

Cuối cùng mang theo lớn nhất bao đồ vật về tới chỗ ở của mình..