Chương 931: Chinh phục thế giới bước thứ nhất (hạ)

Chương 931: Chinh phục thế giới bước thứ nhất (hạ)

Trong phòng, Nguyệt Huỳnh đăng dưới, Uông Trần ngồi tại bàn trước mặt hết sức chuyên chú lắp lên trong tay linh kiện.

Kim loại ống chèn, thẻ lò xo, tay cầm, đá lửa. . . . .

Một thanh không thuộc về cái thế giới này cùng thời đại toại phát súng, đang bị Uông Trần một chút lắp lên thành hình!

Đi qua ba tháng, hắn tại Vệ Sở bên trong dốc lòng khổ luyện đồng thời, cũng đang tự hỏi tương lai.

Đối với Uông Trần tới nói, trước mắt chính mình vẻn vẹn chẳng qua là phương thế giới này - Thương Thanh giới khách qua đường.

Không sớm thì muộn đều là muốn ly khai.

Nhưng chinh phục cũng có được cái thế giới này, mới là Uông Trần mục đích cuối cùng nhất!

Có một cái tiểu thế giới làm vì hậu thuẫn của mình, như vậy đừng nói Nguyên Anh, Hóa Thần, coi như là Hợp Đạo, Đại Thừa cũng không phải là không thể kỳ vọng, đạo đồ có thể nói là rộng rãi vô cùng.

Nhưng mong muốn thu hoạch được một cái thế giới bản nguyên, lại nói thì dễ làm mới khó làm sao!

Uông Trần có thể xác định, vị kia đáy đầm động phủ chủ nhân, kiến tạo thông hướng Thương Thanh giới truyền tống trận đại tu sĩ, đều không có thể đi đến nó mục đích, lại không biết nguyên nhân gì từ bỏ.

Mà vị này đại tu sĩ thực lực, tuyệt đối trên hắn rất ra!

Vậy đối phương đều làm không được sự tình, Uông Trần có thể làm sao?

Uông Trần dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì nắm bắt!

Nhưng hắn nguyện ý đi nỗ lực, nguyện ý tại đây phương linh khí hàm lượng cực thấp, quy tắc không thông thế giới bên trong theo tầng dưới chót nhất làm lên, từng bước từng bước đi lên tăng lên, thẳng tới giới này đỉnh điểm.

Nhưng đến đỉnh điểm liền có thể đạt được thế giới bản nguyên sao? Đáp án hiển nhiên là phủ định!

Thế giới bản nguyên là có thể làm cho Nguyên Anh điên cuồng, Hóa Thần nhất định tranh đồ vật, hắn giá trị vượt qua bất kỳ thiên tài địa bảo.

Dạng này vô thượng đồ vật nếu như có thể tuỳ tiện thu hoạch được, cái kia đại năng liền không lại kỳ lạ!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần ở phương diện này không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

Hắn đọc qua vô số đạo tịch, nhưng những sách này bên trong không có một bản liên quan đến tương quan tri thức.

Rõ ràng thuộc về bí mật bất truyền!

Cho nên Uông Trần chỉ có thể tự mình tìm tòi.

May mắn là, hắn có Thương Thanh giới lớn như vậy một khối "Ruộng thí nghiệm" .

Đây là thuộc về Uông Trần cơ duyên!

Mà chế tạo trong tay này nắm toại phát súng, chính là Uông Trần thử nghiệm chinh phục Thương Thanh giới bước thứ nhất.

Hắn muốn mở ra lối riêng, không có ý định đi đường thường!

Uông Trần làm chính là thiết kế bên trên thành thục nhất va chạm thức toại phát súng, hắn nguyên lý liền là bóp cò, lợi dụng chốt đánh bên trên đá lửa va chạm sinh ra tia lửa, dẫn đốt trong dược trì  thuốc nổ, sau đó thôi động nhét vào súng thân viên đạn bắn ra đi.

Nguyên lý không phức tạp, nhưng chân chính làm cũng không đơn giản.

Đầu tiên là thuốc nổ vấn đề.

Thương Thanh giới cũng không có thuốc nổ tồn tại, hoặc là có người phát minh qua vật tương tự, nhưng lưu huỳnh, diêm tiêu hai loại chế tạo thuốc nổ tài liệu đều có.

Trên thực tế Hạo Thiên giới cũng có lưu huỳnh cùng diêm tiêu, chỉ bất quá tại Tiên giới chế tạo vũ khí nóng không có chút ý nghĩa nào.

Thương Thanh giới khác biệt, tiểu thế giới này thuộc về yếu pháp mạnh võ thế giới, vẻn vẹn theo lực lượng cấp độ đi lên nói, cùng Hạo Thiên giới không thể nghi ngờ khác nhau một trời một vực, cũng so ra kém Sơn Hải giới.

Mà lại Thương Thanh giới bên trong chư quốc san sát, Đại Lương, Đại Vũ, Bắc Tề, Hoang Man, tây khương các loại quốc gia lẫn nhau phân tranh không ngừng, chưa bao giờ có đại nhất thống vương triều.

Cái này nhường vũ khí nóng có ý nghĩa.

Uông Trần kiếp trước là Lý Công nam, còn làm qua thủ công từ truyền thông, không chỉ động thủ năng lực mạnh, mà lại chơi qua rất nhiều đồ vật.

Trong đó liền bao quát toại phát súng!

Gia gia của hắn từng là trên núi thợ săn, có được qua hai cái toại phát săn súng, chỉ bất quá về sau toàn bộ nộp lên trên.

Uông Trần khi còn bé sờ qua này hai cái săn súng, trí nhớ phá lệ khắc sâu, cho nên tại sau khi lớn lên còn len lén tự chế một thanh toại phát tay súng, tại dã ngoại chơi qua mấy lần về sau liền hủy đi.

Bởi vậy hắn đã hiểu nguyên lý lại hiểu kỹ thuật, không có chế tạo bên trên chướng ngại.

Uông Trần trước làm ra thuốc nổ, hơn nữa còn là hạt tròn thuốc nổ.

Đến mức phương pháp chế luyện, hắn tuân theo cổ pháp, chính xác phối trộn tăng thêm lặp đi lặp lại thí nghiệm, cuối cùng thành phẩm chất lượng rất tốt.

Sau đó tự nhiên là Hỏa Súng đủ loại linh kiện.

Trong đó khó khăn nhất không thể nghi ngờ là không có khe hở nòng súng.

Mặc dù không có khe hở nòng súng có khả năng thông qua chế tạo phương thức tới thu hoạch được, chế tạo chi phí cũng rất thấp, nhưng đúc tạo nên nòng súng không cách nào tránh khỏi bệnh mắt hột cùng ám thương tồn tại, rất dễ dàng xuất hiện tạc nòng tình huống.

Tốt nhất liền là dùng mũi khoan chui ra ngoài.

May mắn phương thế giới này bên trong kỹ thuật rèn đúc cũng không yếu, Uông Trần yêu cầu mặc dù rất cao, nhưng tại số tiền lớn phía dưới, y nguyên có thực lực không tầm thường thợ rèn tiếp nhận việc buôn bán của hắn.

Cuối cùng cũng lấy ra khiến cho hắn hài lòng thành phẩm tới.

Đến mức cái khác linh kiện, vậy sẽ phải dễ dàng không ít, Uông Trần phân đến khác biệt công xưởng bên trong định chế.

Cuối cùng chính mình lắp ráp điều chỉnh.

Hắn tổng cộng định chế năm dài ngũ đoản mười cái không có khe hở nòng súng, dùng cho chế tạo năm thanh toại phát dài súng cùng năm thanh tay súng.

Bởi vì toàn bộ linh kiện đều là thủ công gia công, xuất hiện sai sót rất bình thường, Uông Trần liền chính mình tiến hành điều chỉnh, mãi đến phù hợp yêu cầu mới thôi.

Đêm đó, hắn hoàn thành một thanh dài súng cùng người đứng đầu súng lắp ráp!

Sáng sớm hôm sau, Lâm Giang thành cửa thành vừa mới vừa mở ra, Uông Trần liền lặng yên rời đi tòa thành trì này.

Hắn dọc theo quan đạo hướng tây tiến lên, đi tới một mảnh trống vắng không người hoang dã chỗ.

Tả hữu không người, Uông Trần theo không gian trữ vật bên trong lấy ra một thanh toại phát dài súng.

Hắn trước hướng súng thân bên trong đổ vào thuốc nổ, lại nhét vào một khỏa dùng tơ lụa bao bọc đồng thời ngâm dầu trơn mễ ni đạn, cũng que cời đảo thực nhét gấp, tiếp lấy lại đem một chút thuốc nổ ngã vào trong dược trì .

Thuốc nổ phân lượng là Uông Trần căn cứ kinh nghiệm tăng thêm, về sau khẳng định phải làm thành định trang.

Hoàn thành phóng ra trước hết thảy chuẩn bị về sau, Uông Trần vững vàng giơ lên này nắm tự chế toại phát dài súng, nhắm ngay trăm bước có hơn một cây đại thụ.

Hắn bỗng dưng bóp cò súng.

Ba

Một ánh lửa nương theo lấy khói xanh bốc lên, dài súng đột nhiên chấn động, một khỏa đúc khuôn mễ ni đạn bỗng nhiên thoát nòng súng mà ra.

Đánh trúng vào nhắm chuẩn mục tiêu!

Uông Trần buông xuống dài súng, đi qua tra thấy kết quả.

Chỉ thấy cây to này trên cành cây nhiều một cái so ngón cái còn to lỗ thủng, viên đạn đã thật sâu khảm vào đi vào.

Nhưng không có xuyên thấu thân cây.

Mặc dù như thế, này nắm toại phát dài súng uy lực đã nằm ngoài dự đoán của Uông Trần!

Uông Trần trong đầu trong nháy mắt lóe lên như là "Tam đoạn bắn" "Xếp hàng xử bắn" loại hình từ ngữ.

Dạng này vũ khí nắm tại người bình thường trong tay, đừng nói võ giả bình thường, coi như là võ sĩ cùng Võ sư cũng ngăn cản không nổi, nếu như đại lượng tập kích, thủ tiêu võ tướng đoán chừng cũng có thể!

Đến mức Võ Tông, vậy khẳng định không có cái gì uy hiếp.

Nhưng nếu là đem dài súng đổi thành đại pháo đâu?

Uông Trần không có nghĩ tiếp nữa.

Hắn hiện tại chế tác này chút dài ngắn súng, vẻn vẹn chỉ là vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, tương lai có biết dùng hay không đến, hoặc là như thế nào sử dụng còn không đang suy nghĩ phạm vi bên trong.

Tiếp theo, Uông Trần lại khảo nghiệm tay súng.

Tay súng tầm bắn cùng uy lực so dài súng đều muốn yếu không ít, nhưng năm thanh tay súng toàn bộ nhét vào tốt, đặt ở không gian trữ vật bên trong làm làm vũ khí dự bị, kỳ thật cũng coi như không tệ.

Mặt khác Uông Trần còn khảo nghiệm khác biệt trang lượng thuốc, tới xác định tốt nhất tỉ lệ.

Mấy ngày kế tiếp, hắn đều chạy đi dã ngoại chơi súng.

Mà tại Uông Trần tấn thăng Võ Tông ngày thứ năm, hắn tiếp đến Vệ Sở phái xuống nhiệm vụ..