Chương 932: Sơn thôn Ma Ảnh

Chương 932: Sơn thôn Ma Ảnh

Trong phòng tắm, khí vụ mờ mịt, tỏ khắp lấy một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

Uông Trần ngồi tại một đầu cao hơn nửa người thùng lớn, toàn thân ngâm bị màu nâu đen dược dịch bao bọc.

Thùng dưới lửa than đang vượng.

Cái này thùng gỗ lớn áp dụng thiết bì bao bọc, chuyên môn dùng cho võ giả tắm thuốc.

Rất nhiều thế gia đại tộc tử đệ, từ nhỏ đã bắt đầu ngâm tắm thuốc, để mà tẩy luyện gân cốt cường tráng thể phách, võ đạo điểm xuất phát liền so với người bình thường cao hơn ra một đoạn dài.

Văn nghèo võ giàu, là cái thế giới này chân thật nhất khắc hoạ!

Mà Uông Trần chỗ ngâm tắm thuốc, lại so với bình thường con em thế gia sử dụng trân quý rất nhiều.

Này một thùng dược dịch bên trong đã bao hàm nhân sâm, linh chi, sừng tê giác, sừng hươu, thiên ma, Tuyết Liên các loại trên năm dược liệu, giá trị vượt qua năm trăm lượng bạch ngân!

Theo Uông Trần trong cơ thể mệnh khí vận chuyển, đầy đủ nồng đậm dược lực bị liên tục không ngừng thu nạp vào da thịt gân cốt bên trong, cuối cùng hóa thành tiềm năng trữ tồn.

Dĩ vãng quá trình này cần kéo dài một hai canh giờ, mới có thể triệt để hấp thu một thùng dược dịch dược lực.

Mà bây giờ Uông Trần đột phá ngũ giai Võ Tông đại cảnh, ngưng tụ ra võ giả đan điền, đối dược lực hấp thu năng lực tăng lên dữ dội.

Bởi vậy ngâm thời gian bị áp súc đến một nén nhang bên trong!

Làm thùng lớn bên trong dược dịch màu sắc biến thành màu nâu nhạt trạch, Uông Trần đột nhiên mang theo một thân hơi nước nhảy lên thật cao, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Song chân đạp đất nháy mắt, dính tại hắn bên ngoài thân giọt nước trong nháy mắt bốc hơi sạch sẽ.

Theo không gian trữ vật lấy ra quần áo cùng chế phục thay đổi, Uông Trần rời đi chỗ ở của mình, cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng hướng phía ngoài thành mà đi.

Hắn hướng tây chạy hơn mười dặm, sau đó quẹo vào một đầu chật hẹp đường núi gập ghềnh.

Lại chạy hơn mười dặm đường, phía trước xuất hiện một tòa sơn thôn.

Chỗ dựa thôn.

Ngay hôm nay buổi sáng, Uông Trần tiếp đến đến từ Vệ Sở nhiệm vụ sai khiến.

Khoảng cách huyện thành bảy mươi dặm chỗ dựa thôn, hư hư thực thực xuất hiện tà ma họa, lấy hắn đi tới điều tra khám nghiệm.

Uông Trần vui vẻ lĩnh mệnh.

Giục ngựa chạy đến cửa thôn, Uông Trần chú ý tới ven đường đứng đấy mấy tên hương dân.

Đối với tiên y nộ mã Uông Trần đến, bọn hắn lộ ra rất là hoảng hốt, dồn dập lui về phía sau.

Uông Trần nhíu lông mày, tay xắn dây cương ghìm chặt ngựa lông vàng đốm trắng, trầm giọng hỏi: "Nơi này là chỗ dựa thôn sao?"

Hắn là căn cứ Vệ Sở xứng phát Lâm Giang huyện vực cầu tìm tới nơi này, nhưng không thể xác định không đi sai địa phương.

Dù sao xứng phát địa đồ tương đối đơn sơ.

Các hương dân hai mặt nhìn nhau, một người trong đó tráng lên lá gan hồi đáp: "Nơi này là chỗ dựa thôn, xin hỏi đại nhân có gì muốn làm?"

"Thôn các ngươi đang ở đâu?"

Uông Trần nói ra: "Ta phụng mệnh đến điều tra thôn các ngươi tà ma loạn sự tình!"

A

Mấy cái hương dân phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, lại là cúi đầu lại là chắp tay, bối rối đến không còn hình dáng: "Tiểu, tiểu nhân lập tức nuôi lớn người đi thấy Thôn Chính."

Tại đây chút hương dân dẫn dắt dưới, Uông Trần rất nhanh gặp được chỗ dựa thôn Thôn Chính, cũng chính là thôn trưởng.

Vị trưởng thôn này tóc trắng xoá rất là già nua, hắn rõ ràng có thể nhận ra Uông Trần mặc phi ngư phục phẩm giai, liên tục không ngừng đi dùng đại lễ: "Tiểu dân con dấu buổi trưa, bái kiến đại nhân!"

Thôn Chính bình thường do bổn thôn đức cao vọng trọng thế hệ đảm nhiệm, cũng không thuộc về chính thức biên chế quan lại, nhìn thấy Uông Trần vị này tòng thất phẩm Huyết Y vệ Tiểu Kỳ, tự nhiên là kinh sợ.

"Không cần đa lễ."

Uông Trần đưa tay đem đối phương đỡ dậy: "Mang ta đi nhìn một chút, đến tột cùng là tình huống như thế nào."

Đúng

Lão thôn trưởng lập tức mang theo Uông Trần đi tới ở vào đầu thôn tây một gian gạch mộc phòng trước, run giọng nói ra: "Đây là bổn thôn chương Tiểu Thất nhà, hết thảy bốn chiếc người, hôm qua hoàng hôn thời điểm nhà hàng xóm phát hiện phòng cửa mở ra, tiến vào đi nhìn thoáng qua. . ."

Kết quả phát hiện một nhà bốn chiếc tất cả đều gặp bất trắc, lão thôn trưởng biết về sau lập tức phái người trong đêm chạy đi huyện thành báo tin tức.

Uông Trần sau khi nghe xong gật gật đầu, sau đó tiến vào trong phòng.

Phòng ở không lớn, tổng cộng cách xuất hai căn phòng ngủ, trong đó một gian nằm trên giường một đôi đôi vợ chồng trung niên, hai người tất cả đều vẻ mặt ảm đạm, trừng mắt hai mắt chết không nhắm mắt.

Một căn phòng khác là hai đứa bé trụ sở, tử tướng còn muốn thảm hại hơn!

Uông Trần kiểm tra một chút thi thể, phát hiện người một nhà này trên cổ đều có trên dưới hai hàng miệng máu, giống như là bị một loại nào đó động vật răng nanh cắn qua, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi.

Hấp huyết liêu!

Một cái tên trong nháy mắt tại Uông Trần trong đầu hiển hiện.

Hấp huyết liêu là một loại cấp thấp Ma, chúng nó cùng tất cả Ma một dạng giỏi về ngụy trang, tiềm ẩn tại bình dân bách tính bên trong, thông qua hút máu người hoặc là thú huyết tới duy sinh.

Có chút hấp huyết liêu thậm chí còn âm thầm cầm tù nuôi dưỡng nhân loại, tới thỏa mãn chính mình hấp huyết ham mê.

Uông Trần trước kia tiếp thụ qua Huyết Y vệ chuyên nghiệp huấn luyện, nắm giữ đại lượng liên quan tới Ma tri thức, bởi vậy so sánh phân tích liền có thể đạt được kết luận chính xác tới.

Hắn hỏi thăm lão thôn trưởng: "Tình huống như vậy, thôn các ngươi trước kia phát sinh qua sao?"

Lão thôn trưởng gật gật đầu: "Mười mấy năm trước xuất hiện qua một lần, lần kia đồng dạng chết người một nhà, huyện bên trên đại nhân cũng tới nhìn qua."

Nhưng sau khi xem liền không có đoạn sau.

Bất quá lần kia về sau, chỗ dựa thôn một mực bình an chưa từng sinh ra chuyện gì, đại gia sớm đã quên đi.

Có thể lão thôn trưởng còn nhớ tinh tường, đôi mắt bên trong toát ra vẻ sợ hãi: "Nó, chúng nó lại hồi trở lại đến rồi!"

Vị này Thôn Chính sống sáu bảy mươi năm, thấy qua Ma họa không chỉ một lần hai lần, biết rõ tà ma đáng sợ!

Uông Trần suy nghĩ một chút hỏi: "Thôn các ngươi có mấy hộ nhân gia?"

Lão thôn trưởng nuốt một ngụm nước bọt, hồi đáp: "Tổng cộng một trăm bảy mươi chín hộ, 683 người, bao quát chương Tiểu Thất nhà."

"Đem bọn hắn toàn bộ triệu tập lại."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Ta muốn si tra một lần!"

A

Lão thôn trưởng có chút mắt trợn tròn: "Ngài, một mình ngài được không?"

Uông Trần nhìn xem thực sự quá trẻ tuổi, mặc dù ăn mặc phi ngư phục, nhưng hắn hiện tại đơn thương độc mã lẻ loi một mình, vạn nhất nếu là cùng yêu ma chính diện đối đầu, chết tại trong thôn nhưng làm sao bây giờ?

Uông Trần nhìn đối phương không nói lời nào - ngươi đang sách giáo khoa làm quan sự tình?

Lão thôn trưởng giây sợ: "Tiểu dân tuân lệnh."

Keng keng keng!

Vang dội Đồng Chung âm thanh, rất mau đánh phá này toà núi nhỏ thôn yên tĩnh.

Nghe được tiếng vang thôn dân dồn dập theo vùng đồng ruộng cùng trong nhà chạy tới cửa thôn, nhường mảnh đất trống này trở nên náo nhiệt huyên náo.

Uông Trần nhường lão thôn trưởng an bài hộ thôn đội người duy trì trật tự, sau đó từng cái kiểm kê danh sách.

Từng cái từng cái theo trước mặt hắn qua.

Mà Uông Trần trong tay, nắm nắm lấy một tấm bùa chú.

Giám ma phù!

Tờ phù lục này có thể dùng tới phân biệt ma vật, vẫn là Uông Trần sư phụ Vương Huy đưa tặng, khiến cho hắn mang ở trên người đề phòng yêu ma.

Chẳng qua là giám ma phù có sử dụng số lần bên trên hạn chế, mà lại "Bảo đảm chất lượng kỳ" không hề dài.

Loại bùa chú này ẩn chứa mỏng manh linh khí, sẽ theo thời gian trôi qua mà chậm rãi xói mòn hầu như không còn.

Uông Trần bởi vì có không gian trữ vật, thả ở bên trong là có thể tránh khỏi vấn đề này.

Mà lại hắn còn nghiên cứu qua giám ma phù.

Chỗ dựa thôn các thôn dân từng cái thông qua được si tra, mãi đến người cuối cùng đi qua, Uông Trần cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Còn kém mười lăm người."

Hắn đối lão thôn trưởng nói ra: "Những người này đi nơi nào?"

Vừa rồi đối phương báo thôn dân nhân số, Uông Trần nhớ tinh tường!.