Chương 933: Cẩn thận thăm dò

Chương 933: Cẩn thận thăm dò

Chỗ dựa thôn mặc dù khoảng cách Lâm Giang huyện thành cũng không là quá xa, nhưng thôn này giấu ở trong núi lớn, chỉ có một đầu gập ghềnh chật hẹp đường nhỏ thông hướng bên ngoài.

Mặt khác người trong thôn đại bộ phận họ chương, bình thường ngoại trừ vào Nam ra Bắc người bán hàng rong bên ngoài, có rất ít bên ngoài người tới trong thôn.

Tăng thêm "Ma" đặc tính, Uông Trần chọn lựa đầu tiên suy đoán đầu này chế tạo thảm án diệt môn hấp huyết liêu giấu ở thôn dân ở giữa.

Bởi vậy mới cần -- loại bỏ.

Nhưng chỗ dựa thôn mấy trăm người, lập tức mong muốn toàn bộ tập hợp đủ rõ ràng không thực tế.

Trong thôn đã có thợ săn cũng có thu thập sản vật núi rừng người, cách khá xa nghe không được triệu tập tiếng chuông không thể bình thường hơn được.

Uông Trần hiểu rõ tình huống, quyết định liền trong thôn các loại.

"Đại nhân, vậy ngài tới trước tiểu dân trong nhà ngồi một chút."

Lão thôn trưởng ân cần nói: "Nhường tiểu dân bà đỡ cho ngươi nấu ấm mây mù trà."

Sinh trưởng tại mây mù lượn lờ trên ngọn núi dã trà gọi chung là mây mù trà, bởi vì sản lượng rất thấp tăng thêm ngắt lấy không dễ, cho nên coi là thượng đẳng sản vật núi rừng, giá trị tương đương cao.

Vì nịnh nọt Uông Trần vị này Huyết Y vệ Tiểu Kỳ, lão thôn trưởng cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

"Không cần làm phiền."

Nhưng mà Uông Trần khoát khoát tay: "Ta trong thôn đi dạo."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nhường thôn dân tất cả giải tán đi, ngươi để cho người ta tại đây bên trong nhìn chằm chằm, có ai trở về liền đến trong nhà ngươi chờ lấy trước, ta chậm một chút sẽ đi qua."

Lão thôn trưởng dĩ nhiên không có có dị nghị, lập tức an bài thôn dân tại cửa thôn chờ đợi.

Uông Trần phối hợp ở cạnh trong sơn thôn đi dạo.

Này toà núi nhỏ thôn lưng tựa Đại Sơn, chung quanh quần phong san sát cây xanh Nhân Nhân, hoàn cảnh vẫn là coi như không tệ.

Một tòa tòa nhà bằng đất mộc phòng xen vào nhau tinh tế phân bố tại rẫy bên trên, lẫn nhau ở giữa dùng hòn đá xếp thành đường nhỏ tương liên.

Uông Trần dạo qua một vòng, cảm thấy tới đây linh khí rõ ràng muốn so trong huyện thành nhiều hơn một chút.

Nếu như nói Hạo Thiên giới nồng độ linh khí vì 10000, như vậy Lâm Giang thành bên trong vẻn vẹn chỉ có 1, mà chỗ dựa thôn có thể đi đến 3-5.

Mặc dù đồng dạng là ít đến đáng thương con số, nhưng đối với Uông Trần tới nói, này liền có chút ý tứ.

Phải biết phương thế giới này là có đạo pháp truyền thừa, cứ việc cùng Tiên giới cũng không là một cái hệ thống, nhưng cũng có được rất nhiều giống nhau chỗ tương tự.

Tỉ như Uông Trần nhét vào trong ngực giám ma phù, hắn đã từng nghiêm túc phân tích qua một phiên, có không ít tâm đắc.

Nếu chỗ hoàn cảnh linh khí lại đầy đủ một điểm, Uông Trần có lẽ có thể tới cái Pháp Vũ song tu!

Võ làm chủ, pháp làm phụ  đồng dạng là cường giả con đường.

Khi hắn đi vào trong thôn tốt nhất một tràng phòng ở, cũng chính là lão trong nhà của thôn trưng, đã có nhiều vị thôn dân trở về.

Uông Trần theo thường lệ nghiệm tra xét một lần, không có bất kỳ phát hiện nào.

Nhưng còn có mười người chưa về.

"Đại nhân, đã là buổi trưa."

Lão thôn trưởng cung cung kính kính nói ra: "Tiểu dân lão bà tử nhịn một bình canh gà, còn có một số sản vật núi rừng, ngài đem liền gom góp một chầu cơm trưa đi."

Uông Trần tới đột nhiên, hắn bên này không có cái gì chuẩn bị, chỉ có thể nhường chính mình lão bà tử giết một đầu đẻ trứng gà mái, lại lấy ra bình thường góp nhặt núi ma, nấm trúc, vàng lật các loại sản vật núi rừng, tiếp cận một bàn vẫn tính phong phú cơm trưa.

Đương nhiên "Phong phú" vẻn vẹn chỉ nhằm vào chỗ dựa thôn mà nói, lão thôn trưởng hết sức lo lắng chậm trễ Uông Trần dạng này quý khách.

"Phiền toái."

Uông Trần dĩ nhiên có thể nhìn ra vị này lão thôn trưởng trong lòng hoảng hốt, cười cười nói: "Có thể nhét đầy cái bao tử là được."

Bữa cơm này khẳng định là muốn ăn, không ăn thật sẽ hù chết người.

Đi vào phương thế giới này thời gian mặc dù không dài, nhưng Uông Trần sớm đã dung nhập thân phận của mình bên trong, biết rõ một vị quyền vị không kém gì Huyện lệnh nhân vật, đối những bình dân này bách tính đến tột cùng có dạng gì lực uy hiếp!

Mà một bàn tám bồn một chén canh đồ ăn, rõ ràng nhường lão thôn trưởng một nhà cạn kiệt toàn lực, nấu nướng tay nghề muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, nhưng thắng ở nguyên liệu nấu ăn không sai, nhất là một bình gia nhập rất nhiều sản vật núi rừng gà mái, mùi vị thật phún phún hương.

Lão thôn trưởng còn nhường con của mình đi trên núi mang tới trúc rượu cung cấp hắn uống.

Chỗ dựa thôn xung quanh trồng không ít cây trúc, giàu có thôn dân đem tự nhưỡng rượu đế rót vào mở lỗ thân thân bên trong, lại bịt kín để cho hắn chậm rãi lên men, cuối cùng ủ ra trúc rượu có khác phong vị.

Uông Trần uống hai ống, vào cổ họng mềm mại ngọt, mang theo cây trúc đặc hữu mùi thơm ngát.

Hắn cảm thấy mùi vị chân tâm không sai, thế là lấy ra một thỏi quan ngân bỏ trên bàn: "Nhà ngươi còn có bao nhiêu trúc rượu, ta toàn bao."

"Không dám không dám."

Lão thôn trưởng hoảng rồi tay chân: "Đại nhân ưa thích, tiểu dân nguyện ý toàn bộ dâng lên."

Từ chỗ dựa thôn thành lập đến nay, Uông Trần tuyệt đối là đi vào thôn này số một đại nhân vật, hắn không có giống cái khác quan lại như thế doạ dẫm bắt chẹt, lão thôn trưởng đã là cám ơn trời đất, nơi nào còn dám muốn Uông Trần bạc!

Uông Trần nhướng mày giận tái mặt: "Ngươi đây là đem ta xem như tham quan ô lại sao?"

Lão thôn trưởng trực tiếp quỳ.

Mặc dù dọa đến kém chút phạm vào bệnh tim, hắn tốt xấu biết Uông Trần là thật không muốn chiếm tiện nghi, thế là liền nhường người nhà mình đi trong thôn thu mua trúc rượu.

Uông Trần ngay tại lão thôn trưởng trong nhà cùng hắn nói chuyện phiếm.

Ý thức được Uông Trần cùng cái khác quan lại thật khác nhau rất lớn, lão thôn trưởng dần dần yên lòng, từng chút từng chút mở ra máy hát.

Hắn cùng tuyệt đại bộ phận đời đời kiếp kiếp thủ ở trong thôn thôn dân không giống nhau, lúc tuổi còn trẻ có võ sĩ thực lực, đã từng xông xáo bên ngoài nhiều năm, từng tới không ít thành trì.

Sau này bởi vì tao ngộ cường đạo bị trọng thương, bị ép trở lại dựa vào trong sơn thôn sinh hoạt.

Bởi vậy vị này lão thôn trưởng lịch duyệt kinh nghiệm tương đương phong phú, hôm qua phát hiện chương Tiểu Thất một nhà hoành gặp kiếp nan, liền lập tức phái người đi huyện thành báo tin tức cầu viện.

Uông Trần hỏi: "Ngươi gần nhất có phát hiện hay không trong thôn có ai không thích hợp?"

Lão thôn trưởng suy nghĩ một chút, cười khổ lắc đầu: "Không có, thật không có."

Nếu có người nào không thích hợp, vậy hắn ngay từ đầu liền sẽ nói cho Uông Trần, tuyệt không dám giấu diếm đến bây giờ.

Liên quan "Ma" không việc nhỏ, lão thôn trưởng lo lắng nhất chính là Uông Trần tìm không ra manh mối trở về huyện thành, mà cái kia hấp huyết liêu lần nữa ra tới gây án, cái kia chỗ dựa thôn lòng người liền muốn hỏng mất.

Trên thực tế hiện tại đã có rất nhiều thôn dân đang thấp thỏm lo âu.

Mà tại Uông Trần cùng lão thôn trưởng nói chuyện trong lúc đó, lục tục ngo ngoe lại có bao nhiêu tên thôn dân trở về.

Nhưng kết quả không hề khác gì nhau, Uông Trần giám ma phù từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

Chờ đến tới gần hoàng hôn thời điểm, lúc trước kém mười lăm người có mười bốn người trở lại đón thụ kiểm tra thực hư.

Cái cuối cùng chậm chạp không thấy tăm hơi!

Lão thôn trưởng bắt đầu đứng ngồi không yên, phân phó con của mình dẫn người đi tìm.

Uông Trần hỏi: "Này cái cuối cùng không có tới chính là người nào?"

Lão thôn trưởng chần chờ một chút, hồi đáp: "Là ở ở trên núi tờ tảng đá, hắn là thợ săn, thường xuyên ra ngoài săn thú."

"A nha!"

Hắn rõ ràng nhớ ra cái gì đó, mãnh liệt vỗ đùi: "Ba tháng trước, tờ tảng đá cùng chương Tiểu Thất trong nhà náo qua mâu thuẫn, sẽ không lại. . .

Lão thôn trưởng không dám nghĩ sâu, Uông Trần thì bỗng nhiên đứng dậy: "Đi, mang ta đi này tờ tảng đá nhà nhìn một chút!"

Trực giác nói cho hắn biết, này thợ săn tờ tảng đá cùng chương Tiểu Thất nhà thảm án diệt môn có lớn lao liên quan!.