Chương 934: Sát cục

Chương 934: Sát cục

Trương Thạch Đầu là ngoại lai hộ, ở cạnh sơn thôn thuộc về số ít khác họ thôn dân.

Dựa theo lão thôn trưởng lời giải thích, hắn từ nhỏ phụ mẫu đều mất, một mực dựa vào đi săn mà sống, bởi vì tính tình dữ dằn, bình thường cùng người trong thôn có nhiều khập khiễng, náo qua mâu thuẫn cũng không chỉ có chương Tiểu Thất một nhà.

Cái này là lão thôn trưởng không có ngay đầu tiên nhớ tới nguyên nhân.

Mà Trương Thạch Đầu nhà cũng không ở trong thôn mặt, mà là cách rất dài một khoảng cách núi rừng bên trong, chung quanh mấy trăm bước đều không có người ta khác, liền một tòa lẻ loi nhà gỗ.

Bởi vì nhận người trong thôn xa lánh, Trương Thạch Đầu bình thường rất ít cùng những thôn dân khác lui tới, hắn săn đuổi hàng da cùng thịt khô liền giao cho vân du bốn phương người bán hàng rong, để mà trao đổi đủ loại sinh hoạt vật tư.

Mặc dù hắn hộ tịch ở cạnh sơn thôn, trên thực tế trải qua bỏ đàn sống riêng sinh hoạt.

Làm Uông Trần cùng lão thôn trưởng đám người tìm tới Trương Thạch Đầu nhà thời điểm, này tòa nhà gỗ phòng cửa đóng kín, không có có bất cứ động tĩnh gì.

Uông Trần một thanh bẻ gãy trên cửa phòng treo đồng khóa, trực tiếp xông vào.

Này Trương Thạch Đầu nhà cùng phần lớn thôn dân không có bao nhiêu khác nhau, bên trong bày biện một chút đơn sơ đồ dùng trong nhà, trên xà nhà còn treo một chút thịt khô hoa quả khô loại hình đồ vật.

Thế nhưng tại đạp vào giữa phòng nháy mắt, Uông Trần trong nháy mắt cảm giác được trong lồng ngực của mình giám ma phù có một chút phát nhiệt.

Hắn bất động thanh sắc trong phòng tìm tòi một lần.

Không có cái gì phát hiện.

Lúc này một vị chỗ dựa thôn hộ thôn đội viên nói ra: "Trương Thạch Đầu hẳn là chạy đi Hổ Đầu sơn đi săn, hắn thường xuyên qua bên kia, chính ở chỗ này đáp ở giữa căn phòng, có đôi khi đến muộn liền ở tại nơi này!"

Uông Trần trầm giọng hỏi: "Hổ Đầu sơn ở đâu?"

Tên kia hộ thôn đội viên lập tức ra ngoài vì Uông Trần chỉ đường: "Là ở chỗ này, có thể nhìn thấy, đi qua hơn mười dặm đường núi."

Uông Trần theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy được một tòa giống như lão hổ đầu dãy núi.

"Đại nhân, sắp trời tối."

Nhìn thấy Uông Trần có muốn đi qua ý tứ, lão thôn trưởng vội vàng nói: "Trong đêm trong núi rất nguy hiểm!"

Hắn sợ Uông Trần trẻ tuổi nóng tính, không biết này sâu trong núi lớn hung hiểm, mạo muội chạy đi tìm kiếm Trương Thạch Đầu.

Nếu là Uông Trần vô ý xảy ra chuyện, vậy hắn vị trưởng thôn này cũng thoát ly không được liên quan!

"Không sao."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta bây giờ đi qua nhìn một chút, không tìm được người liền trở lại."

Lão thôn trưởng vội vàng nói: "Cái kia nhường cột sắt mang ngài đi thôi!"

Kết quả tiếng nói của hắn vừa dứt, Uông Trần đã như mũi tên rời cung hướng về phía trước lướt đi, chớp mắt tan biến tại mịt mờ trong núi rừng.

Lưu lại lão thôn trưởng cùng mấy tên thôn dân hai mặt nhìn nhau!

Uông Trần cảnh giới đã tấn thăng đến ngũ giai Võ Tông, thực lực so sánh lúc trước tăng vọt gấp mười lần, thân pháp của hắn một khi bày ra, trong cơ thể mệnh khí lưu chuyển không ngừng, cả người tại núi rừng bên trong chạy lướt qua như bay.

Cũng không lâu lắm, Uông Trần liền đã tới Hổ Đầu sơn.

Hắn chợt triển khai tìm tòi, rất nhanh liền tại trong rừng rậm phát hiện một tòa thợ săn phòng nhỏ.

Nhường Uông Trần thấy kinh ngạc chính là, này tòa phòng nhỏ đằng trước, một tên dáng người khôi ngô tráng hán đang vung búa chẻ củi!

"Trương Thạch Đầu?"

Nghe được Uông Trần thanh âm, khôi ngô tráng hán toàn thân chấn động, nắm rìu xoay người lại.

Tướng mạo của hắn rất là thô hào, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần, tầm mắt cực kỳ lăng lệ: "Ngươi là ai?"

"Lâm Giang Vệ Sở, Tiểu Kỳ Lăng Chí Viễn."

Cách ba mươi bước khoảng cách, Uông Trần trầm giọng nói ra: "Trương Thạch Đầu, ngươi xảy ra chuyện!"

Lúc này sắc trời dần tối, đêm tối sắp tới, mà Uông Trần trong ngực giám ma phù nóng đến nóng lên.

Tờ phù lục này rõ ràng cảm ứng được mãnh liệt ma khí!

Người có mệnh khí, Ma có ma khí, đây chính là giám ma phù có thể dùng để phân biệt yêu ma nguyên lý.

Nhưng dưới tình huống bình thường, chiếm cứ người thân thể xác Ma sẽ thu lại tự thân khí tức, cho nên giám ma phù nhất định phải khoảng cách gần mới có thể có hiệu quả.

Có thể này Trương Thạch Đầu thân bên trên tán phát ma khí, thế mà cách ba mươi bước khoảng cách cũng có thể làm cho giám ma phù sinh ra phản ứng!

Không giả sao?

Keng

Uông Trần rút ra tùy thân đeo Nhạn Linh đao.

"Ha ha!"

Trương Thạch Đầu cười, tiếng cười âm u khàn khàn, hắn nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt cũng cấp tốc trở nên quỷ dị, con ngươi lộ ra xích hồng hào quang.

"Lăng Chí Viễn, ta chờ ngươi thật lâu rồi!"

Trương Thạch Đầu lời còn chưa dứt, tại Uông Trần hai bên trái phải hướng đi, lặng yên không một tiếng động xuất hiện hai đạo quỷ dị thân ảnh.

Vừa vặn đối Uông Trần hình thành bao bọc chi thế!

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết: "Tiềm Long hội!"

Không hề nghi ngờ, đây là Tiềm Long hội nhằm vào chính mình bố trí xuống một cái sát cục.

Nhưng đối phương là làm thế nào biết chính mình muốn tới chỗ dựa thôn điều tra diệt môn hung án? Lại như thế nào cam đoan chính mình nhất định sẽ tới nơi này?

Uông Trần phỏng đoán đồng dạng cục không chỉ một, liền xem mình rơi vào phương nào!

Mà lại tại Lâm Giang Vệ Sở bên trong, tám chín phần mười cất giấu Tiềm Long hội gian tế, hoặc là có Huyết Y vệ hướng bọn hắn mật báo.

"Ngươi hết sức thông minh!"

Một tên che mặt người áo đen khàn giọng nói ra: "Đáng tiếc chúng ta tiếp nhận giết ngươi mua bán, bằng không đem ngươi chiêu vào Tiềm Long hội cũng không tệ."

Uông Trần cười: "Giấu đầu lộ đuôi cướp gà trộm chó thế hệ, cũng xứng chiêu nạp ta?"

"Thật can đảm!"

Một tên khác người áo đen đột nhiên giận dữ, lúc này kéo xuống trên mặt khăn che mặt, âm thanh hung dữ nói ra: "Lăng Chí Viễn, ngươi yên tâm đi, Lão Tử sẽ từ từ đùa chơi chết ngươi!"

Uông Trần quét đối phương liếc mắt, người sau dung mạo hết sức lạ lẫm, nhưng hắn hiển lộ ra khí thế, rõ ràng đạt đến võ tướng cấp độ!

Đoán chừng đồng bạn của hắn cũng là võ tướng, lại thêm một đầu thực lực không rõ hấp huyết liêu, đối đầu mười sáu tuổi Uông Trần, hoàn toàn chính xác có nghiền ép ưu thế!

Nhưng mà này vẻn vẹn chẳng qua là Tiềm Long hội phương diện phán đoán mà thôi.

Uông Trần cười cười nói: "Lăng Hồng Phong ra bao nhiêu bạc, ta cho gấp đôi!"

Uông Trần lời này rõ ràng hoàn toàn ra khỏi hai người dự kiến, một người trong đó ngẩn người mới nói nói: "Ngươi ra gấp mười lần cũng vô dụng, chúng ta tiếp nhận nhiệm vụ liền nhất định phải hoàn thành, nhưng ngươi cũng có thể xuất tiền muốn Lăng Hồng Phong mệnh!"

Này loại ăn bị cáo lại ăn nguyên cáo sống, Tiềm Long hội cho tới bây giờ làm không ít qua, kiếm được là đầy bồn đầy bát.

"Ta rất hiếu kì. . ."

Uông Trần từ chối cho ý kiến, ánh mắt nhìn về phía Trương Thạch Đầu: "Tiềm Long hội lúc nào cùng yêu ma cấu kết đến cùng nhau?"

Trương Thạch Đầu nhếch miệng cười một tiếng: "Chuyện ngươi không biết nhiều lấy đâu!"

Đang khi nói chuyện, hai khỏa bén nhọn răng nanh theo hắn khóe môi lộ ra, toàn thân cơ bắp bắt đầu bành trướng vặn vẹo, từng sợi gân xanh như là rắn khâu tại màng da hạ nhúc nhích, con mắt, mũi, lỗ tai đồng thời xuất hiện dị hoá dấu hiệu.

Phốc

Uông Trần trong ngực giám ma phù vậy mà tại trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Ngay tại cùng thời khắc đó, Trương Thạch Đầu bỗng dưng hướng về phía trước nhào rơi trên mặt đất, dùng cả tay chân hướng Uông Trần đánh tới chớp nhoáng.

Trong khoảnh khắc, giữa song phương khoảng cách rút ngắn đến mười bước bên trong!

Đây là phi thường nguy hiểm khoảng cách, Uông Trần thậm chí có thể ngửi được "Trương Thạch Đầu" trong miệng bắn ra huyết tinh mùi hôi mùi.

Chết

Trương Thạch Đầu đột nhiên vọt người nhảy lên thật cao, vung lên bàn tay to lớn hung hăng chụp về phía Uông Trần đầu, năm ngón tay đầu ngón tay đồng thời bắn ra từng sợi bén nhọn câu trảo..