Chương 935: Trảm Ma (thượng)

Chương 935: Trảm Ma (thượng)

Ma, nguồn gốc từ thiên ngoại, chỉ có phụ thân tại người, mới có thể không bị phương thế giới này chỗ gạt bỏ.

Ma tính xảo trá hung tàn, vui hấp huyết, ăn thịt, phệ hồn, dùng nhân tộc vì tư lương, vô pháp diệt sạch khó mà trừ tận gốc!

Trở lên vì nhân tộc đối "Ma" cơ bản định nghĩa, thế nhân sợ Ma sợ Ma, nhưng thực sự được gặp Ma người vô cùng ít ỏi.

Bởi vì thấy qua đại bộ phận đều đã chết!

Uông Trần buông xuống Thương Thanh giới thời gian không tính rất đoản, nhưng hôm nay không thể nghi ngờ là lần đầu tiên gặp được nhân tộc đại địch.

Đối mặt đến từ Trương Thạch Đầu hung mãnh công kích, Uông Trần đứng yên bất động, đột nhiên vung lên Nhạn Linh đao bổ về phía đối phương đầu.

Này một đao đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, nhưng xuất đao tốc độ nhanh chóng thoáng như kinh lôi tia chớp, bỗng nhiên nổ tung một mảnh lóa mắt hàn mang, đem đã bán ma hóa Trương Thạch Đầu bao phủ ở bên trong!

Phốc phốc!

Sau một khắc, Uông Trần cùng Trương Thạch Đầu đồng thời bay ngược.

Hai bên vừa chạm liền tách ra.

Uông Trần ổn định thân hình, cúi đầu nhìn về phía ngực.

Hắn mặc phi ngư phục bị phủi đi mở Tam đạo trưởng lớn lên lỗ hổng, vị trí theo vai trái kéo dài đến dưới bụng, lộ ra bên trong nội giáp.

Có chút lợi hại!

Một tấc dài một tấc mạnh, mặc dù là đối thủ đánh đòn phủ đầu, nhưng Uông Trần phản kích thời cơ tuyển đến vừa đúng, đồng thời ỷ vào binh khí ưu thế đánh lui Trương Thạch Đầu.

Nhưng hắn y nguyên bị đối phương lợi trảo xé rách quần áo.

Uông Trần hoài nghi phụ thân Trương Thạch Đầu Ma cũng không phải là cấp thấp hấp huyết liêu, mà là cao cấp hơn vị tồn tại!

Đương nhiên, coi như không có nội giáp bảo hộ, Trương Thạch Đầu câu trảo cũng không đả thương được Uông Trần, bởi vì hắn bên ngoài thân bị một tầng vô hình sát khí nơi bao bọc, lực phòng ngự mạnh vượt xa bộ này thật mỏng nhuyễn giáp.

Ngũ giai Võ Tông sở dĩ có được khai tông lập phái tư cách, chính là bởi vì có thể làm đến nội khí ngoại phóng, vô luận thủ ngự vẫn là kích địch, chiến lực vượt xa tứ giai võ tướng.

Mà trái lại Trương Thạch Đầu, bị thương tương đương khủng bố!

Trương Thạch Đầu nửa gương mặt bị mạnh mẽ chém ra, vết thương từ cằm kéo dài đến ngực cùng phần bụng, da thịt tránh sang hai bên, lộ ra bạch cốt âm u cùng nhúc nhích nội tạng.

Quỷ dị chính là, hắn thương đến nặng như vậy, vậy mà không có chảy ra nửa giọt máu tới.

Không chỉ có như thế, Trương Thạch Đầu vết thương còn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại lấp đầy, khôi phục, hắn tự lành lực mạnh để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"Ngươi, rất mạnh."

Trương Thạch Đầu lè lưỡi liếm liếm toét ra bờ môi, cổ họng bên trong phát ra thanh âm khàn khàn: "Tin tưởng huyết nhục của ngươi rất mỹ vị, ta sẽ từ từ nhấm nháp, ít nhất phải ăn ba ngày!"

Đầu này phụ thân tại người Ma cười gằn, nhìn chằm chằm Uông Trần đôi mắt bên trong lập loè yêu dị hồng quang, lời của hắn phảng phất đến từ Thâm Uyên địa vực, mang theo khó mà nói hết âm tà khí tức.

Uông Trần cười.

Hắn bỗng nhiên thu đao quay người, tay phải trong nháy mắt nắm chặt một thanh toại phát tay súng, đột nhiên bóp cò súng.

Cơ quan kéo theo chốt đánh, phía trên khảm nạm đá lửa đụng vào hỏa trên cửa, sinh ra tia lửa bỗng dưng đốt lên bên trong lấp thuốc nổ, cấp tốc bành trướng khí thể đem nhét vào súng thân bên trong viên đạn phát bắn ra ngoài.

Liền tại phía trước năm bước có hơn, một đạo như quỷ mị thân ảnh vừa mới thiểm lược mà tới.

Bất ngờ chính là Tiềm Long hội một tên thích khách!

Không đợi tên này che mặt người áo đen đâm ra trong tay nắm chắc dao găm, một khỏa lớn bằng ngón cái viên đạn trong nháy mắt đánh trúng vào trán của hắn.

Phốc

Tên này thực lực mạnh mẽ thích khách trán đột nhiên tràn ra một đoàn huyết hoa, cái ót đi theo bắn ra đại lượng nội dung vật.

Hắn toàn thân chấn động, trong hai mắt toát ra không cam lòng tin vẻ mặt.

Chợt hướng về sau ngã quỵ!

Hô

Uông Trần thổi tan súng khẩu toát ra khói mù, bình tĩnh quay người trở lại một lần nữa đối mặt Trương Thạch Đầu.

Theo hắn quay người khai hỏa đến chung kết đối thủ, vẻn vẹn chẳng qua là trong chớp mắt sự tình.

Đó cũng không phải Uông Trần lần thứ nhất sử dụng tự chế toại phát tay súng, nhưng lần đầu vận dụng đến trong khi thực chiến, kết quả một súng liền đánh chết tứ giai võ tướng thực lực Tiềm Long hội thích khách.

Uông Trần rất rõ ràng, chiến quả như vậy kỳ thật có tương đối lớn vận khí thành phần. Đầu tiên là trừ hắn ra, trên thế giới này không có người thấy toại phát súng, tự nhiên không thể nào đề phòng dạng này vũ khí công kích.

Thứ hai là này tên thích khách tự cho là thần không biết quỷ không hay, tiềm hành đến phía sau của hắn mưu toan đánh lén, tại ở cự ly gần ăn gia cường phiên bản súng đánh, nên hắn trở thành thứ nhất súng hạ vong hồn!

Nhưng sự thật chứng minh, Uông Trần chế tạo ra Hỏa Súng đối năm dưới bậc võ giả đều có trí mạng lực sát thương!

Cái kia Trương Thạch Đầu phản ứng rất kỳ quái, hắn không có thừa cơ công kích Uông Trần, mà là lui lại hai bước, giơ lên hai tay che ở trước người, khàn giọng hỏi: "Ngươi đây là ám khí gì?"

"Này gọi Hỏa Súng."

Uông Trần mỉm cười, trong tay toại phát tay súng đột nhiên "Hoán đổi" thành toại phát dài súng, bỗng dưng nhắm chuẩn phải phía sườn.

Ầm

Hắn lần nữa bóp cò.

Cùng là tự chế Hỏa Súng, dài súng tầm bắn cùng lực sát thương còn lớn hơn lớn vượt qua tay súng, cơ hồ ngay tại tiếng súng vang lên đồng thời, cách đó không xa trong núi rừng một bóng người lóe lên.

Uông Trần hai tay run lên, hoán đổi ra thanh thứ hai toại phát dài súng.

Đồng dạng là trang điền xong đạn dược.

Toại nổi giận súng lực sát thương mặc dù rất mạnh, nhưng khuyết điểm cũng là cực kỳ rõ ràng, liền là thay mới đạn dược tốc độ rất chậm.

Vì cam đoan liên tục hỏa lực đả kích, Uông Trần đem năm thanh toại phát dài súng cùng tay súng toàn bộ dự đoán nhét vào tốt, tồn tại không gian trữ vật bên trong lưu lại chờ lúc chiến đấu sử dụng.

Đây là hắn độc nhất vô nhị chiến đấu kỹ năng!

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tục ba tiếng súng vang, một tên khác Tiềm Long hội thích khách tại trong núi rừng hiện ra thân hình.

Chỉ gặp hắn lảo đảo chạy mấy bước, chợt cắm đầu xuống đất ngã.

Này tên thích khách ngực phải, dưới bụng cùng trái đùi, đều có một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, coi như thần tiên tới cũng không cách nào cứu vớt, sống đến bây giờ đã coi như là rất mạnh mẽ.

Uông Trần thu hồi trong tay dài súng, không tiếp tục hoán đổi ra cuối cùng một thanh.

Kỳ quái là, tại hắn liên tục khai hỏa quá trình bên trong, cái kia Trương Thạch Đầu một mực nhìn lấy không có phát động công kích.

Mãi đến tên thích khách kia mất mạng, đầu này tà ma mới mở miệng nói ra: "Ta có chút nghĩ tới, ta gặp qua không sai biệt lắm vũ khí, nhưng không ở cái thế giới này, là thế nào cái thế giới đâu?"

Hắn tự lẩm bẩm, đôi mắt bên trong thế mà toát ra suy tư cùng mê hoặc vẻ mặt.

Thế nhưng sau một khắc, "Trương Thạch Đầu" biểu lộ trở nên dữ tợn vô cùng, đột nhiên gầm thét lên: "Chết!"

Hắn giang hai cánh tay, hình thể đột nhiên bành trướng, mặc trên người quần áo bao quát làn da lại bị mạnh mẽ no bạo.

Một đầu màu đỏ sậm xấu xí quái vật trong nháy mắt phá thể mà ra, bám vào tại phía sau lưng bên trên mọc gai từng chiếc dựng thẳng lên, hướng phía Uông Trần há miệng phun ra một cỗ tanh ác sương máu.

Cùng lúc đó, nó đột nhiên khép lại hai tay, khuất thân trước cúi, phía sau lưng bên trên màu đen mọc gai cùng nhau chỉ hướng Uông Trần.

Trong nháy mắt phóng ra!

Hưu hưu hưu!

Này chút bắn ra tới mọc gai có thể so với từng nhánh mũi tên, lít nha lít nhít bao trùm mảng lớn không gian, chớp mắt liền bắn đến Uông Trần trước người.

Nhưng mà vừa lúc này, điểm điểm ánh bạc tại Uông Trần phía trước đột nhiên nổ tung.

Đinh đinh đương đương tiếng vang rả rích không dứt, đột kích mọc gai toàn bộ bị đánh bay, đánh nát!

Uông Trần trong tay, bất ngờ nắm lấy một thanh trường thương.

Thất Linh thương!.