Chương 936: Trảm Ma (hạ)

Chương 936: Trảm Ma (hạ)

Trường thương nơi tay, Uông Trần khí thế đột nhiên tăng lên dữ dội.

Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, tứ đại sát luân đều mở, đem lực lượng của hắn trong nháy mắt đẩy tới tứ giai đỉnh phong! Mà giờ này khắc này hắn đối mặt tà ma, đã hoàn thành thuế biến quá trình, hiển lộ ra bản thể nguyên hình, phảng phất một đầu bành trướng đại thằn lằn, mặt ngoài giăng đầy từng khỏa to lớn máu lựu.

Cực kỳ ác tâm!

Uông Trần cười lạnh nói: "Nguyên lai là Thị Huyết Ma, giấu thật là sâu!"

Hắn ban đầu coi là diệt chương Tiểu Thất một nhà chính là hấp huyết liêu, bởi vì trên thi thể lưu lại dấu vết hoàn toàn phù hợp hấp huyết liêu giết người đặc thù.

Không nghĩ tới lại là cao cấp hơn Thị Huyết Ma!

Đã biết Ma có trên trăm loại nhiều, thường thấy nhất có hai ba mươi loại, nhưng Thị Huyết Ma cũng không ở tại nhóm.

Nó thuộc về trung cao giai Ma, là số lượng rất ít chủng loại. Uông Trần ban đầu ở Thiết Lô doanh học tập thời điểm, xem qua đại bộ phận Ma chân hình tập tranh, bởi vậy nhận ra lai lịch của nó.

"Ôi ôi ôi. ."

Thị Huyết Ma tứ chi rơi xuống đất cúi người ngẩng đầu, kéo ra huyết bồn đại khẩu phát ra trầm thấp tiếng cười, một đôi màu đỏ tươi cóc mắt nhìn chằm chằm Uông Trần, tả hữu không ngừng chuyển động.

Nó bỗng nhiên quay đầu, trong nháy mắt phun ra một đầu thật dài dây đỏ, nhanh như tia chớp lướt đi mấy chục bước khoảng cách, đem một bộ Tiềm Long hội thích khách thi thể bao bọc mà quay về.

Một ngụm nuốt vào!"Lộc cộc!"

To mọng cái bụng kịch liệt nhúc nhích mấy lần, Thị Huyết Ma bỗng nhiên dùng sức ho khan hai tiếng, phun ra mấy khỏa viên đạn. Chính là Uông Trần lúc trước dùng toại phát dài súng bắn giết thích khách đạn!

"Phế vật liền là phế vật, mùi vị cũng không dễ."

Thị Huyết Ma lầm bầm vài câu, một lần nữa nhìn về phía Uông Trần trong ánh mắt toát ra vô cùng thần sắc tham lam.

"Đồng dạng là tứ giai võ tướng, mùi của ngươi so với bọn hắn dễ ngửi nhiều, ôi ôi ôi!"

Đầu này yêu ma duỗi ra thật dài đầu lưỡi, đem diện mạo của chính mình toàn bộ liếm lấy một vòng, lưu lại dính chặt chất lỏng: "Thật muốn ăn a!"

"Lòng ham muốn không nhỏ a."

Uông Trần cười nói: "Nghe nói có chút Ma trong cơ thể dục có Ma Châu, giá trị vạn kim, mười vạn thậm chí trăm vạn kim, ngươi có sao?"

Nói xong, Uông Trần cũng lè lưỡi liếm môi một cái: "Mong muốn."

Mặc dù hắn hiện tại không thiếu tiền, không gian trữ vật bên trong còn tồn phóng đại lượng Lăng gia của cải.

Nhưng theo tu vi cảnh giới không ngừng tăng lên, Uông Trần về sau cần tài nguyên thế tất sẽ gia tăng thật lớn, những tài phú này xa xa không đủ để chống đỡ hắn bước về phía phương thế giới này đỉnh phong nhất!

Tăng thu giảm chi, tiết lưu cũng không cần, nhưng khai nguyên bắt buộc phải làm.

Ma mặc dù là nhân tộc đại địch, bất quá chúng nó đối nhân tộc cũng là có lớn vô cùng giá trị, rất nhiều Ma trên thân có thể phá giải ra trân quý tài liệu, trong đó quý báu nhất liền là Ma Châu!

Uông Trần cùng Thị Huyết Ma nhìn như tại nói chuyện tào lao, trên thực tế giữa song phương giao phong vẫn luôn không có gián đoạn."Mong muốn ta Ma Châu?"

Thị Huyết Ma cười gằn nói: "Có khả năng, chính mình tới bắt đi!"

Vừa dứt lời, nó đột nhiên giang hai cánh tay, trên người máu lựu cùng nhau nổ tung, vô số tương dịch trong nháy mắt phun ra, hóa thành từng đầu xích tuyến hướng phía Uông Trần bao phủ tới.

Trong khoảnh khắc, Uông Trần vùng trời xuất hiện một tấm huyết sắc lưới lớn, nồng đậm mùi huyết tinh tùy theo nhào xuống!

Hổ

Liền ở trong nháy mắt này, Uông Trần thân hình như cung cầm thương giống như tiễn, cả người bỗng dưng xông về trước ra.

Hắn cùng trong tay Thất Linh thương phảng phất hòa làm một thể, kích phát ra một cỗ vô kiên bất tồi khí thế cường đại.

Thứ năm sát vòng.

Mở

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi Uông Trần đối mặt là một đầu mạnh mẽ Ma, một thương này không chỉ ngưng tụ ngũ đại sát vòng lực lượng, mà lại cũng đưa hắn đối Liệu Nguyên thương pháp tinh túy nắm giữ cùng lĩnh ngộ, toàn bộ dung nhập trong đó.

Đâm ra một thương, có ta vô địch! Mười bước bên ngoài, Thị Huyết Ma cóc trong mắt lần thứ nhất toát ra vẻ sợ hãi.

Nó Huyết Sát lực lượng đang bị từng đạo phóng lên tận trời kình khí vô hình cắt chém, xé nát, to mọng ma thân hoàn toàn bại lộ tại Uông Trần mũi thương phía dưới, mong muốn trốn tránh đều chỉ cảm giác bất lực.

"Ngũ giai Võ Tông!"

Đầu này yêu ma chỉ tới kịp phát ra một tiếng thê lương không cam lòng tru lên, chợt bị khoẻ mạnh như rồng thương diễm xuyên thấu. Bành! Thị Huyết Ma đột nhiên nổ tung, vô số máu thịt thi hài văng khắp nơi bay tứ tung, khổng lồ ma khí như mất khống chế gió lốc, trong khoảnh khắc xé nát chung quanh cây cối.

Bên ngoài hơn mười trượng, Uông Trần một lần nữa hiện ra thân hình. Tay hắn cầm Thất Linh thương, hỗn thân sát khí quanh quẩn, hai chân thật sâu lâm vào dưới chân bùn đất ở trong.

Lạch cạch!

Một khỏa cỡ quả nhãn màu đỏ như máu tinh châu rơi vào trước mặt của hắn.

【  khí vận +5 】

Uông Trần thần tâm chấn động.

Hắn khí vận tổng giá trị vậy mà thoáng cái gia tăng đến 20 điểm!

Phải biết lúc trước Uông Trần theo tứ giai võ tướng đột phá ngũ giai Võ Tông, cũng vẻn vẹn chỉ tăng lên 5 điểm khí vận.

Không nghĩ tới chém giết một đầu trung cao giai Ma, thế mà còn có dạng này thu hoạch!

Hắn lấy tay đem trên mặt đất tinh châu nhiếp vào trong tay.

Ma Châu.

Đầu này yêu ma trong cơ thể vậy mà thật dục có Ma Châu, lại là một phần ngoài định mức thu hoạch. Nghe nói ma sát càng nhiều người, thôn phệ võ giả càng nhiều càng mạnh, trong cơ thể dựng dục Ma Châu phẩm giai liền càng cao.

Đến mức nói Ma Châu công dụng, Uông Trần trước mắt cũng không được biết, chỉ biết là hắn giá trị cực cao!

Đem viên này Ma Châu thu nhập không gian trữ vật, hắn bắt đầu quét dọn chiến trường.

Đầu tiên Thị Huyết Ma đầu là muốn thu hồi, bởi vì đây là thu hoạch công huân chứng minh.

Thị Huyết Ma đầu cũng không có đi theo thân thể cùng một chỗ nổ tung, chỉ bất quá tử vong về sau rút lại không ít, ngược lại bớt đi Uông Trần một chút phiền toái.

Vốn là còn hai tên Tiềm Long hội thích khách thi thể cũng có thể cầm lại hối đoái công huân, nhưng một cái vừa rồi bị Thị Huyết Ma thôn phệ, đã hài cốt không còn không còn.

Một cái khác bị Uông Trần Hỏa Súng đánh xuyên qua đầu, vì không bại lộ cái này vũ khí bí mật, hắn dứt khoát bóc đi quần áo ném đến trong núi rừng, nhường dã thú tới hủy thi diệt tích.

Đợi cho Uông Trần xử lý xong dấu vết, màn đêm đã buông xuống, một vầng trăng sáng thăng lên bầu trời. Hắn khoác lên ánh trăng về tới chỗ dựa thôn.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Nhìn thấy Bình An trở về Uông Trần, lão thôn trưởng lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất liền là Uông Trần xảy ra chuyện, sau đó liên luỵ đến chính mình thậm chí toàn bộ thôn.

"Không có việc gì."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Hại chết chương Tiểu Thất một nhà Ma đã bị ta giết." "A?"

Lão thôn trưởng giật nảy cả mình: "Thật?"

Uông Trần cũng lười nói rõ lí do, trực tiếp đưa tay bên trong dẫn theo bao quần áo ném đến trước mặt hắn. Thị Huyết Ma đầu lập tức lăn ra tới!

A

Chung quanh lập tức vang lên một mảnh tiếng kêu sợ hãi, mấy tên vây tới xem náo nhiệt thôn dân dọa đến hồn bất phụ thể.

Lão thôn trưởng cũng là kém chút bệnh tim phát, cũng may hắn kiến thức rộng rãi lịch duyệt phong phú, cuối cùng không có ngay tại chỗ thất thố.

"Đây là Thị Huyết Ma."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nó cũng là Trương Thạch Đầu."

Hắn nhìn xem lão thôn trưởng, ánh mắt bén nhọn phảng phất xuyên thủng người sau thần hồn.

Lão thôn trưởng chột dạ cúi đầu.

Uông Trần âm thầm cười lạnh.

Một đầu trung cao giai Thị Huyết Ma thế mà giấu ở một cái xa xôi sơn thôn nhỏ, trong này nếu là không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đó mới là kỳ quặc quái gở đâu!.