Chương 937: Hiến vật quý phòng đá nội thất, ánh đèn như đậu.

Chương 937: Hiến vật quý phòng đá nội thất, ánh đèn như đậu.

Vừa mới cho Uông Trần đưa lên rượu và đồ nhắm lão thôn trưởng, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ gối trước mặt hắn!

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Lão thôn trưởng, cớ gì đi này đại lễ?"

Lão thôn trưởng "Phanh phanh phanh" cho hắn liền dập đầu ba cái, trán đều đập đến bầm tím rách da, chảy ra máu tươi tới.

"Đại nhân tha mạng, nhỏ tội đáng chết vạn lần a!"

"Đứng lên mà nói."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Trước nói cho rõ ràng, ta mới có thể biết ngươi có phải thật vậy hay không tội đáng chết vạn lần."

Lão thôn trưởng vẻ mặt đau khổ bò người lên, nơm nớp lo sợ giảng thuật chuyện ngọn nguồn.

Nguyên lai sớm tại mấy năm trước, hắn liền phát hiện trong thôn thợ săn Trương Thạch Đầu hết sức không thích hợp, hắn hành vi có chỗ dị thường.

Hoài nghi tên này thợ săn bị tà ma chỗ xâm.

Nhưng lão thôn trưởng cũng không có tuyên dương việc này, hoặc là đi huyện thành báo quan.

Đầu tiên là hắn không có trực tiếp chứng cứ để chứng minh chuyện này, thứ hai là trong lòng còn có cố kỵ.

Nếu như Trương Thạch Đầu cũng không là Ma, lại bị hắn báo cáo mời đến Huyết Y vệ điều tra, đại đại đắc tội tên này tính tình dữ dằn thợ săn không nói, chính mình vẫn phải ra tiền quan tài tới bình sự tình.

Báo cáo sai Ma tình có thể là cái không lớn không nhỏ tội danh, nhường Huyết Y vệ lão gia một chuyến tay không có thể làm làm không có việc gì?

Nhưng nếu Trương Thạch Đầu thật nhập ma, trước không nói lão thôn trưởng có thể được đến nhiều ít công lao, toàn bộ chỗ dựa thôn đều muốn từ đầu tới đuôi bị thanh tẩy một lần, bảo đảm không có những người khác nhập ma.

Tham quan ô lại mượn tên tuổi sưu cao thuế nặng sự tình, lão thôn trưởng gặp qua không ngừng một lần, cũng chính là chỗ dựa thôn thực sự nghèo, bằng không chuyện như vậy liền có hơn.

Thế là hắn mang lòng chờ may mắn lý, một mực giữ kín không nói ra.

Mấy năm qua này, chỗ dựa thôn đều là bình an vô sự, cái kia Trương Thạch Đầu cũng không có biểu hiện ra càng nhiều dị dạng, lão thôn trưởng một trái tim sớm liền để xuống.

Hoặc là chuẩn xác hơn tay, Trương Thạch Đầu coi như còn có khác hẳn với người bình thường địa phương, hắn cũng làm như không thấy. Chỉ cần không ảnh hưởng thôn liền tốt!

Trăm triệu không nghĩ tới, chương Tiểu Thất một nhà đột nhiên ngộ hại.

Đại sự như thế, lão thôn trưởng muốn giấu diếm đều không gạt được, đành phải phái người đi huyện thành cầu viện.

Mà Uông Trần trảm Ma trở về đề cập Trương Thạch Đầu, lão thôn trưởng không tự chủ được thấy chột dạ, sau đó càng nghĩ càng sợ, cuối cùng nhịn không được hướng Uông Trần thẳng thắn thỉnh tội.

Hắn biết rõ, chính mình thẳng thắn cùng bị Uông Trần đào ra chân tướng, kết quả kia là hoàn toàn khác biệt!

"Đại, đại nhân."

Lão thôn trưởng nuốt một ngụm nước bọt, sờ tay vào ngực móc ra một kiện đồ vật, run run toa lắm điều bày trên bàn: "Này là tiểu nhân nhiều năm trước ngẫu nhiên lấy được một kiện sự vật, hơi có chút Huyền dị, nguyện hiến cho đại nhân dùng làm tạ ơn!"

Cái này đồ vật dùng vải bố tầng tầng bao vây lấy thấy không rõ hình dáng, nhưng vị này lão thôn trưởng vẻ mặt và ngữ khí đều đang nói rõ, nó tất nhiên là không giống bình thường sự vật.

Có chút ý tứ!

Uông Trần thật sâu nhìn đối phương liếc mắt, đưa tay cầm qua cái này đồ vật, giải khai bao bọc tại phía ngoài vải bố.

Bao ở bên trong đồ vật rất nhanh hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Trong khi hình dáng hiển hiện, Uông Trần lập tức tầm mắt ngưng tụ!

Đây là một cây đầu, dài nửa xích bốn ngón tay rộng, hắn ám kim sắc tính chất lộ ra xưa cũ thương mang khí tức, mặt ngoài tuyên khắc lấy tinh mịn đường cong  biên giới thẳng tắp mà sắc bén.

Nhưng này chút đều không phải là nhường Uông Trần giật mình nguyên nhân.

Đầu thương ở giữa bất ngờ khắc thực lấy một cái thật triện phù văn: Tru!

Phải biết Thương Thanh giới chữ viết cùng ngôn ngữ, cùng Hạo Thiên giới là khác biệt, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại thật triện phù văn.

Chi này khắc lấy "Tru" chữ thật triện đầu thương, tám chín phần mười đến từ thượng giới, hoặc là bắt kịp giới khách đến thăm có quan hệ mật thiết.

Nhưng Uông Trần có thể trăm phần trăm xác định, khẩu súng kia đầu tuyệt đối không phải Thương Thanh giới sản phẩm!

Hắn nhìn về phía lão thôn trưởng ánh mắt không khỏi lộ ra mấy phần quái dị.

Cái tên này có tài đức gì, vậy mà có thể được đến hơn nữa còn nhiều năm nắm giữ bảo vật như vậy?

Uông Trần đem đầu thương nhẹ nhàng cầm lên.

Một cỗ cảm giác kỳ dị tự nhiên sinh ra, phảng phất trong tay cái này đồ vật, đang hướng hắn truyền lại một loại nào đó tin tức.

Nhưng vô cùng vô cùng suy yếu.

Uông Trần trong lòng hơi động, đột nhiên hỏi: "Cái này đồ vật ngươi từ nơi nào có được?" "Ta muốn nghe lời thật!"

Lão thôn trưởng toàn thân run lên, do dự một chút vẫn là nói ra chân tướng.

Hắn lúc tuổi còn trẻ đi theo người khác cùng một chỗ ra ngoài xông xáo, đã từng kết giao qua một đám trộm mộ, khẩu súng kia đầu chính là tại một tòa cổ mộ bên trong khai quật ra.

Lúc đó này tòa trong cổ mộ không có bất kỳ cái gì vật bồi táng, chỉ nằm một bộ màu xám trắng hài cốt.

Hài cốt tay phải nắm khẩu súng kia đầu, đồng thời lóng lánh thất thải quang mang, xem xét liền là cực kỳ bảo vật trân quý.

Sau đó trộm mộ nhóm tranh chấp nội bộ!

Một trận thảm liệt chém giết xuống tới, lão thôn trưởng may mắn trở thành cuối cùng người sống, nhưng cũng bị thương rất nặng.

Hắn mang theo khẩu súng kia đầu về tới chỗ dựa thôn, từ đó lại không hề rời đi quê hương của mình.

"Nó, nó hẳn là có thể nhường tà ma không dám tới gần. . ."

Khó khăn nói ra câu nói này, lão thôn trưởng trái tim đều đang chảy máu.

Cái này lại dính đến năm đó chuyện cũ, hắn kéo lấy thương thân thể trở lại chỗ dựa thôn trên đường, đã từng gặp được hư hư thực thực Ma tồn tại.

Lúc đó khẩu súng kia đầu hiện ra thần dị, kết quả kinh sợ thối lui đầu kia yêu ma.

Mà lão thôn trưởng sở dĩ hoài nghi Trương Thạch Đầu nhập ma, cũng cùng đầu thương có quan hệ trực tiếp!

Những sự tình này hắn kỳ thật không muốn nói, cũng căn bản không muốn xuất ra khẩu súng kia đầu tới.

Nhưng lão thôn trưởng rất rõ ràng, tuổi quá trẻ Uông Trần tuyệt không phải có thể tuỳ tiện hồ lộng loại lương thiện, chính mình nếu là không xuất ra cái này đồ vật tới xin mệnh, chỉ sợ gia đình đều muốn bị liên lụy.

Ngược lại hắn cũng không sống nổi mấy năm, chi này đồ vật cùng hắn lưu cho gia đình, còn không bằng đưa cho Uông Trần!

"Được thôi."

Uông Trần cổ tay khẽ đảo, đem đầu thương thu nhập không gian trữ vật, sau đó tay lấy ra ngân phiếu ném cho lão thôn trưởng: "Cái này đồ vật ta thu, không lấy không ngươi."

Trên thực tế coi như lão thôn trưởng không có lấy xuất thương đầu tới "Đút lót" Uông Trần cũng sẽ không vì này làm to chuyện.

Nhưng đối phương như thế hiểu rõ tình hình thức thời, hắn không thiếu được muốn biểu thị một ít, để tránh thiếu nhân quả.

Lão thôn trưởng nào dám thu: "Tiểu dân không dám."

"Nhường ngươi cầm thì cứ cầm!"

Uông Trần sầm mặt lại: "Nơi nào đến đến nói nhảm nhiều như vậy!"

Lão thôn trưởng lập tức đàng hoàng thu hồi ngân phiếu.

"Rất tốt."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Chuyện này tựu tính kết liễu, ta tự sẽ báo cáo Vệ Sở, sẽ không dính dấp đến ngươi."

Hắn nguyên bản liền không ý làm khó đối phương.

Tại lão thôn trưởng thiên ân vạn tạ rời đi về sau, Uông Trần một lần nữa lấy ra đầu thương, cẩn thận vuốt vuốt một phiên.

Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra chính mình cái kia nắm linh thương, sau đó đem đầu thương cởi ra.

Uông Trần thử đem mới được đầu thương hướng trên thân thương bộ, phát hiện cả hai kích thước cũng không tương xứng, nhưng hắn thoáng tăng thêm thêm chút sức, liền nghe đến "Răng rắc" một tiếng, vậy mà chụp vào cái kín kẽ!

Quả nhiên nổi danh đường!

Uông Trần thử hướng thân thương rót vào mệnh khí.

Súng mới đầu lập tức lộ ra hào quang nhàn nhạt, từng sợi phù đường từng cái thắp sáng, mặt ngoài khắc thực "Tru" chữ nổi lên huyết sắc, như hô hấp có tiết tấu lúc ẩn lúc hiện..