Chương 938: Thái Hạo Tru Ma Thương

Chương 938: Thái Hạo Tru Ma Thương

Uông Trần có khả năng trăm phần trăm xác định, chi này tuyên khắc lấy "Tru" chữ đầu thương, tuyệt đối không phải bình thường bảo vật.

Dù cho đặt ở Hạo Thiên giới cũng giống vậy!

Cần biết mang theo "Tru" chữ pháp khí, trên cơ bản đều có lai lịch cực kỳ lớn, tỉ như Tru Tiên kiếm, Tru Thần cung, tru yêu ấn các loại, đều là tiếng tăm lừng lẫy Linh bảo đạo khí.

Uông Trần chính mình cũng có một tấm uy năng mạnh mẽ Thiên La Tru Tà Võng, trợ giúp hắn tru diệt không biết bao nhiêu Tà Túy yêu dị.

Uông Trần tò mò chính là, này "Tru" chính là cái gì thương!

Đầu thương vẻn vẹn chỉ là một thanh trường thương một bộ phận, dù cho là bộ phận trọng yếu nhất, cũng cần chuôi thương mới có thể xứng đôi.

Dùng Thất Linh thương vẻn vẹn chẳng qua là kế tạm thời, Uông Trần có thể rõ ràng cảm giác được, khẩu súng kia đầu có uy năng lớn lao, chỉ bất quá ra tại nguyên nhân nào đó, nó đang đứng ở vô cùng hư nhược trạng thái.

Uông Trần rót vào đại lượng mệnh khí, cũng không cách nào đối với nó tạo thành bao lớn ảnh hưởng, không có kích phát hắn uy năng.

Hoặc là cần linh khí?

Uông Trần trong lòng suy tư, đem trường thương đặt tại trên bàn.

Tay của hắn vừa buông ra Thất Linh thương, tru chữ đầu thương lập tức lâm vào yên lặng, không tái phát ánh sáng phát sáng.

Uông Trần suy nghĩ một chút, lại từ không gian trữ vật bên trong lấy ra lúc trước thu hoạch Ma Châu.

Cái này chiến lợi phẩm cũng vô cùng có ý thức, đáng giá thật tốt nghiên cứu một chút, nói không chừng đối với mình có tác dụng lớn.

Nhưng để Uông Trần không có nghĩ tới là, Ma Châu vừa mới lấy ra, trên bàn tru chữ đầu thương đột nhiên xuyên suốt ra xích hồng hào quang.

Ngay sau đó, trong tay hắn Ma Châu cũng bắt đầu phát sáng.

Cả hai vậy mà sinh ra cộng minh nào đó!

Uông Trần mắt sáng lên, lúc này đem viên này Ma Châu đặt vào đầu thương bên trên, nhìn một chút sẽ chuyện gì phát sinh.

Kết quả Ma Châu còn chưa đụng chạm lấy ám kim sắc đầu thương, người sau tản ra Xích Mang vậy mà tại trong nháy mắt hóa thành từng đầu dài nhỏ xúc tu, chớp mắt đem Ma Châu bao quanh bao trùm.

Thế mà mạnh mẽ theo Uông Trần trong tay đoạt tới!

Uông Trần đều chưa kịp phản ứng, chỉ thấy một đoàn hào quang đẹp mắt ở trước mặt hắn tràn ra, khiến cho hắn tầm nhìn lập tức biến thành một mảnh trắng xóa, không nhìn rõ thứ gì.

Chờ đến thị lực của hắn khôi phục, Thất Linh thương y nguyên bày trên bàn, đầu thương cũng không có bất luận cái gì dị trạng.

Có thể cái kia viên có giá trị không nhỏ Ma Châu biến mất không thấy.

Hơn nữa còn là triệt triệt để để biến mất, một điểm cặn bã không còn sót lại một chút cặn cái chủng loại kia!

Uông Trần đơn giản lớn im lặng - hắn còn hi vọng dùng viên này Ma Châu đi đổi một chút chất lượng tốt tài nguyên tu luyện trở về.

Kết quả. . .

Bị tru chữ đầu thương ăn?

Hồi tưởng lại tình cảnh mới vừa rồi, Uông Trần cau mày một lần nữa cầm lấy Thất Linh thương, đưa tay tại mũi thương bên trên nhẹ nhàng mơn trớn.

Mặc dù hắn đã rất cẩn thận, có thể này tru chữ đầu thương sắc bén vẫn là vượt quá tưởng tượng, ngón cái bên trên lập tức nhiều hơn một đạo vết máu.

Một giọt máu tươi chảy ra, chợt bị tru chữ đầu thương hấp thu sạch sành sanh!

Nhưng cùng lúc đó, Uông Trần thần tâm chấn động.

Hắn cảm giác được chính mình thần hồn ý thức, tiện tay bên trong này nắm trường thương, hoặc là nói chính xác là tru chữ đầu thương sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu, cùng tế luyện pháp bảo tình hình rất tương tự.

Không chỉ có như thế, tru chữ đầu thương còn phản hồi cho Uông Trần đại lượng tin tức.

Bởi vì Uông Trần ý thức đột nhiên đụng phải tin tức chảy "Oanh kích" bởi vậy hắn trọn vẹn sửng sốt thời gian một nén nhang mới hồi phục tinh thần lại, miễn cưỡng tiêu hóa tru chữ đầu thương phản hồi!

Chính như Uông Trần lúc trước phán đoán như thế, chi này tru chữ đầu thương chính là tới từ Hạo Thiên giới.

Đến mức là vị nào đại tu sĩ đưa nó mang xuống tới, Uông Trần đoạt được trong tin tức hoàn toàn không có, nhưng có thể xác định khẩu súng kia đầu là Thái Hạo Tru Ma Thương một bộ phận!

Mặt khác bộ phận vì báng thương, thương anh cùng thương tỗn, nhưng lưu lạc phương nào không được biết.

Chỉ có làm thương nhận, báng thương, thương anh cùng thương tỗn một lần nữa tổ hợp lại với nhau, Thái Hạo Tru Ma Thương uy năng mới có thể chân chính kích phát ra tới!

Mà Uông Trần đoạt được trong tin tức, nhiều nhất cùng trọng yếu nhất nội dung thì là một bộ thương pháp.

Uông Trần tại chải vuốt những tin tức này quá trình bên trong, trong đầu liền xuất hiện từng trương sinh động như thật hình ảnh. Một vị diện mạo mơ hồ võ giả, vì hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh diễn luyện bộ này Tru Ma thương pháp!

Uông Trần lúc trước học tập cùng nắm giữ Liệu Nguyên thương pháp, coi là Binh Gia chiến kỹ, có thể là cùng bộ này Tru Ma thương pháp so sánh, hoàn toàn lộ ra thô kệch cấp thấp, cả hai căn bản không cùng một đẳng cấp kỹ nghệ!

Đương nhiên, Tru Ma thương pháp cũng chỉ có phối hợp Thái Hạo Tru Ma Thương mới có thể có trăm phần trăm uy lực.

Uông Trần suy đoán, nắm Thái Hạo Tru Ma Thương cùng bộ này thương pháp đưa vào Thương Thanh giới, tám chín phần mười chính là đáy đầm động phủ nguyên chủ.

Vị này đại tu sĩ không chỉ kiến tạo thông hướng Thương Thanh giới truyền tống trận, hơn nữa còn tại phương thế giới này lưu lại ấn ký.

Chỉ bất quá thương hải tang điền tuế nguyệt vô tình, rất nhiều bí mật sớm đã mai một, cần hắn đi không ngừng mà đào móc.

Đợi cho cả thanh Thái Hạo Tru Ma Thương tập hợp đủ, có lẽ có kinh hỉ lớn!

Uông Trần nắm Thất Linh thương, cảm giác vận khí của mình chân tâm không sai, ai có thể nghĩ tới lần đầu đơn độc bên ngoài làm nhiệm vụ, vậy mà liền có cơ duyên như vậy.

Phảng phất từ nơi sâu xa nhất định khiến cho hắn đạt được Thái Hạo Tru Ma Thương!

Uông Trần trong lòng hơi động, thở ra bảng nhìn thoáng qua.

【  khí vận: 20 】

Có phải là hắn hay không khí vận tăng lên, mới giống như này gặp gỡ?

Đến ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần lại cùng lão thôn trưởng nói chuyện kém không hơn nửa canh giờ, lặp đi lặp lại hỏi thăm người sau lúc trước đạt được Tru Ma đầu thương quá trình.

Bị bắt chẹt đến sít sao lão thôn trưởng biết tất nhiên là đều nói biết gì nói nấy, hận không thể đem chính mình thiếu niên lúc nhìn lén sát vách quả phụ tắm rửa sự tình đều cho tiết lộ ra tới.

Uông Trần mãi đến thực sự ép không ra tin tức hữu dụng gì về sau, mới buông tha lão gia hỏa này.

Kỳ thật Trương Thạch Đầu sự tình, cũng không thể trách đối phương.

Uông Trần đoán chừng Trương Thạch Đầu diệt môn sự kiện, tám chín phần mười là Tiềm Long hội nhằm vào chính mình bày một cái sát cục.

Mặt khác Lâm Giang Vệ Sở bên trong, trăm phần trăm có Tiềm Long hội nội ứng!

Mà Tiềm Long hội cùng Ma cấu kết chi sâu, lại là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Triều đình cùng giang hồ, Nghịch Đảng dị giáo, người cùng Ma, phương thế giới này không thể nghi ngờ là cực kỳ phức tạp, mong muốn hoàn thành đối toàn bộ thế giới hướng dẫn, cầm tới thế giới bản nguyên, tuyệt đối không phải kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Uông Trần cảm thấy mình bây giờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là bước ra dài vạn dặm đồ bước thứ nhất.

"Đạo ngăn lại dài, đi thì đem đến, đi mà không ngừng, tương lai có hi vọng!

Hắn cảnh cáo lão thôn trưởng vài câu, sau đó mang theo chính mình thu hoạch đoạt được, cưỡi lên ngựa lông vàng đốm trắng trở về Lâm Giang thành.

Trở lại Lâm Giang Vệ Sở, Uông Trần trực tiếp tìm tới Tổng Kỳ Bàng Thái.

"Này, đây là. . ."

Nhìn thấy Uông Trần xuất ra Thị Huyết Ma đầu, Bàng Thái con mắt trừng đến so trâu đều lớn: "Thị Huyết Ma?"

Uông Trần gật gật đầu: "Có lẽ vậy."

Dựa theo chương trình, hắn chỉ có nộp lên trên thu hoạch đoạt được làm bằng chứng, mới có thể dựa vào này phần chiến tích tới thu hoạch công huân.

Đầu là tốt nhất chiến công chứng cứ!

"Tốt, tốt, tốt!"

Bàng Thái hưng phấn đến nói liên tục ba tiếng, vị này Tổng Kỳ kích động đến xoa xoa đôi bàn tay nói ra: "Lăng Chí Viễn, lần này ngươi có thể là lập công lớn, ta lập tức báo cáo phủ thành vì người xin công!"

Thị Huyết Ma có thể là trung cao giai Ma, chém giết một đầu ít nhất một cái đại công.

Mà Bàng Thái làm Uông Trần lệ thuộc trực tiếp cấp trên, cũng là có thể chia lãi đến một chút công lao..