Chương 939: Đoạt công

Chương 939: Đoạt công

Lâm Giang Vệ Sở từ thành lập đến nay, còn chưa bao giờ thu hoạch qua cao hơn Thị Huyết Ma giai Ma.

Bởi vậy tại cầm tới Uông Trần nộp lên trên Ma đầu về sau, Bàng Thái tự mình chạy tới phủ thành vì hắn thỉnh công, rõ ràng coi trọng trình độ cao!

Mà kết thúc nhiệm vụ Uông Trần, thì tại nhà đóng cửa khổ luyện Tru Ma thương pháp.

Hắn mặc dù thông qua Tru Ma thương nhận phản hồi tin tức thu được Tru Ma thương pháp, nhưng cũng không có nghĩa là liền có thể hoàn toàn nắm giữ bộ này huyền ảo vô cùng thương pháp.

Chuyên cần khổ luyện là nhất định!

Mà tại tu tập quá trình bên trong, Uông Trần kinh hỉ không ngừng.

Đầu tiên là cứ việc đầu thương vẻn vẹn chẳng qua là Thái Hạo Tru Ma Thương một bộ phận, nhưng khi hắn thôi động sát vòng rót vào sát khí về sau, vậy mà kích phát ra vô kiên bất tồi khí nhọn hình lưỡi dao.

Một vòng một thước, Ngũ Luân toàn bộ triển khai, mũi thương khí nhọn hình lưỡi dao dài đến năm thước!

Thử nghĩ một hồi, làm Uông Trần cầm trong tay trường thương cùng người khác quyết đấu thời điểm, tại thời khắc mấu chốt đột nhiên thôi phát ra dài năm thước khí nhọn hình lưỡi dao, nhất cử đặt vững thắng cục hoặc là thay đổi càn khôn, vậy cũng là hoàn toàn có khả năng sự tình.

Mà lại khí nhọn hình lưỡi dao có thể dễ dàng cắt ra thật dày áo giáp, bên trên ngàn cân bên trong thanh cương tảng đá lớn tại khí nhận trảm kích hạ liền như là đậu hũ, nhẹ nhàng liền bị chém thành hai nửa.

Mặc dù ngũ giai Võ Tông có thể Ngưng Khí tại binh, kích phát ra tương tự kiếm khí đao mang  đồng dạng có mạnh mẽ lực sát thương.

Nhưng Thái Hạo Tru Ma Thương mũi thương lại rất khác nhau.

Nó còn có mạnh mẽ phá Ma chi năng!

Nói cách khác làm Uông Trần đối thủ là Ma, mũi thương lực sát thương đem tăng lên mấy lần.

Nếu như Thái Hạo Tru Ma Thương chắp vá hoàn chỉnh, Uông Trần đều không cách nào tưởng tượng nó đem cỗ có cỡ nào uy năng!

Ngoại trừ Tru Ma thương pháp uy lực bên ngoài, Uông Trần còn phát hiện bộ này thương pháp cùng hắn Huyền Thiên Thất Sát Luân vô cùng phù hợp, đang diễn luyện thương pháp đồng thời, lại còn có thể tăng lên môn công pháp này tu vi.

Cái này có thể nhường Uông Trần có thể dùng giống nhau thời gian, xoạt ra Huyền Thiên Thất Sát Luân càng nhiều kỹ năng kinh nghiệm.

Có thể nói là nhất cử hai đến!

Mà liền tại Uông Trần đắm chìm ở võ đạo thời điểm, Bàng Thái trở về.

Uông Trần ngay đầu tiên được vời đến Vệ Sở.

Khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, Vệ Sở trong đại sảnh ngoại trừ Bàng Thái bên ngoài, bất ngờ còn nhiều thêm năm tên xa lạ Huyết Y vệ.

Từ những thứ này Huyết Y vệ phục sức có khả năng dễ dàng phân biệt ra được, trong bọn họ lại có hai vị Bách hộ cùng một vị Tổng Kỳ!

Bàng Thái làm Lâm Giang Vệ Sở cao nhất Võ Quan, cũng chỉ có thể đứng ở một bên.

Lớn như vậy chiến trận?

Uông Trần âm thầm nhíu mày - bầu không khí không đúng!

Nếu như đối phương là tới thưởng công, cái kia tuyệt sẽ không là như thế vẻ mặt nghiêm túc.

Mà lại Uông Trần cũng chú ý tới Bàng Thái vẻ mặt, khẩn trương bên trong mang theo một chút tức giận, thấy hắn lại toát ra vẻ sầu lo.

Không chỉ có như thế, đứng ở bên phải tên kia tuổi trẻ Tổng Kỳ, nhìn xem Uông Trần trong ánh mắt lộ ra giọng mỉa mai cùng đắc ý.

"Tiểu Kỳ Lăng Chí Viễn, gặp qua chư vị đại nhân!"

Uông Trần bất động thanh sắc ôm quyền hướng mấy người phân biệt hành lễ.

"Lăng Chí Viễn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Không đợi Uông Trần hành xong lễ, bên phải tên kia Tổng Kỳ liền không kịp chờ đợi phát ra gào thét, gân xanh lộ ra bộ dáng có thể so với Mã giáo chủ.

Uông Trần lúc này giận tái mặt: "Vị đại nhân này, Lăng mỗ có tội gì?"

Đối phương mặc dù chức cao nhất giai, nhưng không phải hắn lệ thuộc trực tiếp trưởng quan, Uông Trần cũng không cần đặc biệt khách khí.

"Ngươi dám không nhận?"

Trẻ tuổi Tổng Kỳ cười lạnh nói: "Bản quan hỏi ngươi, đầu kia Thị Huyết Ma là ngươi giết sao?"

Quả nhiên là thật là lớn quan uy!

Uông Trần cũng không khách khí với hắn: "Không phải ta giết, chẳng lẽ còn là ngươi giết?"

Không hề nghi ngờ, hắn chém giết Thị Huyết Ma này phần công lao, ở phía trên phủ thành gặp được vấn đề, bởi vậy mới đưa tới hai vị Bách hộ tự mình đến Lâm Giang Vệ Sở.

Nhưng hai vị Bách hộ đều không mở miệng, tên này Tổng Kỳ trước nhảy cao như vậy, nhường Uông Trần mơ hồ có suy đoán.

Liền nghe đối phương dõng dạc hồi đáp: "Không sai, đầu này Thị Huyết Ma chính là ta giết, bị ngươi nhặt được tiện nghi mà thôi!"

Dựa theo gia hỏa này lời giải thích, là hắn dẫn đội phát hiện Thị Huyết Ma manh mối, sau đó một đường truy tung vây giết, bỏ ra không ít đại giới mới làm này bị thương nặng đầu tà ma. Đáng tiếc thời điểm, cuối cùng vẫn là nhường Thị Huyết Ma chạy.

Không nghĩ tới bị Uông Trần nhặt được đại tiện nghi!

Uông Trần sau khi nghe xong nhịn cười không được, ánh mắt nhìn về phía hai vị Bách hộ: "Hai vị đại nhân, các ngươi sẽ không cũng cho rằng, này phần công lao là ta lấy không có được a?"

Tình huống hiện tại đã rất rõ, tên này tuổi trẻ Tổng Kỳ liền là muốn cướp Uông Trần công lao, xem hắn đổi trắng thay đen không chút kiêng kỵ bộ dáng, đoán chừng là có rất mạnh bối cảnh thân phận.

Nhưng Uông Trần rõ ràng hơn, chuyện này then chốt tại hai vị Bách hộ trên thân.

Đến mức Tổng Kỳ Bàng Thái, vừa rồi vẫn luôn không có mở miệng, không đếm xỉa đến thái độ đã rất rõ ràng.

Uông Trần cũng không hi vọng hắn vì chính mình ra mặt.

"Khụ khụ!"

Trong đó một tên mặt tròn Bách hộ ho khan hai tiếng, mỉm cười nói: "Lăng Tiểu Kỳ, lý không phân biệt không rõ, ta cùng Trần bách hộ đều hi vọng làm rõ ràng chân tướng, nên công lao của ngươi liền là của ngươi, nhưng. . .

Dừng một chút, nụ cười của hắn bên trong nhiều một tia ý vị thâm trường: "Từ tổng cờ công lao cũng không thể gạt bỏ a? Hắn nhưng là chúng ta Đông Lô phủ từ Cảnh Huy Từ Thiên hộ ái tử a."

Cái kia Từ tổng cờ "Hừ" một tiếng, ngạo mạn ngóc đầu lên.

Thiên hộ con trai!

Uông Trần cái này tính là hoàn toàn hiểu được.

Đối phương coi trọng chém giết Thị Huyết Ma đại công, chỉ là muốn hoàn toàn chiếm lấy đi qua không thực tế, bởi vậy liền mang theo hai tên Bách hộ tiến đến sông Vệ Sở hướng mình tạo áp lực.

Chỉ nghe một tên khác Trần bách hộ nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Y theo bản quan ý kiến, lần này công lao các ngươi chia ba bảy tốt, Từ tổng cờ chiếm bảy ngươi chiếm ba, lại cho 300 lượng bạc ròng vất vả phí."

Từ tổng cờ lườm Uông Trần liếc mắt, một bộ "Tiện nghi ngươi" bộ dáng.

Cái này lại đem Uông Trần cho chọc cười: "Dựa vào cái gì?"

Dựa vào cái gì?

Ba người rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần vậy mà là thái độ như vậy, tại biết Từ tổng cờ vì Thiên hộ thân tử tình huống dưới, thế mà còn dám như thế kiệt ngạo bất tuần!

Từ tổng cờ đột nhiên giận dữ: "Ngươi nói ngươi chém giết Thị Huyết Ma, ngươi không quan trọng một cái miệng còn hôi sữa chó nhà có tang, có bản lãnh gì giết chết một đầu trung cao giai vị tà ma?"

Hắn dám đoạt Uông Trần này phần công lao, ngoại trừ tự thân bối cảnh đủ mạnh bên ngoài, cũng điều tra qua Uông Trần tình huống.

Cảm giác mình hoàn toàn có thể ngăn chặn Uông Trần.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần là lẻ loi một mình hoàn thành nhiệm vụ, không có có người khác thấy hắn chém giết Thị Huyết Ma.

Từ tổng cờ là chân tâm không cảm thấy Uông Trần có dạng này năng lực.

Cái kia mặt tròn Bách hộ cùng Trần bách hộ đồng thời giận tái mặt, hai người cùng nhau tản mát ra một luồng áp lực vô hình khí thế, một mực khóa chặt Uông Trần.

Mềm không được tới cứng?

Uông Trần còn thật không sợ!

Cáp

Hắn cười một tiếng dài, đột nhiên kích phát Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc cùng Phi Độc ngũ đại sát vòng, sát khí trong nháy mắt thấu thể mà ra, đem đối phương đám người tạo áp lực tại bản thân uy áp toàn diện đẩy hồi trở lại.

"Ngũ giai Võ Thánh!"

Mặt tròn Bách hộ cùng Trần bách hộ sắc mặt đồng thời trở nên ảm đạm, người sau càng là không dám tin gào thét lên tiếng.

Mười sáu tuổi Lăng Chí Viễn, lại là ngũ giai Võ Thánh! !.