Chương 940: Đăng môn bồi tội

Chương 940: Đăng môn bồi tội

Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!

Vô luận là tròn mặt Bách hộ, Trần bách hộ, vẫn là Từ tổng kỳ cùng với Bàng Thái, đều không thể tin được sự thật này.

Thiên hạ võ giả ngàn tỉ, có thể thành tựu ngũ giai Võ Tông, không khỏi là thiên tư trác tuyệt thế hệ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn theo dựa vào thiên phú là không đủ, không có mạnh mẽ ý chí, không có lượng lớn tài nguyên đầu nhập, không có đêm ngày chuyên cần khổ luyện, muốn phá vỡ tứ giai tấn ngũ giai này Đạo Thiên hố, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu võ giả bị kẹt tại cửa ải này đằng trước, cho đến khí huyết suy kiệt đều không thể tăng lên nữa.

Mặt tròn Bách hộ cùng Trần bách hộ bản thân đều là tứ giai võ giả, tuổi tác cũng không phải rất lớn, còn xa xa không có đến khí huyết suy kiệt mức độ, trên lý luận có tấn thăng ngũ giai cơ hội.

Nhưng hai người vô cùng rõ ràng, trừ phi có ngàn năm một thuở cơ duyên, tỉ như té xuống vách núi ăn vào vạn năm Chu quả loại hình kỳ ngộ, bằng không quả quyết không có đột phá ngũ giai khả năng.

Mà bây giờ một vị năm gần mười sáu tuổi thiếu niên đứng tại trước mặt bọn hắn, tản mát ra ngũ giai Võ Tông uy áp khí thế, mang cho bọn hắn rung động có thể nghĩ.

"Ngươi, ngươi khiến cho cái gì chướng nhãn pháp!"

Từ tổng kỳ khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, mang cảm giác cực kì không cam lòng cùng hoảng sợ, từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Lúc này trong lòng của hắn còn có một tia may mắn ý nghĩ, nói không chừng Uông Trần chẳng qua là sử dụng một loại nào đó trò xiếc hoặc là đạo phù loại hình đồ chơi, ngụy trang ra ngũ giai Võ Tông khí tức còn chưa thể biết được!

Vị này ngàn dặm xa xôi chạy tới đoạt công tuổi trẻ Tổng Kỳ, tuyệt không nguyện tin tưởng Uông Trần là bực này thiên tài.

Phải biết Uông Trần nếu thật là ngũ giai Võ Tông, đừng nói hắn một cái Tổng Kỳ, coi như là cha của hắn Từ Cảnh Huy từ làm hộ tự mình ra mặt, cũng không có bất kỳ cái gì cưỡng đoạt chiến công khả năng.

Dù cho Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiểu Kỳ.

Bởi vì Từ Cảnh Huy cũng bất quá tứ giai đỉnh phong thực lực tu vi, coi như đột nhiên gặp may đột phá ngũ giai, như cũ đối với Uông Trần khách khách khí khí.

Ngũ giai Võ Tông thả tại bất kỳ một quốc gia nào bên trong, đều là triều đình đại lực lung lạc cao thủ cường giả, trấn thủ một phủ chỗ dư xài.

Mười sáu tuổi Võ Tông, Đại Lương hoàng đế cũng rất có thể tại trong hoàng tộc tuyển một vừa độ tuổi công chúa, quận chúa cùng hắn kết thân!

Đây chính là Võ Thánh Chân Chủng a!

Từ tổng kỳ hiểu rõ trong đó phân lượng, cho nên mới như thế lừa mình dối người.

"Ha ha!"

Uông Trần cười lạnh một tiếng, đột nhiên giơ tay ép xuống, trong phòng tràn ngập vô hình sát khí đột nhiên tăng vọt.

Tại phong bế không gian bên trong, khí kình ngoại phóng uy áp hiệu quả là mạnh nhất.

Làm Uông Trần đồng thời thôi động ngũ đại sát vòng lực lượng, đem thêm tại đối phương bọn người trên thân sát lực lần nữa tăng lên, đứng mũi chịu sào mặt tròn Bách hộ cùng Trần bách hộ lập tức cũng không còn cách nào tiếp nhận, không tự chủ được lảo đảo lui lại.

Trực giác nói cho hai người, lúc này Uông Trần chỉ cần vừa ra tay, liền có thể đem bọn hắn cưỡng ép trấn áp.

Không có chút nào chống cự lật bàn cơ hội!

Mà Từ tổng kỳ biểu hiện càng là không thể tả, hai chân khẽ cong trực tiếp quỳ trên mặt đất, một tấm vẫn tính khuôn mặt anh tuấn biến thành màu tím đen trạch, miệng mũi đều rịn ra máu đỏ thẫm.

"Lăng Vũ tông, ngài tuyệt đối đừng xúc động. . ."

Lúc này Bàng Thái cuối cùng không vững vàng, hoảng bước lên phía trước khuyên can nói: "Tất cả mọi người là vì triều đình hiệu lực, chúng ta có lời thật tốt nói, thật tốt nói a!"

Vị này Tổng Kỳ không có bị Uông Trần nơi nhằm vào, bởi vậy tiếp nhận áp lực nhỏ nhất.

Nhưng hắn sợ hãi Uông Trần trẻ tuổi nóng tính, dưới cơn nóng giận chụp chết hai vị Bách hộ cùng Từ tổng kỳ, dẫn đến sự tình biến đến không cách nào thu thập.

Bàng Thái tâm lý cũng vô cùng hối hận, sớm biết Uông Trần đã đột phá ngũ giai, vậy hắn dù như thế nào đều sẽ vô cùng kiên định đứng tại Uông Trần bên này, dù cho đối kháng phủ Vệ cũng sẽ không tiếc.

Đáng tiếc hiện tại làm cỏ đầu tường đã trễ rồi!

Bối rối phía dưới, vị này Tổng Kỳ đối Uông Trần vị này thuộc hạ đều đã vận dụng kính ngữ.

Nhưng không có người cảm thấy này có cái gì không đúng.

Được

Uông Trần cho Bàng Thái mặt mũi, trong nháy mắt thu hồi ngoại phóng sát lực.

Kết quả Trần bách hộ đám người cùng nhau chấn động, kém chút tại chỗ thổ huyết, vẻ mặt khó xem tới cực điểm.

Bởi vì trong chốc lát bọn hắn trong ngoài áp lực mất cân bằng! Cái này là Võ Tông nghiền ép năm dưới bậc chênh lệch cảnh giới.

Uông Trần lườm Bàng Thái liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Đại nhân, xem ở mặt mũi của ngươi, ta liền không so đo bọn hắn phạm thượng phạm tội, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi tới xử lý đi."

Bàng Thái cười khổ: "Được rồi."

Hắn còn có thể nói cái gì?

Hai vị Bách hộ, một vị Tổng Kỳ, thế mà bị một vị Tiểu Kỳ khiển trách vì "Phạm thượng" nghe tựa hồ vô cùng buồn cười.

Nhưng mà vị này Tiểu Kỳ là ngũ giai Võ Tông, như vậy vô cùng bình thường.

Cần biết cường giả vi tôn, chính là cái này thế giới thiết luật!

"Ta chỉ cần kết quả."

Uông Trần nói xong, quay người rời đi, liền một cái ánh mắt đều không có lưu cho mặt xám như tro Trần bách hộ đám người.

Lâm Giang Vệ Sở trong phòng khách, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Mà phủi mông một cái rời đi Uông Trần, vô cùng an tâm một lần nữa trở lại chỗ ở của mình, tiếp tục tu tập Tru Ma thương pháp.

Luyện công tập võ thật sẽ nghiện, đặc biệt là tu tập cái này cực kỳ cao thâm huyền ảo kỹ nghệ, nhường Uông Trần có thể nhìn thấy phương thế giới này lực lượng đỉnh phong, một chút tiến bộ đều có thể mang đến lớn lao vui vẻ hân hoan.

Về phần mặc khác làm ra động tĩnh lớn như vậy, phía trên là dạng gì phản ứng, Uông Trần tạm thời sẽ không đi quản.

Ngược lại nếu là phủ Vệ Phương mặt không có cho hắn một cái hài lòng lời giải thích, cái kia Uông Trần đi đô vệ nha môn muốn thuyết pháp, không tin chính mình làm mười sáu tuổi ngũ giai Võ Tông, tại Huyết Y vệ hệ thống bên trong lấy không được công đạo!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt lại là ba ngày đi qua.

Ngày này buổi sáng, ở nhà tập võ Uông Trần nghênh đón ba vị khách nhân.

Ngoại trừ Tổng Kỳ Bàng Thái bên ngoài, vị kia Ngưu Tất hò hét mong muốn cướp đoạt Uông Trần công lao Từ tổng kỳ cũng theo tới.

Chỉ bất quá vị này tuổi trẻ Tổng Kỳ ủ rũ, một bộ sương phủ cà tím xẹp ỉu xìu bộ dáng, nhìn thấy Uông Trần xấu hổ khó.

Mà vị thứ ba không thể nghi ngờ là chính chủ.

Đối phương bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, người mặc một bộ màu xanh lam sẫm phi ngư phục, dung mạo cùng Từ tổng kỳ có sáu bảy phần tương tự.

Vị này mặc phi ngư phục phục sức không chỉ cùng Uông Trần còn có Bàng Thái khác biệt, mà lại phía trên Cẩm Tú Phi Ngư mang theo Song Giác, thanh thanh sở sở ghi rõ hắn quan giai.

Huyết Y vệ Thiên hộ, chính ngũ phẩm Võ Quan!

"Tại hạ phủ Vệ Từ Cảnh Huy, gặp qua Lăng Vũ tông!"

Chỉ thấy đối phương ôm quyền hành lễ, khách khí nói ra: "Hôm nay mạo muội đến thăm, còn mời các hạ thứ lỗi."

Quạt nhi tử tới cha!

Uông Trần mỉm cười: "Nguyên lai là Thiên hộ đại nhân đại giá quang lâm, thỉnh bên trong ngồi."

Xem bộ dáng của đối phương, rõ ràng không phải tới gây chuyện.

Đang không quan trọng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Uông Trần cũng nguyện ý nghe nghe vị này Thiên hộ mong muốn nói cái gì.

Hắn đem ba người mời vào phòng khách, sau đó nói: "Trong nhà chỉ có một mình ta, không có chuẩn bị nước trà. . ."

"Các hạ không cần khách khí."

Từ Cảnh Huy liền vội khoát khoát tay, sau đó quay mặt sang hướng lấy đứng ở một bên Từ tổng kỳ nghiêm nghị quát: "Nghịch tử, còn không lập tức hướng Lăng Vũ tông chịu nhận lỗi!".