Chương 941: Cá chép hóa rồng

Chương 941: Cá chép hóa rồng

Từ Cảnh Huy là cao quý Thiên hộ, thực lực từ là không như bình thường, gầm thét như sấm tiếng chấn bốn phương.

Cái kia Từ tổng kỳ nghe toàn thân run lên, đôi mắt bên trong không tự chủ được toát ra vẻ hoảng sợ, cuống quít cúi đầu xuống nói ra: "Lăng Vũ tông, thật xin lỗi, ta tội đáng chết vạn lần!"

Ánh mắt của hắn tầm thường, hoàn toàn không có ba ngày trước cuồng ngạo.

Kỳ thật ta càng ưa thích ngươi kiệt ngạo bất tuần bộ dáng!

Uông Trần lông mày nhướn lên, dựa vào ghế không nói gì.

Cũng không có biểu tình gì.

Dù cho Từ tổng kỳ đầu đều nhanh rủ xuống rơi xuống sàn nhà.

"Con không dạy, lỗi của cha!"

Từ Cảnh Huy nghiêm mặt nói ra: "Nghịch tử này thế mà gạt bản quan làm ra đoạt người chiến công ác liệt hành vi, ta đã hung hăng trách phạt hắn, cho hắn biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!"

Nói xong, hắn dùng hai tay trình lên một phong thật dày phong thư: "Đây là bản quan một điểm tâm ý, xem như đối với ngài nhận lỗi, còn mời các hạ nể mặt nhận lấy."

Uông Trần bất động thanh sắc tiếp nhận.

Hắn mở ra xem, bên trong rõ ràng là một chồng ngân phiếu, đồng thời phía trên nhất cái kia tờ mệnh giá là một vạn!

Phải biết trước mắt trên thị trường lưu thông ngân phiếu, lớn nhất mệnh giá chính là một vạn lượng, nếu như này chồng ngân phiếu là giống nhau mệnh giá, như vậy Từ Cảnh Huy cho Uông Trần nhận lỗi cao tới mười mấy vạn lạng.

"Mặt khác. ."

Từ Cảnh Huy nhìn mặt mà nói chuyện, tiếp tục nói: "Ta đã đem các hạ chiến công hồi báo cho Trấn Phủ sứ đại nhân, tin tưởng đối với ngài phong thưởng chẳng mấy chốc sẽ truyền đạt xuống tới, ta tại đây bên trong trước cầu chúc ngài thăng quan tiến tước, Võ đạo trưởng thịnh!"

Dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, coi như không có cái kia viên Thị Huyết Ma đầu, đề bạt tấn thăng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Tổng Kỳ, Bách hộ, Thiên hộ. . .

Chỉ cần Uông Trần chính mình không ra cái xiên, không sớm thì muộn đều sẽ tiến vào Huyết Y vệ hạch tâm cao tầng liệt kê.

Như thế tiền đồ vô lượng nhân vật, Từ Cảnh Huy như thế nào dám đắc tội?

Đây cũng là hắn hận không thể một bàn tay chụp chết con trai mình oán niệm chỗ, bởi vì người sau thật đúng là gạt hắn làm ra chuyện này, thủ đoạn thô ráp vụng về không nói, còn đụng phải cứng đến nỗi không thể cứng hơn nữa đại bản!

Từ Cảnh Huy chỉ hy vọng có thể ở phía trên biết được tình huống phía dưới, lắng lại Uông Trần lửa giận, thu hoạch được vị này tuổi trẻ Võ Tông thông cảm.

Bằng không này một cửa liền khó qua.

Ừm

Uông Trần nhàn nhạt gật đầu -- đây là ứng cũng có chính nghĩa, không cần Từ Cảnh Huy dài dòng, càng không phải là người sau tranh công lý do!

Từ Cảnh Huy là nhân vật bậc nào, nơi nào sẽ không rõ Uông Trần thái độ, lúc này khẽ cắn môi lại từ trong ngực lấy ra một phần khế sách: "Ta tại Giang Nguyên thành còn có bộ tòa nhà, bình thường trống không vô dụng, liền đưa cho các hạ xem như hạ lễ đi."

Vị này Thiên hộ trái tim đều đang chảy máu.

Từ gia mặc dù coi là thế gia đại tộc, nhưng gia đại nghiệp đại chi tiêu cũng lớn, vừa rồi xuất ra mười lăm vạn lượng bạch ngân đã ra nắm máu, này tờ khế nhà lại cắt một đao, không đau lòng mới là lạ chứ!

Giang Nguyên thành phòng ở mặc dù so ra kém đế đô Đại Nghiệp thành đắt đỏ, nhưng làm quận thành, giá cả cũng là phi thường cao.

Mà Từ Cảnh Huy xuất ra chính là bộ tòa nhà lớn, giá trị thì càng không tầm thường.

Nhưng vì chính mình tiền đồ, Từ Cảnh Huy cũng là không thèm đếm xỉa!

"Từ Thiên hộ quá khách khí."

Tiếp nhận này tờ khế nhà, Uông Trần trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười: "Bát tự cũng còn không có cong lên sự tình. . ."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn không khách khí chút nào đem khế sách thu vào.

Từ Cảnh Huy trong lòng thầm mắng, mặt ngoài lại cười ha hả nói ra: "Hẳn là, Lâm Giang này khẩu ao nước nhỏ, là lưu không được các hạ, đáng tiếc ta không có Đại Nghiệp thành phòng ở, bằng không. ."

"Giang Nguyên thành cũng rất khá."

Uông Trần khen: "Đại nhân có lòng."

"Tại trước mặt ngài, ta cũng không dám xưng đại nhân."

Từ Cảnh Huy lần nữa hạ thấp tư thái: "Ta gọi các hạ đại nhân, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn."

Đứng ở một bên Bàng Thái khóe mắt không tự chủ được co quắp mấy lần.

Hắn gặp qua Từ Cảnh Huy số lần không nhiều, nhưng người sau cao ngạo trong lòng của hắn có vô cùng ấn tượng khắc sâu. Cùng hôm nay Từ Cảnh Huy hoàn toàn khác biệt!

Uông Trần cười ha ha: "Nhờ lời chúc của ngươi!"

Từ Cảnh Huy mặt đau rát, nhưng lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra - này một cửa cuối cùng đi qua.

Mà liền tại Từ Cảnh Huy mang theo nhi tử đăng môn bồi tội về sau ngày kế tiếp, ba tên đề kỵ phong trần mệt mỏi chạy tới Lâm Giang thành, truyền đạt đến từ phủ thành dụ lệnh.

Tiểu Kỳ Lăng Chí Viễn bởi vì chém giết Thị Huyết Ma có đại công, đặc biệt đề bạt làm Huyết Y vệ Bách hộ, thưởng bảo mã một thớt, áo giáp một bộ, chiến đao một thanh cùng hoàng kim trăm lượng, cũng thêm Trấn Ma giáo úy hàm!

Này phần dụ lệnh lập tức ở Lâm Giang Vệ Sở đưa tới to lớn náo động.

Uông Trần theo một vị bình thường vệ sĩ trở thành Tiểu Kỳ, vẻn vẹn chỉ có thời gian mấy tháng, bây giờ lại lại nhảy qua Tổng Kỳ trực tiếp đăng lâm Bách hộ vị trí, còn tăng thêm giáo úy hàm.

Quả thực là cá chép hóa rồng, muốn nhất phi trùng thiên a!

Lâm Giang Vệ Sở từ thành lập đến nay, Uông Trần thăng quan tốc độ nhanh chóng tuyệt đối xếp tại đệ nhất.

Xưa nay chưa từng có, đằng sau đoán chừng không có khả năng có người đến!

Lâm Giang Vệ Sở Huyết Y vệ nhóm, vô luận chức vị lớn nhỏ, dồn dập hướng vừa mới tiếp phong thưởng Uông Trần biểu đạt chúc mừng.

Vệ Sở bên trong vui mừng hớn hở, tựa như là ăn tết!

"Bách hộ đại nhân. . ."

Một vị đề kỵ lại hiện lên cho Uông Trần một phần mật tín: "Đây là Trấn Phủ sứ đại nhân cho ngài."

Uông Trần mở ra nhìn xuống thư tín nội dung, lập tức ngẩn người.

Này Đông Lô phủ Huyết Y vệ Trấn Phủ sứ tên là Diêu Bằng, ngũ giai Võ Tông tu vi, nghe nói thực lực thâm bất khả trắc, tại phủ thành bên trong như định hải thần châm tồn tại.

Mà Diêu Bằng viết cho Uông Trần này phần tin, nội dung lại là nhường Uông Trần mang theo ba tên đề kỵ đi An Dương thành cầm lại thứ thuộc về chính mình, vì phụ thân báo thù rửa hận!

Diêu Bằng rõ ràng kỹ càng hiểu qua Uông Trần, hoặc là chuẩn xác mà nói là thân phận của Lăng Chí Viễn, sau khi biết người đã trải qua cái gì.

Hiện tại hắn liền cho Uông Trần chút hiểu biết ân oán cơ hội!

Nói cách khác chỉ cần Uông Trần nguyện ý, là hắn có thể đủ dùng thân phận của Huyết Y vệ đi An Dương thành báo thù, sẽ không tồn tại trên quan trường chướng ngại cùng lực cản, thậm chí còn có An Dương thành Huyết Y vệ hệ thống duy trì.

Đây không thể nghi ngờ là một phần rất lớn nhân tình!

Đến mức đưa tin ba vị đề kỵ, toàn bộ giao cho Uông Trần tới chỉ huy.

Xem xong này phần mật tín, Uông Trần nói với bọn họ: "Vất vả các ngươi, ban đêm ta tại Xuân Nguyệt lâu yến khách, buổi sáng ngày mai lại đi An Dương thành."

Ba vị đề kỵ cùng nhau hành lễ: "Tuân lệnh!"

Vào lúc ban đêm, Uông Trần bao xuống cả tòa Xuân Nguyệt lâu, mở tiệc chiêu đãi Lâm Giang Vệ Sở toàn thể Huyết Y vệ.

Mặc dù hắn tới Lâm Giang thời gian không dài, cùng đại đa số đồng liêu cũng chưa quen thuộc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn trước lúc rời đi mời mọi người ăn xong một bữa kết một thiện duyên.

Này Lâm Giang thành, kỳ thật cũng xem như Uông Trần phúc địa, hắn thu hoạch tương đối lớn!

Một đêm ca múa mở tiệc vui vẻ, đến sáng sớm hôm sau, Uông Trần cưỡi lên ngựa lông vàng đốm trắng, mang theo ba tên tinh nhuệ đề kỵ lặng yên rời đi Lâm Giang thành, chạy tới ở ngoài ngàn dặm An Dương thành.

Ngày thứ ba chạng vạng tối, Uông Trần lại lần nữa gặp được An Dương thành hùng vĩ tường thành.

Giờ này khắc này Uông Trần, tinh tường cảm giác được linh hồn một tia rung động!.