Chương 942: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (thượng)

Chương 942: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (thượng)

An Dương thành, Lăng phủ.

Làm màn đêm buông xuống thời điểm, này tòa giăng đèn kết hoa phủ đệ đang phi thường náo nhiệt, trên cửa chính cao cao treo thiếp "Hỷ" chữ cùng với từng con đèn lớn lồng đỏ, đều tại tinh tường cho thấy chuyện gì xảy ra.

Từng chiếc xe ngựa bên đường bài xuất bên ngoài mấy dặm, từng vị khách khứa mang theo hạ lễ vẻ mặt tươi cười bước qua cánh cửa.

Chúc mừng không ngừng bên tai!

Hôm nay chính là An Dương Lăng gia gia chủ đương thời Lăng Hồng Phong, cùng Đông gia đích nữ Đông Bảo lông mày ngày đại hỉ, này tòa quận thành bên trong nhân vật có mặt mũi đều phái ra hạ khách, khiến cho gần nhất bày biện ra xuống dốc chi thế Lăng gia thế mà bày biện ra mấy phần thịnh vượng khí tượng.

Phụ trách chủ trì hôn lễ Lăng gia các lão nhân, nhìn thấy cảnh tượng này đều hỉ trục nhan khai, thậm chí dương dương đắc ý dâng lên.

Vậy mà lúc này làm đêm nay nhân vật chính, gia chủ Lăng Hồng Phong lại ngơ ngác ngồi trong thư phòng, thần sắc chết lặng lòng như tro nguội!

Bởi vì sắp trở thành vợ hắn Đông Bảo lông mày, có thể không phải người bình thường vật!

Vị này Đông gia đại tiểu thư giống mạo cũng không là rất kém cỏi, thậm chí có thể coi là vị mỹ nhân.

Nhưng nàng tại An Dương thành thế gia đại tộc thế hệ trẻ tuổi vòng tròn bên trong thanh danh, lại là vô cùng vô cùng kém.

Đông Bảo lông mày tính khí nóng nảy, thậm chí có thể nói thô bạo, một điểm không thuận ý của nàng đã nổi trận lôi đình, nghe nói trước trước sau sau đánh chết qua mười cái bên người nha hoàn, bởi vì nàng chịu trách tôi tớ nhiều vô số kể.

Này còn chưa tính, dù sao tại con em thế gia trong mắt, tôi tớ cũng không tính là là người.

Có thể Đông Bảo lông mày còn có cái để cho người ta khó mà mở miệng yêu thích, cái kia chính là đi câu lan nghe hát, đồng thời bao nuôi hai cái mặt phấn con hát!

Không chỉ có như thế, nàng còn cùng mấy tên con em thế gia quan hệ mập mờ, thường xuyên kết bạn ra ngoài du săn, vừa đi liền là hai ba ngày.

Lăng Hồng Phong làm một vị ăn chơi thiếu gia, trước kia đã từng thấy qua vị này đại danh đỉnh đỉnh điêu ngoa tiểu thư.

Hắn kính sợ tránh xa.

Có thể Lăng Hồng Phong tuyệt đối không ngờ rằng, có một ngày chính mình lại muốn cưới vị này cô nãi nãi nhập môn!

Nói thật, này đường cũng còn không có bái, Lăng Hồng Phong đã cảm giác đầu của mình trở nên xanh biếc.

Nghe gian ngoài truyền đến náo động âm thanh, tâm tình của hắn đơn giản như cha mẹ chết.

Cũng không muốn nhúc nhích.

Ầm

Ngay vào lúc này, cửa thư phòng bị người dùng lực đẩy ra, một vị nam tử trung niên mang theo hai tên khí chất hung hãn võ giả đi đến, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Lão gia, giờ lành đã đến, nên đi bái đường!"

Đối phương chính là Lăng phủ Trương quản gia, Lăng Hồng Phong thân cận nhất người bên cạnh.

Chỉ bất quá người quản gia này đối Lăng Hồng Phong biểu hiện ra thái độ, có thể là không có chút nào cung kính.

Người trước càng giống là chủ nhân!

Nhìn xem khí diễm hung hăng càn quấy Trương quản gia, Lăng Hồng Phong đầu "Ông" một thoáng, một cỗ máu nóng xông thẳng lên đầu: "Không muốn!"

Vị này Lăng gia gia chủ bỗng nhiên hiểu được, chính mình phải đối mặt cuộc hôn lễ này, đang là đối phương chiếm đoạt Lăng gia một bước cuối cùng, đợi cho hắn cùng Đông Bảo lông mày sau khi kết hôn, cái kia liền không có cái gì giá trị lợi dụng.

Đông Bảo lông mày hoàn toàn có khả năng bằng vào gia chủ phu nhân thân phận, cùng với Đông gia mạnh mẽ bối cảnh, đem Lăng gia liền da lẫn xương nuốt vào.

Ngay cả cặn cũng không còn!

Mà Lăng Hồng Phong chính mình, đoán chừng rơi vào cái trọng tật chết bất đắc kỳ tử xuống tràng đều tính hạnh phúc.

Ừm

Trương quản gia sắc mặt đột nhiên chìm xuống, gằn giọng nói ra: "Lăng Hồng Phong, ngươi có phải hay không chán sống rồi, đều đến mức này, ngươi còn muốn hối hôn không thành, ta nhìn ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, người tới. . ."

Hai tên đại hán vạm vỡ lập tức cười gằn tiến lên, chuẩn bị cho Lăng Hồng Phong lỏng loẹt Tiện Cốt Đầu!

"Muốn muốn!"

Không chờ bọn hắn ra tay, Lăng Hồng Phong đã hoảng sợ kêu to lên: "Ta, ta hiện tại liền đi bái đường."

"Này là được rồi."

Trương quản gia tiến lên đưa tay vỗ vỗ mặt của hắn, khinh miệt nói ra: "Ngươi kiếp trước không biết đốt đi nhiều ít chú cao hương, đời này mới có phúc cưới được nhà ta đại tiểu thư, ngươi liền vụng trộm vui đi!"

Lăng Hồng Phong vẻ mặt cầu xin gật gật đầu: "Ta rất cao hứng, thật."

Trương quản gia cười ha ha, giúp đỡ sửa sang lại tân lang quan phục, còn động thủ điều chỉnh hạ trâm hoa góc độ, cuối cùng thỏa mãn nói ra: "Dạng này là có thể, đi thôi!" Tại hai tên Đại Hán "Hộ tống" dưới, Lăng Hồng Phong một mặt "Cao hứng bừng bừng" đi vào trong đại sảnh.

Lúc này Lăng phủ khách quý chật nhà khách khứa như mây, đến từ An Dương thành các đại gia tộc đại biểu tụ tập dưới một mái nhà, mang tâm tư khác nhau, chứng kiến một đôi người mới thành lễ quá trình.

Trong đó không thiếu cười trên nỗi đau của người khác cùng chế giễu.

Trên thực tế cơ hồ tất cả mọi người rõ ràng trận này thông gia tình hình bên trong!

"Nhất bái thiên địa!"

"Nhị bái cao đường!"

"Phu thê giao bái!"

Nghỉ

"Đưa vào. . .

Không khí hiện trường, ở thời điểm này đạt đến cao triều nhất!

Nhưng mà bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi náo động âm thanh, đồng thời càng ngày càng vang dội ầm ỹ, trong đó xen lẫn tên của một người.

"Lăng Chí Viễn, Lăng Chí Viễn hồi trở lại đến rồi!"

Trong đại sảnh rất nhiều khách khứa đều nghe thấy được, lớn như vậy phòng lập tức trở nên an tĩnh, ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về phía Lăng Hồng Phong.

Mà vị này tân lang quan vẻ mặt hết sức kỳ dị, mặt mày méo mó ánh mắt tán loạn, khóe miệng không chỗ ở co quắp, rồi lại toát ra một tia giải thoát ý vị, tóm lại vô cùng phức tạp.

Một bên Trương quản gia thấy tình thế không ổn, lập tức áp sát tới trầm giọng nói ra: "Lão gia, ngài trước cùng phu nhân vào động phủ, chuyện nơi đây liền giao cho nhỏ đến giải quyết."

Lăng Hồng Phong quay đầu nhìn hắn một cái, tầm mắt cực kỳ quỷ dị: "Ngươi đến giải quyết, ngươi thì tính là cái gì?"

Trương quản gia chưa bao giờ thấy qua Lăng Hồng Phong ánh mắt như vậy, trong lòng sợ hãi cả kinh, lại vô ý thức lui lại hai bước.

Phía sau lưng đều ra mồ hôi lạnh!

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, không khỏi thẹn quá hoá giận, chuẩn bị tại chỗ cho Lăng Hồng Phong một điểm màu sắc nhìn một chút.

Kết quả chỉ nghe Lăng Hồng Phong sâu kín nói ra: "Hắn tới."

Một đội người ngựa ngang tàng xông vào bên trong đại sảnh, trong đó đi ở trước nhất rõ ràng là một tên mười mấy tuổi thiếu niên, người mặc phi ngư phục eo đeo Nhạn Linh đao, khí thế sắc bén phảng phất ra khỏi vỏ lưỡi dao!

"Lăng Chí Viễn!"

Ở đây người nhà họ Lăng liếc mắt liền nhận ra, đối phương chính là gia chủ đời trước Lăng Hồng Vân con trai độc nhất Lăng Chí Viễn.

Lúc trước Lăng Hồng Vân tao ngộ kiếp nạn, Lăng Chí Viễn không biết tung tích, tất cả mọi người coi là hoặc là ngầm thừa nhận hắn đã chết, mới khiến cho cùng là đích hệ tử đệ Lăng Hồng Phong leo lên vị trí gia chủ.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lăng Chí Viễn thế mà tại Lăng Hồng Phong ngày đại hôn trở lại Lăng gia!

Không chỉ có như thế, hắn lại còn mặc áo đỏ Vệ chế phục.

Rất nhiều người thậm chí nhận ra, này Lăng Chí Viễn mặc vẫn là Bách hộ phục!

Mười sáu tuổi Huyết Y vệ Bách hộ?

Sợ không phải là giả sao!

Nhưng mà sau lưng Uông Trần, còn đi theo tầm mười danh tiếng thế sắc bén Huyết Y vệ sĩ, làm sao có thể đều là giả?

Giả mạo Huyết Y vệ, có thể là chém đầu cả nhà tội lớn!

Có người bỗng nhiên sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ - Lăng Chí Viễn sẽ không phải dùng loại phương pháp này cùng Lăng Hồng Phong đồng quy vu tận a?

"Lăng Chí Viễn!"

Một vị Lăng gia tộc lão xụ mặt ngăn tại Uông Trần đằng trước, nghiêm nghị quát: "Hôm nay là ngươi Tam thúc ngày đại hỉ, mặc kệ có chuyện gì  chờ ngày mai rồi nói sau!".