Chương 943: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (trung)

Chương 943: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (trung)

"Cửu Thúc Công."

Đối mặt vị này ra vẻ uy nghiêm tộc lão, Uông Trần cười cười nói: "Ta hôm nay đến, là muốn vì phụ thân của ta đòi lại nợ máu, ngươi xác định ngươi muốn xen vào chuyện này sao?"

Vị này tộc lão luôn luôn lại sủng Lăng Hồng Phong, từ trên xuống dưới nhà họ Lăng mọi người đều biết!

Cửu Thúc Công hô hấp lập tức vì đó hơi ngưng lại.

Uông Trần mặc dù trên mặt mang cười, có thể đôi mắt bên trong lại là băng lãnh một mảnh, nhìn hắn phảng phất giống như là đang nhìn một người chết.

Đối Cửu Thúc Công mà nói, vui văn ghét võ Lăng Chí Viễn xưa nay không là kế thừa gia nghiệp lý tưởng ứng cử viên, hắn cùng Lăng Hồng Vân quan hệ cũng rất khẩn trương  liên đới lấy cũng chán ghét Lăng Chí Viễn.

Cho nên cứ việc Lăng Chí Viễn hôm nay tới đến cực kỳ đột nhiên, hơn nữa còn mặc áo đỏ Vệ phục sức, hắn vẫn là nghĩ bày cúi xuống tộc lão tư thế, xem có thể hay không dựa vào chính mình uy vọng đem người trước đè xuống.

Cửu Thúc Công lý do cũng hết sức đầy đủ - chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Lăng gia không thể lại nội loạn!

Nhưng mà mặc dù hắn có muôn vàn nguyên do, đối mặt biến thành người khác Uông Trần, vị này tộc lão chỉ cảm thấy lạnh lẻo nảy sinh, mong muốn nói lời cho mạnh mẽ nuốt trở vào.

Mà Uông Trần không tiếp tục lý sẽ lão gia hỏa này, tầm mắt trong đại sảnh quét mắt một vòng, cao giọng nói ra: "Chư vị, hôm nay ta Lăng Chí Viễn là để chấm dứt nhân quả, phiền toái người không liên hệ không cần nhiều sự tình, bằng không. . ."

"Bằng không thế nào?"

Uông Trần lời nói vẫn chưa nói xong, một vị thân mặc áo bào tím nam tử trung niên ngẩng đầu tiến lên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thân là hậu bối, mắt không trưởng bối, đi đại nghịch bất đạo cử chỉ, thật coi phủ thêm Huyết Y vệ da ngoài, là có thể tại An Dương thành muốn làm gì thì làm?"

Ba ba ba!

Tiếng nói của hắn vừa dứt, tiếng vỗ tay lập tức vang lên.

Vỗ tay chính là Uông Trần: "Đông Vạn Sơn, bọn ngươi cùng Lăng Hồng Phong thuê hung ám toán phụ thân của ta, còn muốn mượn thông gia chiếm đoạt ta Lăng gia, bày ra bộ dạng này đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ cho ai xem a?"

Lúc trước Đông Lô phủ Huyết Y vệ Trấn Phủ sứ Diêu Bằng cho Uông Trần một phong mật tín, ở trong thư rõ ràng chỉ ra ám toán Lăng Hồng Vân chính là thủ phạm thật phía sau màn là Đông gia cùng Lăng Hồng Phong.

Mà lại Đông gia ý đồ chiếm đoạt Lăng gia, sớm liền bắt đầu bố cục.

Huyết Y vệ hệ thống tình báo không thể nghi ngờ là vô cùng khinh khủng, Đông gia mặc dù làm được hết sức che giấu, lại chạy không khỏi đi người trước dò xét.

Trên thực tế nếu như không phải liên lụy đến Uông Trần, Huyết Y vệ phương diện cũng sẽ không đi quản thế gia đại tộc ở giữa tranh đấu gay gắt.

Đây cũng là Diêu Bằng đưa cho Uông Trần một phần nhân tình.

Uông Trần vừa dứt lời, toàn trường một mảnh xôn xao!

Đông Vạn Sơn, An Dương Đông gia gia chủ đương thời, cũng là Đông Bảo lông mày phụ thân.

Luận thực lực cùng thế lực, hiện nay Đông gia đều so Lăng gia cao hơn ra một đoạn dài, bởi vậy rất nhiều người nói Đông Bảo lông mày gả cho Lăng Hồng Phong là gả cho, Lăng gia được đại tiện nghi.

Nhưng người sáng suốt đều biết, Đông gia tiện nghi ở đâu là tốt như vậy chiếm!

Chẳng qua là tất cả mọi người không nghĩ tới, Uông Trần không quan trọng một tên thiếu niên mười mấy tuổi người, không chỉ dám chính diện cứng rắn đỗi Đông Vạn Sơn, hơn nữa còn lên án người sau cùng Lăng Hồng Phong giết Lăng Hồng Vân, vấn đề này nhưng lớn lắm.

Phải biết Lăng Hồng Vân ra ngoài đi săn thời điểm gặp bất trắc, đến bây giờ đều là cái án chưa giải quyết.

Uông Trần chỉ Đông Vạn Sơn vì hung phạm, cái kia chính là không chết không thôi thù hận!

"Nói bậy nói bạ!"

Đông Vạn Sơn đột nhiên giận dữ: "Lăng Chí Viễn, ta nhìn ngươi là bị hóa điên, tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ, người tới, bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài, hết thảy hậu quả ta tới gánh chịu!"

Thân là Đông gia chi chủ, Đông Vạn Sơn không chỉ có được tứ giai võ tướng thực lực tu vi, mà lại tại An Dương nhân mạch thâm hậu thế lực mạnh mẽ.

Đừng nói Lăng Chí Viễn một giới thiếu niên, coi như hắn thật chính là Huyết Y vệ Bách hộ, Đông Vạn Sơn cũng là không e ngại!

Vâng

Mấy chục tên hộ vệ võ sĩ cùng nhau hiện thân, đem Uông Trần đám người bao bọc vây quanh, bày ra chiến đấu chiêu thức.

Không khí hiện trường lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Đông Vạn Sơn khóe miệng nhiều một tia giọng mỉa mai chi sắc, hắn muốn nhường tất cả mọi người biết, chính mình là ăn chắc Lăng gia!

Cha

Ngay vào lúc này, bên cạnh tân nương tử bỗng nhiên xốc lên khăn đỏ cô dâu, lớn tiếng hét lên: "Làm sao vẫn chưa xong a? Này đều chuyện gì a, nhanh!"

Này tân nương tử trang dung đẹp đẽ có chút xinh đẹp, đáng tiếc đuôi lông mày ở giữa tràn ngập lệ khí, đại đại phá hủy khí chất của nàng.

Đông Vạn Sơn đối nữ nhi của mình cũng là đau đầu, nói ra: "Đại Nhi yên tâm, cha lập tức đem bọn gia hỏa này đuổi đi."

Hắn hướng về phía một đám hộ vệ quát khẽ nói: "Đều thất thần làm gì? Động thủ!"

"Đông viên ngoại thật sự là uy phong thật to a!"

Một thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến, thanh thanh sở sở truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai: "Ngay cả chúng ta Huyết Y vệ đều không để vào mắt, nói đuổi liền đuổi nói đánh là đánh, lợi hại!"

Người tới âm dương quái khí, Đông Vạn Sơn lại là đột nhiên biến sắc: "Quách thiên hộ!"

Viên ngoại lang là hắn quan hàm, dùng tiền mua hư quan, vẻn vẹn chẳng qua là thân phận tượng trưng.

Có thể vị này Quách thiên hộ lại là An Dương đô vệ trong nha môn nhân vật thực quyền!

Tại mọi người nhìn soi mói, một vị lưng hùm vai gấu Huyết Y vệ Thiên hộ cất bước bước vào đại sảnh.

Hắn tới đến Uông Trần bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ người sau bả vai, cao giọng nói ra: "Vị này Lăng bách hộ là chúng ta Chỉ Huy sứ đại nhân đều hết sức tán thưởng thiếu niên anh hào, cũng không phải ngươi Đông viên ngoại có thể tùy ý nhào nặn!"

Đông Vạn Sơn trầm mặc.

Hắn nhận biết Quách thiên hộ, nhưng cùng người sau không có giao tình gì, hiểu cũng không phải rất nhiều.

Nhưng Đông Vạn Sơn từng nghe người ta nói qua, này Quách thiên hộ liền là hầm cầu bên trong tảng đá vừa thúi vừa cứng, hết lần này tới lần khác rất được đều Vệ chỉ huy làm tín nhiệm, đồng thời ủy thác trách nhiệm.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không Đông Vạn Sơn thật không nguyện ý cùng nhân vật như vậy sinh ra xung đột trực tiếp!

Nhưng mà mưu hại Lăng Hồng Vân tội danh, hắn là quả quyết không thể nhận dưới.

"Quách thiên hộ!"

Đông Vạn Sơn lần nữa giận tái mặt tới: "Không có bằng chứng, làm phiền ngươi đừng ăn nói lung tung, hôm nay ngươi phải che chở tiểu tử này, ta đây không lời nào để nói, quay đầu lại hướng Thiên hộ đại nhân thật tốt lĩnh giáo một phiên!"

Đối với Đông Vạn Sơn quẳng xuống ngoan thoại, Quách thiên hộ cười nhạo một tiếng nói ra: "Không cần quay đầu lại, liền hiện tại đi, ngươi dám nói chuyện này không liên hệ gì tới ngươi sao?"

Đông Vạn Sơn lại không nghĩ lại nhiều làm dây dưa, lúc này quát: "Chúng ta đi!"

Bên cạnh tân nương tử lập tức khẩn trương: "Cha!"

Đông Vạn Sơn nếu như đi, cái kia nàng cuộc hôn lễ này còn thế nào tiến hành tiếp - dù cho đã đã bái thiên địa!

"Ha ha!"

Quách thiên hộ lườm tân nương liếc mắt, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Này tân nương tử vừa đã bái thiên địa liền châu thai ám kết, khó trách gấp gáp như vậy lấy chồng a."

Lăng gia phòng khách lại là một mảnh xôn xao!

Đông Bảo lông mày có thai?

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vị đại tiểu thư này muốn gả cho Lăng Hồng Phong.

Đây là cầm Lăng gia đại ngốc con gánh trách nhiệm a!

Mà Lăng Hồng Phong lại là kém chút một ngụm lão huyết bắn ra, gương mặt càng thêm vặn vẹo, trên trán mơ hồ hiện ra một tầng khói đen.

Chẳng qua là sự chú ý của mọi người đều không ở trên người hắn, không có người nào quan tâm ân cần thăm hỏi.

"Ngươi nói bậy!"

Cái kia Đông Bảo lông mày nghe xong liền xấu hổ vô cùng, hận không thể đem Quách thiên hộ ăn sống nuốt tươi đi.

Thanh danh của nàng hủy sạch a!.