Chương 944: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (hạ)

Chương 944: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (hạ)

"Ngươi cái tiện phụ!"

Quách thiên hộ đột nhiên vạch trần, nhường lúc trước một mực núp ở nơi hẻo lánh bên trên Lăng Hồng Phong cuối cùng nhịn không được, tức miệng mắng to: "Lão Tử thật sự là mắt bị mù mới cùng ngươi thành thân!"

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hắn phù phù một tiếng quỳ gối Uông Trần trước mặt, nước mắt tung hoành năn nỉ nói: "Chí Viễn, cha ngươi thật không phải ta hại chết, hắn là ta thân đại ca a, đều là Đông gia giở trò quỷ!"

"Ta tại Đông gia sòng bạc bên trong thua năm mươi vạn lượng còn không ra, bọn hắn liền nắm lấy cái này nhược điểm bức bách ta làm Lăng gia gia chủ, lại để cho ta cưới Đông Bảo lông mày tiện nhân này, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách chiếm đoạt chúng ta Lăng gia."

"Ngươi tin tưởng ta, ta là ngươi Tam thúc a!"

Ở đây người nhà họ Lăng nghe được đều nghẹn họng nhìn trân trối, nhất là vài vị tộc lão, càng là không thể tin được lỗ tai của mình.

Hại chết Lăng Hồng Vân chân hung, vậy mà thật chính là Đông gia.

Mặc dù Lăng Hồng Phong kiệt lực bỏ qua một bên trách nhiệm của mình, có thể người nơi này không có người nào là kẻ ngu, chỗ nào có thể không rõ chân tướng!

Đông Vạn Sơn đột nhiên giận dữ: "Lăng Hồng Phong, ngươi mẹ nó muốn chết a!"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nâng lên tay phải hướng phía Lăng Hồng Phong hung hăng vỗ tới: "Cũng dám vu hãm Đông gia!"

Đông Vạn Sơn là tứ giai võ tướng, thực lực vô cùng mạnh, mà Lăng Hồng Phong một cái bị tửu sắc lấy hết ăn chơi thiếu gia, ở đâu là vị này chủ nhà họ Đông cùng với cha vợ đối thủ!

Đông Vạn Sơn đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, người chung quanh cũng trên cơ bản không có phòng bị, mắt thấy Lăng Hồng Phong liền bị hắn đánh chết giết dưới chưởng, hắn thủ đoạn bỗng dưng bị người ta tóm lấy.

Khoảng cách Lăng Hồng Phong trán vẻn vẹn nửa thước khoảng cách, lại cũng không còn cách nào hạ lạc một chút!

Ra tay bất ngờ chính là Uông Trần.

Uông Trần cười cười nói: "Đông viên ngoại, ngươi nghĩ giết người diệt khẩu, cũng phải nhìn chúng ta Lăng gia có đáp ứng hay không!"

Đông Vạn Sơn còn có cái viên ngoại lang thân phận, cho nên thường được người xưng là Đông viên ngoại, chỉ bất quá cái thân phận này thuộc về chức suông, xem như quan viên nhưng không nắm giữ thực quyền chức vị.

Đông Vạn Sơn tình thế bắt buộc nhất kích bị mạnh mẽ bóp chặt, trong lòng không khỏi giật nảy cả mình!

Nếu như ngăn cản hắn chính là Quách thiên hộ vậy còn nói còn nghe được, người sau thực lực so với hắn chỉ mạnh không yếu.

Có thể đổi thành Lăng Chí Viễn liền không thể nào nói nổi!

Đông Vạn Sơn cũng là kiêu hùng tâm tính, đến một bước này dứt khoát không thèm đếm xỉa, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ dữ tợn: "Chết đi!"

Hắn đột nhiên lên chân đá hướng Uông Trần dưới bụng, trong cơ thể mệnh khí ầm ầm bùng nổ, cả người liền như là một tấm kéo căng cường cung đột nhiên tùng dây cung, lại nhanh lại mãnh liệt hung lệ đến cực điểm.

Đông Vạn Sơn bình thường mặc dù sống an nhàn sung sướng, nhưng đối võ kỹ tu luyện chưa bao giờ gián đoạn qua, hắn am hiểu nhất vũ khí là kiếm, chỉ bất quá bởi vì hôm nay tham gia nữ nhi hôn lễ không có tùy thân mang theo.

Nhưng mà số người cực ít biết, Đông Vạn Sơn cận chiến chém giết thực lực cũng mạnh phi thường, nhất là thối công có mấy chục năm nền tảng, một cước liền có thể đá chết một đầu ngàn cân cự hùng.

Một cước này nếu để cho hắn đá thực, cùng giai võ giả coi như mặc vào trọng giáp đều ngăn cản không nổi!

Ầm

Đông Vạn Sơn đùi phải chặt chẽ vững vàng đá trúng mục tiêu, trầm muộn tiếng va đập khiến người ta run sợ.

A

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên.

Nhưng để người trợn mắt hốc mồm là, phát ra tiếng kêu thảm cũng không là trúng chiêu Uông Trần, mà là đánh lén Đông Vạn Sơn!

Hắn đá trúng Uông Trần chân phải thế mà uốn lượn đứt gãy, trắng hếu xương cốt phá vỡ da thịt xuyên ra ngoài, máu đỏ thẫm theo vết thương phun tung toé mà ra.

Nhưng một giọt đều không tung tóe đến Uông Trần trên thân, bị một cỗ bình chướng vô hình ngăn cản mở.

Sát lực ngoại phóng, ngưng kình thành giáp!

Răng rắc!

Đông Vạn Sơn thủ đoạn tiếp theo bị Uông Trần dùng sức vặn gãy, sau đó giống như là ném rác rưởi vứt xuống trên mặt đất.

Lúc này Đông Vạn Sơn, đường đường Đông gia chi chủ vậy mà tại chỗ ngất đi.

Thắng

Hoa dung thất sắc Đông Bảo lông mày nhào vào Đông Vạn Sơn trên thân khóc lớn lên.

"Tiện nhân!"

Bên cạnh Lăng Hồng Phong lợi dụng đúng cơ hội, một phát bắt được Đông Bảo lông mày tóc, sau đó vung bàn tay tả hữu khai cung!

Lực chiến đấu của hắn so ra kém Đông Vạn Sơn một phần trăm, nhưng đánh Đông Bảo lông mày lại là dư xài.

"Nhanh cứu lão gia, còn có tiểu thư!"

Lúc này ở tràng người nhà họ Đông phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập kêu to muốn cùng Uông Trần liều mạng: "Giết hắn!"

Trong đại sảnh lập tức lâm vào to lớn trong hỗn loạn.

"Ta xem ai dám động đến!"

Cái kia Quách thiên hộ phát ra như sư tử rống giận gào thét: "Không nghe hiệu lệnh người, giết chết bất luận tội!"

Một chút người nhà họ Đông tại vị này Huyết Y vệ Thiên hộ làm kinh sợ chần chờ không tiến, nhưng cũng không ít phần tử ngoan cố ngoảnh mặt làm ngơ, từng cái cắn răng nghiến lợi nhào về phía Uông Trần.

Sau đó từng cái miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài.

Bành

Quách thiên hộ một chưởng vỗ chết một tên Đông gia hộ vệ, nghiêm nghị quát: "Đông gia đại nghịch bất đạo, kháng cự ta Huyết Y vệ, dám can đảm kẻ đồng mưu giết chết bất luận tội!"

Hắn dụng ý là chấn nhiếp ở đây Đông gia đồng minh, để tránh những người này cũng gia nhập chiến cuộc.

Tình huống kia đã có thể quá tệ.

Sự thật chứng minh, gừng càng già càng cay, uy hiếp của hắn lối ra, số ít rục rịch thế hệ lập tức theo nạp ở tâm tư.

Đông Vạn Sơn đều ngã trên mặt đất không rõ sống chết, bọn hắn làm sao khổ lại cùng Huyết Y vệ đối nghịch, rơi vào cái mưu phản tội danh, hại chính mình cả một nhà người!

Tại loại bỏ tiềm ẩn uy hiếp về sau, Quách thiên hộ mang theo một đám Huyết Y vệ tinh nhuệ không chút lưu tình đem người phản kháng toàn bộ chém giết.

Máu tươi rất nhanh trên sàn nhà nhuộm dần ra, hội tụ ra từng đạo uốn lượn huyết tuyến, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ.

Một trận thịnh đại hôn lễ, vậy mà biến thành lò sát sinh!"Chí Viễn. . ."

Vừa mới đánh đập Đông Bảo lông mày một chầu Lăng Hồng Phong bò người lên, bồi khuôn mặt tươi cười nói với Uông Trần: "Này Lăng gia vẫn là ngươi, ta hiện tại liền để vị cho ngươi. . ."

Mà hắn vừa mới bái xong thiên địa thê tử, đang ngửa đầu nằm trên sàn nhà, nàng ngũ quan hoàn toàn vặn vẹo biến hình, máu đỏ thẫm từ mũ phượng khăn quàng vai phía dưới thấm ra.

Đã là gần chết!

Phốc phốc!

Một cái đầu người bay vút lên trời.

Uông Trần mặt không thay đổi tay cầm Nhạn Linh đao, lần nữa vung đao chém xuống Đông Vạn Sơn đầu.

Sau một khắc, hắn bỗng dưng quay đầu vung tay, trong tay trường đao bắn nhanh ra như điện, đem đang lặng lẽ hướng cổng bỏ chạy Trương quản gia tươi sống đóng đinh tại trên ván cửa!

Uông Trần kéo ra năm ngón tay khép lại, vừa vặn bắt lấy rớt xuống đầu.

Lăng Hồng Phong đầu!

Cả sảnh đường khách khứa nhìn xem một màn này, tất cả đều khiếp sợ đến trình độ chết lặng, toàn bộ trong phòng khách lặng ngắt như tờ.

Ai có thể nghĩ tới này Lăng Chí Viễn hung ác như vậy cay, ngay cả mình thân thúc đều không buông tha!

Chỉ thấy Uông Trần phân biệt dẫn theo Lăng Hồng Phong cùng Đông Vạn Sơn đầu người, tiến lên bày tại cúng bái Long Phượng nến bàn lên.

Hắn quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói ra: "Phụ thân, ngài trên trời có linh thiêng có thể an nghỉ!"

Uông Trần vừa mới nói xong, chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, phảng phất tan mất vạn cân gánh nặng, từ nơi sâu xa tồn tại nhân quả tuyến lặng yên tan biến, cùng phương thế giới này lại không có bất luận cái gì ngăn cách!

Hung phạm đền tội, Uông Trần hoàn thành chính mình chỗ lập hạ lời thề, chân chính kết thúc cùng nguyên thân nhân quả.

【  khí vận +5 】

Hắn trong tầm nhìn đồng thời lóe lên một cái tin tức..