Chương 945: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (xong)

Chương 945: Giải quyết xong nhân quả thật đúng là tên (xong)

Uông Trần thở phào một hơi, chậm rãi đứng lên.

Hắn xoay người, đạm mạc tự tại tràng khách khứa trên mặt -- quét qua.

Nhưng phàm là bị Uông Trần nhìn chăm chú người, đều kinh hồn táng đảm, vô ý thức cúi đầu sọ.

Uông Trần tầm mắt, cuối cùng đứng tại Quách thiên hộ trên thân.

"Quách thiên hộ. ."

Hắn ôm quyền nói ra: "Vất vả ngươi, Đông gia bên kia còn phải lại làm phiền ngươi đi một chuyến."

Quách thiên hộ cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lăng bách hộ quá khách khí, chuyện bên kia liền toàn bộ giao cho ta đi!"

Nói xong, hắn dùng mang theo mãnh liệt cảnh cáo ý vị ánh mắt nhìn một chút khách khứa nhóm, sau đó mang theo một đám Huyết Y vệ nghênh ngang rời đi.

Quách thiên hộ sở dĩ như vậy không kịp chờ đợi, là bởi vì Uông Trần đem xét nhà sống giao cho hắn.

Đông Vạn Sơn đã chết, Đông gia bên kia Quần Long Vô Thủ, đối phó cũng không khó khăn, mà sao chép diệt chỗ như vậy gia tộc cường hào, tuyệt đối là cao cấp nhất công việc béo bở.

Kim ngân tài bảo, công pháp bí tịch, Huyền binh lợi khí, thiên tài địa bảo. . .

Một khi tìm ra bí khố, không phát tài đều không được! Trọng yếu nhất chính là, Quách thiên hộ lần này xét nhà là dâng Chỉ Huy sứ dụ lệnh, đội lên Đông gia trên đầu tội danh là cấu kết Tiềm Long hội phản tặc, mưu hại Lăng gia gia chủ đời trước.

Đây cũng không phải là từ không sinh có thêu dệt tội danh, Đông gia vì chiếm đoạt Lăng gia, sử dụng thủ đoạn kỳ thật cũng không thế nào cao minh, mong muốn đào ra chứng cứ đối Huyết Y vệ tới bảo hoàn toàn không là vấn đề.

Mà lại coi như không có chứng cứ rõ ràng, làm một cái ra tới cũng rất đơn giản! Tóm lại lần này Đông gia chắc chắn muốn xoá tên."Chí Viễn. . .

Lúc này, một vị Lăng gia tộc lão nơm nớp lo sợ đi qua đến, nói với Uông Trần: "Đông gia lòng lang dạ thú, cũng là trừng phạt đúng tội, Lăng Hồng Phong cùng bọn hắn cấu kết chết chưa hết tội."

"Về sau Lăng gia vẫn phải ngươi tới nắm giữ, chúng ta nguyện ý tận tâm tận lực, trọng chấn Lăng gia uy danh!"

Bởi vì cái gọi là địa thế còn mạnh hơn người, mặc dù Uông Trần thủ đoạn tàn khốc để cho người ta hết sức không thoải mái, có thể hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Lăng, còn có ai dám can đảm đứng ra cùng hắn giảng đạo lý? Lăng Hồng Phong đã chết, Lăng gia lại là không thể lại tiếp tục loạn đi xuống.

Bằng không tất cả mọi người rơi không được tốt!

Mà trước mắt đối với Quần Long Vô Thủ Lăng gia mà nói, có Uông Trần vị này sát phạt quả đoán tộc nhân ngược lại là chuyện thật tốt.

Có Đông gia cái này ví dụ tại, về sau người nào lại nghĩ đánh Lăng gia chủ ý, vậy thì phải thật tốt ước lượng đo một cái.

"Đúng đúng đúng, vị trí gia chủ trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Ngũ thúc duy trì ngươi!" "Chí Viễn ca, về sau nhiều quan tâm!"

"Còn kêu cái gì ca a, hẳn là gia chủ đại nhân! !"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Một đám người nhà họ Lăng dồn dập vây quanh, từng cái vẻ mặt tươi cười nịnh nọt nịnh nọt, mặc kệ bối phận đều cao, tất cả đều hạ thấp tư thái.

"Ha ha ha!"

Mà đám người này "Biểu diễn" nhường Uông Trần cười: "Chủ nhà họ Lăng? Các ngươi coi ta hết sức hiếm lạ sao? Phi!"

Hắn hướng trên mặt đất nhổ ra cục đờm, trầm giọng quát: "Hôm nay ân oán đã xong, từ đó Lăng Chí Viễn cùng các ngươi Lăng gia lại không liên quan, về sau ta họ Uông, đại danh Uông Trần!"

Này chút người nhà họ Lăng liền không có một cái tốt, mượn gió bẻ măng bè lũ xu nịnh, hoàn toàn là cái bùn nhão hố!

Uông Trần nhân vật bậc nào, làm sao lại nhảy vào trong hầm cùng mùi hôi thế hệ lăn lộn?

Vứt bỏ nhà sửa họ!

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, này Lăng Chí Viễn vậy mà đối Lăng gia như thế chẳng thèm ngó tới, hơn nữa còn từ bỏ tính danh, hoàn toàn chặt đứt cùng tộc nhân thân duyên.

Như thế quyết tuyệt cương liệt, đúng là thế gian hiếm thấy!

Ngươi

Tên kia tộc lão một ngụm lão huyết vọt tới cổ họng, muốn ói không dám nôn, nuốt lại nuốt không quay về, chớp mắt lúc này hôn mê bất tỉnh.

Người nhà họ Lăng lại là một hồi đại loạn.

Uông Trần lại là lười nhác lại cùng bọn hắn dây dưa, vứt xuống này cả sảnh đường khách khứa cùng đầy đất huyết tinh, rời đi này dơ bẩn hỗn loạn Lăng gia.

Hắn một thân thoải mái mà đi An Dương đô vệ nha môn  chờ đợi kết quả cuối cùng.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Uông Trần lần nữa gặp được Quách thiên hộ chờ một đám Huyết Y vệ.

Một đêm chưa ngủ, quách làm hộ đám người lại là từng cái hồng quang đầy mặt tinh thần vô cùng phấn chấn, cười đến miệng đều không thể chọn."Lăng bách hộ, nói cho ngươi một tin tức tốt!"

Quách thiên hộ cười nói với Uông Trần: "Này Đông gia chết chắc!"

Tối hôm qua hắn mang đủ nhân mã dò xét Đông gia, cứ việc gặp được chút khó khăn trắc trở, nhưng thu hoạch to lớn vượt xa ngoài ý liệu. Huyết Y vệ nhóm không chỉ kiểm bắt được tài phú kinh người, hơn nữa còn đào ra Đông gia cùng Nghịch Đảng cấu kết chứng cứ, cùng với mật trong kho số lớn giấu giếm vũ khí.

Kỳ thật Đại Lương rất nhiều thế gia đại tộc, đều cùng Nghịch Đảng cùng dị giáo có chỗ cấu kết, đơn giản là trình độ nặng nhẹ vấn đề.

Nhưng chuyện như vậy một khi cho hấp thụ ánh sáng, cái kia chắc chắn nghênh đón triều đình cùng Huyết Y vệ lôi đình đả kích!

Mà có này chút thực sự chứng cứ, Quách thiên hộ quơ lấy nhà tới vàng thật không sợ lửa, rốt cuộc không cần lo lắng bị người vạch tội.

"Chúc mừng đại nhân lấy được lập đặc biệt công!"

Uông Trần cười nói: "Đây quả nhiên là một tin tức tốt."

"Cũng là ngươi mang tới."

Quách thiên hộ thân thiết vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó thuần thục vô cùng nhét vào một chồng đồ vật tại trong ngực hắn: "Người gặp có phần, tuyệt đối đừng khách khí."

Uông Trần không có khách khí: "Cám ơn."

Hai người bèn nhìn nhau cười!

An Dương chuyện, Uông Trần dự định rời đi, sau đó gặp được đô vệ nha môn Trương chỉ huy dùng

Vô luận là Uông Trần xông Lăng gia, vẫn là Huyết Y vệ sao chép Đông gia, vị chỉ huy này làm đại nhân thủy chung đều tại đô vệ trong nha môn không có lộ mặt qua, nghiễm nhiên một bộ không đếm xỉa đến tư thái.

Nhưng vị này ngũ giai Võ Tông, lại như cùng một căn định hải thần châm trấn áp An Dương thành.

Chấn nhiếp thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc!

Có thể nói nếu như không có Trương chỉ huy làm tồn tại, Uông Trần không có khả năng nhẹ nhàng lại nguyên thân lưu lại nhân quả, còn lấy được một số lớn ngoài ý muốn chi tài.

"Ta đã điều tra rõ ràng."

Đô vệ nha môn trong thư phòng, khí chất nho nhã tựa như học sĩ Trương chỉ huy làm nói với Uông Trần: "Đông gia thông qua Thiên Cơ lâu treo treo giải thưởng, Lăng Hồng Phong bán mấy gian cửa hàng gom góp tiền thưởng, sau đó Tiềm Long hội sát thủ tiếp giết ngươi tờ danh sách."

Uông Trần gật gật đầu: "Trong dự liệu."

Trương chỉ huy làm thật sâu nhìn hắn một cái, hỏi: "Tao ngộ mấy lần?"

Uông Trần thành thật trả lời: "Hai lần."

"Vậy liền còn có một lần."

Trương chỉ huy làm trầm giọng nói ra: "Mặc dù bây giờ Đông gia đổ, nhưng này phần treo giải thưởng là sẽ không huỷ bỏ, Tiềm Long hội thế tất còn phải lại giết ngươi một lần, mà lại rất có thể sẽ xuất động ngũ giai thích khách."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Vậy liền khiến cho hắn tới đi."

Trương chỉ huy làm có chút ngoài ý muốn.

Uông Trần thật sự là quá bình tĩnh, không hề giống cái mười sáu tuổi máu nóng thiếu niên, hết lần này tới lần khác võ đạo thiên phú cao đến không hợp thói thường trình độ.

Hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta lo lắng bọn hắn lại ở ngươi trở về trên đường ám sát lần thứ ba, ta có thể an bài hai đội hộ vệ đưa ngươi đi Giang Nguyên thành."

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần ôm quyền hành lễ nói: "Nhưng không cần như thế, bọn hắn tới cũng tốt, chính hảo kết việc này!"

Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a!

Nhìn trước mắt vị này tuổi trẻ Bách hộ, Trương chỉ huy làm tâm lý mười điểm cảm khái, nói ra: "Đã ngươi kiên trì, ta đây cũng không nữa nhiều chuyện, đi đường cẩn thận!".