Chương 946: Sắt thép trực nam

Chương 946: Sắt thép trực nam

Ầm ầm ~

Một tiếng trầm muộn lôi đình nổ vang, đột nhiên truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy đại đoàn mây đen đang hướng phía bên mình lao qua, màu xám trắng tầng mây ở giữa mơ hồ có điện xà bơi nhảy lên, biểu thị một trận mưa sa tiến đến.

Cảm thấy Lôi Vũ đem đến khí tức, Uông Trần dưới hông ngựa lông vàng đốm trắng phì mũi ra một hơi, hiện ra mấy phần lo lắng.

Uông Trần vỗ vỗ cổ ngựa tỏ vẻ an ủi.

Hắn hai chân dùng sức kẹp lấy, tăng tốc mã tốc xông về trước, chuẩn bị tìm tìm một cái có thể cung cấp chỗ tránh mưa. Mặc dù bước vào ngũ giai Võ Tông về sau, Uông Trần có thể nội kình ngoại phóng, coi như mưa rào tầm tã cũng không cách nào nhiễm phải thân nửa giọt.

Nhưng cũng không cách nào bảo vệ vật cưỡi chu toàn.

Mà ngựa lông vàng đốm trắng mặc dù không phải cấp cao nhất vật cưỡi, lại bồi tiếp hắn xuôi nam bắc hạ chạy vài ngàn dặm đường, đã có mấy phần tình cảm.

Uông Trần cũng không muốn nó bởi vì gặp mưa mà sinh bệnh.

Móng ngựa cạch cạch, giẫm lên cứng rắn tảng đá, dọc theo đường núi một đường chạy ra vài dặm bên ngoài, Uông Trần cuối cùng thấy được một tòa ở vào bên đường cỏ tranh vũ đình.

Này loại vũ đình là chuyên môn dựng lên vì người đi đường nghỉ chân cùng tránh mưa, diện tích tương đối lớn, dung nạp mười mấy hai mươi người cũng không có vấn đề gì.

Nhưng Uông Trần tới thời điểm, bên trong trên mặt ghế đá chỉ ngồi một vị tuổi trẻ nữ tử.

Uông Trần có chút kì quái, nhưng không có làm sao để ý, đi đến đình một bên kéo lại dây cương ngừng lại.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Uông Trần tung người xuống ngựa, đem tọa kỵ của mình dắt vào trong đình.

Mưa này đình thiết kế rất hợp lý, đã có cung cấp người đi đường nghỉ ngơi băng ghế đá bàn đá, cũng có trú ngựa hàng tích trữ khu vực.

Uông Trần buộc tốt ngựa lông vàng đốm trắng, tại cái kia tuổi trẻ nữ tử đối diện trên mặt ghế đá ngồi xuống, hướng về phía đối phương chắp tay biểu thị quấy rầy.

Đây chỉ là nhất lễ phép căn bản, dù sao đối phương giống như hắn là người qua đường.

Lúc này Uông Trần mới phát hiện, đối phương được màu trắng mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi rực rỡ như sao hai con ngươi.

Mà dáng người của nàng khí chất cùng ăn mặc, không không hiển hiện ra một vị giai nhân tuyệt sắc phong phạm!

Xinh đẹp như vậy nữ tử, vậy mà độc thân xuất hiện tại hoang vắng đường núi bên cạnh, khiến người ta cảm thấy rất là quỷ dị. Mà liền tại Uông Trần nhìn chăm chú đối phương thời điểm, nữ tử này nở nụ cười xinh đẹp, nhẹ nói ra: "Lăng bách hộ, hạnh ngộ."

Uông Trần mắt sáng lên: "Ngươi là người phương nào?"

Một vị bèo nước gặp nhau người xa lạ vậy mà một ngụm gọi ra thân phận của mình, mà Uông Trần đối nàng lại không có chút nào ấn tượng, điều này hiển nhiên rất không tầm thường.

Nhưng Uông Trần nhiều nhất kinh ngạc, không có bất kỳ cái gì e ngại!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như đối phương là bị tà ma phụ thân yêu dị, cũng có chém giết lòng tin.

"Thiếp thân Tần Thanh Tuyền. . ."

Nữ tử che mặt đứng dậy, hướng Uông Trần uyển chuyển hành lễ nói: "Vũ Hoa kiếm trai tại bên ngoài hành tẩu, nghe nói Lăng bách hộ đại danh, hôm nay ở đây chờ đón, mạo muội chỗ xin hãy tha lỗi."

"Vũ Hoa kiếm trai?"

Uông Trần chú ý tới tại đối phương bên cạnh trên mặt ghế đá đặt một thanh trường kiếm, nhưng vô luận là "Tần Thanh Tuyền" vẫn là "Vũ Hoa kiếm trai" hắn nghe đều vô cùng lạ lẫm, trước kia chắc chắn chưa nghe nói qua.

Chỉ là đối phương không có hiển lộ ra mảy may địch ý, Uông Trần đành phải đáp lễ nói: "Hạnh ngộ."

Tần Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Lăng bách hộ, ta Vũ Hoa kiếm trai thuộc về ẩn thế môn phái, ngươi chưa nghe nói qua rất bình thường, không bằng. . ."

Uông Trần nhíu mày: "Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

Mới vừa mới nói hai câu nói, vị này cái gọi là Vũ Hoa kiếm trai tại bên ngoài hành tẩu liền hiển lộ ra cường thế một mặt, trong lời nói thậm chí lộ ra một tia ở trên cao nhìn xuống ý vị. Mặc dù thanh âm của nàng tựa như âm thanh thiên nhiên, nhưng Uông Trần nghe cũng không lớn dễ chịu, dứt khoát trực tiếp cắt ngang.

Có việc nói sự tình, đừng tất tất!

Tần Thanh Tuyền sửng sốt một chút.

Nàng còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, ở ngay trước mặt chính mình còn như thế không nhịn được nam tử trẻ tuổi!

Hơi suy nghĩ một chút, Tần Thanh Tuyền đưa tay tháo xuống trên mặt mạng che mặt, lộ ra một tấm nghiêng nước nghiêng thành kiều nhan.

Uông Trần tầm mắt vì đó ngưng tụ.

Uông Trần trùng sinh đến phương thế giới này đến nay, trước mắt vị này Tần Thanh Tuyền không thể nghi ngờ là hắn thấy qua nhất mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử! Mà lại trên người của đối phương có một loại mị lực kỳ dị, để cho người ta không nhịn được muốn thân cận.

Chẳng qua là Uông Trần ý chí cực kỳ cường đại, cho nên vẻn vẹn chẳng qua là chần chờ một chút, ánh mắt chợt khôi phục thư thái bình tĩnh.

Tần Thanh Tuyền trong lòng lại là giật mình.

Nàng ý thức được Uông Trần cùng chính mình trước kia gặp qua những kia tuổi trẻ tài tuấn, rõ ràng có khác biệt rất lớn!

Nhưng mặt ngoài Tần Thanh Tuyền y nguyên cười nhẹ nhàng: "Nếu như nói thiếp thân ở đây chờ đợi, chỉ vì cùng Bách hộ kết một thiện duyên, không biết các hạ có tin tưởng hay không?"

Kết một thiện duyên?

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, gật gật đầu nói: "Xin lắng tai nghe."

Hắn ngông nghênh tư thế, một chút cũng không có đem chính mình để ở trong mắt thái độ, nhường Tần Thanh Tuyền kém chút cắn nát răng ngà.

Vị này giai nhân tuyệt sắc mỉm cười nói: "Bách hộ có biết, tiểu nữ tử là làm thế nào biết ngươi phải đi qua nơi này sao?"

Uông Trần lườm đối phương liếc mắt: "Nói nghe một chút."

Tần Thanh Tuyền thiếu chút nữa nôn ra máu.

Nàng là thật chưa thấy qua Uông Trần dạng này sắt thép trực nam, không khỏi hoài nghi mình mọi việc đều thuận lợi mị lực có phải hay không đột nhiên mất hiệu lực, nhịn không được đưa tay sờ lên mặt mình. Nếu như trên người có tấm gương, vị này mỹ nhân tuyệt đối sẽ móc ra chiếu chiếu!

Hít sâu một hơi, Tần Thanh Tuyền duy trì trên mặt nụ cười ưu nhã, hồi đáp: "Là người khác nói cho tiểu nữ tử."

Uông Trần: "Ồ."

Tần Thanh Tuyền trắng nõn như ngọc trên trán, bỗng nhiên phun ra một đầu tinh tế gân xanh, trong lòng nảy sinh rút kiếm xúc động.

Uông Trần cười: "Tần tiểu thư, ngươi thật chính là muốn cùng ta kết một thiện duyên?"

Câu nói này nhường Tần Thanh Tuyền đột nhiên tỉnh táo lại, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Nàng luôn luôn tự xưng là định lực cực cường, kết quả hiện tại cùng Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là nói chuyện với nhau vài câu, tâm cảnh vậy mà xảy ra vấn đề, trong bất tri bất giác rối loạn tấc lòng. Đã tỉnh hồn lại Tần Thanh Tuyền thu liễm lại nụ cười, trầm giọng nói ra: "Lăng huynh, sạch tuyền rất có thành ý!"

Lăng bách hộ đổi tên Lăng huynh, thiếp thân cải thành tên thật, lập tức đã đến gần quan hệ.

Đổi thành cái khác nam tử, chỉ sợ giờ phút này đã phơi phới.

"Chờ một chút."

Uông Trần lại nhíu chặt lông mày: "Tần tiểu thư, ta năm nay mười sáu tuổi, ngươi sẽ không còn nhỏ hơn ta a?"

Răng rắc!

Tần Thanh Tuyền ngồi băng ghế đá bỗng nhiên đã nứt ra một đường nhỏ.

Uông Trần: ". . . . ."

Tần Thanh Tuyền khuôn mặt trong nháy mắt nổi lên một vệt đỏ ửng, sau đó dời ngồi vào mặt khác một tấm trên mặt ghế đá, đồng thời cầm lên chính mình kiếm.

"Gặp lại hữu duyên, vô luận niên tuế."

Nàng như không có việc gì nói ra: "Giống Lăng huynh thiên tài như thế trác tuyệt thế hệ, sạch tuyền cũng là trèo cao. Uông Trần cười ha ha một tiếng, không tiếp tục tiếp tục đùa nàng: "Tần tiểu thư quá khen, Uông mỗ không dám nhận!"

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Tại hạ đã thay tên đổi họ, ngươi gọi ta Uông Trần là được rồi."

Tần Thanh Tuyền gật gật đầu: "Uông huynh."

Kỳ thật tại Thương Thanh giới, coi như là bình thường bình dân bách tính, thay tên đổi họ cũng là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình, trừ phi bất đắc dĩ, bằng không không có người sẽ cho mình mang theo đỉnh đầu "Quên nguồn quên gốc" thanh danh.

Uông Trần làm như vậy, ở một mức độ rất lớn có thể nói là tự hủy tiền đồ!.