Chương 947: Tay không bắt sói

Chương 947: Tay không bắt sói

Lạch cạch!

Một giọt to bằng hạt đậu nước mưa rơi trên mặt đất, kích thích nhàn nhạt khói bụi.

Chợt càng nhiều giọt nước từ trong trời cao rớt xuống, dồn dập rơi trên tàng cây, trên mặt đất cùng vũ đình bên trên, lốp bốp tiếng vang rả rích không dứt, vô cùng vô tận.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thiên địa bị mưa to nơi bao bọc, liền nơi xa liên miên chập trùng dãy núi đều bao phủ tại màn mưa bên trong, trở nên mông lung như ảo như thật.

May mắn mưa mặc dù gấp, gió cũng không lớn, rộng lớn lên vũ đình ngăn trở mưa rào, không có có ảnh hưởng đến ngồi ở trong đó người.

Tần Thanh Tuyền nhìn chăm chú Uông Trần, rực rỡ như sao đôi mắt chỗ sâu lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc.

Liên quan tới Uông Trần, hoặc là nói Lăng Chí Viễn thân thế lai lịch, nàng sớm đã biết đến rõ ràng, thậm chí liền người trước tiến vào Huyết Y vệ về sau trải qua, cũng có được kỹ càng hiểu rõ.

Nhưng mà đối Uông Trần hiểu càng nhiều, Tần Thanh Tuyền nghi ngờ trong lòng thì càng nhiều.

Tại phụ thân của Lăng Chí Viễn Lăng Hồng Vân ngộ hại trước đó, chuyện xưa của hắn muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Từ nhỏ ghét võ vui văn, mặc dù có thiên phú hơn người lại không hiểu trân quý, mười mấy tuổi vẫn là nhất giai Võ Đồ, không có người xem trọng hắn tương lai có thể có thể kế thừa Lăng thị gia nghiệp.

Kết quả một trường kiếp nạn, nhường Lăng Chí Viễn đột nhiên trưởng thành!

Hắn không chỉ gia nhập Huyết Y vệ, mà lại tu vi tại trong thời gian rất ngắn tăng nhanh như gió, bởi vậy lấy được lập công cực khổ được ngoại lệ đề bạt.

Đã từng bị người coi là mềm yếu có thể bắt nạt Lăng Chí Viễn, vậy mà chém giết một đầu Thị Huyết Ma!

Trở thành Huyết Y vệ trẻ tuổi nhất Bách hộ! !

Dạng này trưởng thành trải qua đã hết sức không thể tưởng tượng nổi, có thể làm Tần Thanh Tuyền tận mắt nhìn đến Uông Trần, lại phát hiện mình hoàn toàn đoán không ra vị này mười sáu tuổi thiếu niên nội tình.

Người sau ý chí kiên cố, vô pháp dòm ra vô pháp dò xét!

Ý thức được mị lực của mình đối Uông Trần không có tác dụng, Tần Thanh Tuyền cảm thấy trước nay chưa có cảm giác bị thất bại.

Nhưng chính là bởi vì như thế, nàng ngược lại sinh ra mạnh mẽ đấu chí.

Ngay tại Tần Thanh Tuyền hạ xuống quyết định muốn chinh phục Uông Trần thời điểm, chỉ nghe Uông Trần nói ra: "Bên ngoài mưa lớn, ta trước nấu ấm trà, chậm rãi trò chuyện."

Nấu ấm trà?

Tần Thanh Tuyền ngẩn người - có ý tứ gì?

Cũng chỉ thấy Uông Trần như ảo thuật theo dưới bàn đá mặt lấy ra trà lô, ấm trà, trà bình, đồ uống trà. . .

Tần Thanh Tuyền bối rối.

Nàng so Uông Trần trước lại tới đây, rất rõ ràng dưới bàn đá mặt không có bất kỳ vật gì.

Mà Uông Trần theo trên lưng ngựa xuống tới, cũng không có mang qua bọc hành lý.

Vậy những thứ này thể tích không coi là nhỏ đồ vật, lại là từ đâu lấy ra?

Tần Thanh Tuyền cố nén dưới bàn đá mặt nhìn quanh xúc động, hỏi: "Uông huynh, ngươi đây là Tàng Khí Chi Thuật?"

Chỉ sợ chỉ có trên giang hồ lưu truyền bí thuật mới có như vậy thần kỳ a?

Nhưng Tàng Khí Chi Thuật có thể làm được trình độ như vậy sao?

Uông Trần cười cười: "Điêu trùng tiểu kỹ."

Hắn không chút hoang mang địa điểm đốt lửa than, sau đó đem đổ đầy nước suối nấu bình bày ở bùn đỏ trên lò lửa.

Tần Thanh Tuyền đôi mắt đẹp ánh sáng chuyển, xem chỉ chốc lát bỗng nhiên nói ra: "Thiếp thân từng cùng sư phụ học qua trà đạo, vẫn là để sạch tuyền tới đi."

Uông Trần vui vẻ: "Cũng tốt."

Hắn đối trà đạo không có bất kỳ cái gì nghiên cứu, nếu đối phương chủ động xin đi giết giặc, tự nhiên vui lòng dễ dàng.

Tần Thanh Tuyền nhận lấy đun nấu nước trà công tác.

Nàng cũng không có ăn nói lung tung, một phiên động tác thành thạo mà ưu nhã.

Không bao lâu, bình bên trong nước suối đun sôi, Tần Thanh Tuyền lại bắt đầu mới trình tự, nóng chén hâm nóng ấm dao động hương tẩy trà, tay trắng thon dài mười ngón lắc nhẹ, nhìn xem liền cảnh đẹp ý vui!

"Uông huynh, thỉnh."

Cuối cùng phân ra một chén trà thơm, vị này giai nhân tuyệt sắc dùng hai tay dâng dâng lên."Tạ ơn."

Uông Trần tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch!

Hắn phẩm phẩm, khen: "Trà ngon, hảo thủ nghệ."

Tần Thanh Tuyền trà nghệ trình độ có thể mạnh hơn hắn nhiều  đồng dạng mây mù trà thơm, do nàng tưới pha ra tới càng có mùi vị càng thơm thanh khiết.

Không chỉ có như thế, trong nước trà còn mang theo một tia cực kì nhạt nữ nhi hương.

Để cho người ta dư vị vô tận!

Tần Thanh Tuyền nở nụ cười xinh đẹp, kiều diễm trên gương mặt lộ ra nhàn nhạt lúm đồng tiền. Uống liền ba chén trà nóng, Uông Trần vẫn chưa thỏa mãn, nói ra: "Tần tiểu thư, trà này cũng uống, ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng đi."

Tần Thanh Tuyền trầm ngâm một chút.

Nàng hiện tại nhiều ít hiểu rõ một chút Uông Trần tính cách, suy nghĩ một chút hỏi: "Uông huynh, xin hỏi ngươi đối Nghịch Đảng có bao nhiêu hiểu?"

"Nghịch Đảng?"

Uông Trần đặt chén trà xuống, nhìn xem Tần Thanh Tuyền tầm mắt có chút cổ quái: "Tần tiểu thư, ta có thể là Huyết Y vệ a!"

Huyết Y vệ là Nghịch Đảng đại địch, trái lại cũng là như thế, thân là một vị Huyết Y vệ bên trong người, nếu như cùng Nghịch Đảng có cái gì cấu kết, cái kia chém đầu cả nhà đều nhẹ!

"Thiếp thân biết."

Tần Thanh Tuyền ánh mắt nhìn về phía xa xa dãy núi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần thê lương cùng thương cảm: "Người trong thiên hạ xem Nghịch Đảng làm tai họa, lại há biết cái gọi là Nghịch Đảng, cũng là một đám lòng mang thiên hạ thương sinh thế hệ!"

"Chúng ta Vũ Hoa kiếm trai thịnh thế ẩn thế, loạn thế rời núi, một mình độc Kiếm Hành đi thiên hạ, phụ tá cải thiên hoán nhật cứu thế người!"

Uông Trần cười: "Vậy ngươi bây giờ tìm tới người này rồi sao?"

"Đại Lương thất đức, khí vận sắp hết, phong vân từ Thiên, long xà khởi lục!"

Tần Thanh Tuyền trầm giọng nói ra: "Sạch tuyền mặc dù còn không có tìm được, nhưng cái gọi là Nghịch Đảng, đã chiếm Đại Lương ba phần khí vận, bao hàm Giao Hóa Long ở trong tầm tay."

Nàng nhìn chăm chú Uông Trần, vẻ mặt nghiêm nghị: "Uông huynh, ta xem ngươi thân có khí vận, như có thể nạp Nghịch Đảng cho mình dùng, chưa chắc không thể xà mãng Thành Giao lên trời Thăng Long!"

Tần Thanh Tuyền lời nói này nếu là lưu truyền ra đi, Đại Lương triều đình đều muốn vì đó chấn nộ, Uông Trần đến có phiền toái lớn!

Cái gọi là khí vận, cái gọi là long xà, vậy căn bản không phải người bình thường có khả năng tiêm nhiễm.

Nhưng lần này đại nghịch bất đạo chi ngôn, Tần Thanh Tuyền nói đến âm vang hùng hồn, ẩn chứa một cỗ để cho người ta máu nóng sôi trào ma lực.

Thế gian này chỉ sợ không có mấy cái thiếu niên, có thể cự tuyệt chính mình trở thành Thiên Mệnh Chi Tử!

Nhưng mà Uông Trần chỉ cảm thấy buồn cười: "Tần tiểu thư, nguyên lai ngươi là muốn cho ta vứt bỏ sáng quăng tối, làm Nghịch Đảng gian tế a!"

Tần Thanh Tuyền lập tức nghẹn lời.

Nàng nói đến dễ nghe đi nữa, lại nhiệt huyết dâng trào, trên bản chất thật đúng là Uông Trần nói ý tứ.

Trên thực tế tại Tần Thanh Tuyền trong mắt, giống Uông Trần nhân vật như vậy, thích hợp nhất vì vương đi đầu, là chân chính cứu thế người kính dâng khí vận thậm chí sinh mệnh.

Bởi vì Uông Trần thân có khí vận, nhưng không có Giao Mãng hình ảnh, nhiều lắm là cũng chính là chiến tướng vị cách!

Cũng không hướng khoa trương nói, Uông Trần lại cái gì khả năng cải đầu Nghịch Đảng đâu?

Tần Thanh Tuyền lắc đầu: "Uông huynh, ngươi hiểu lầm. . ."

Đi

Uông Trần mất hết cả hứng cắt ngang nàng: "Làm nửa ngày, ngươi đây là tay không bắt sói a, một điểm chỗ tốt đều không có, liền muốn ta làm Nghịch Đảng gian tế, thua thiệt ngươi nói được!"

Tần Thanh Tuyền sắc mặt lại lần nữa ửng hồng: "Uông huynh, ngươi có biết ngươi bây giờ nguy cơ sớm tối?"

"Ngươi muốn nói Tiềm Long hội a?"

Uông Trần cười nói: "Tiềm Long hội ám sát ta hai lần, nghe nói bọn hắn có quá tam ba bận quy củ, này lần thứ ba ám sát khẳng định lại phái phái cao thủ chân chính tới."

"Ta đoán hẳn là ngũ giai Võ Tông!"

"Mà ngươi, là muốn nói có biện pháp giúp ta giải quyết chuyện này a?"

Tần Thanh Tuyền ngậm miệng không trả lời được..