Chương 948: Chiến Võ Tông

Chương 948: Chiến Võ Tông

Này người, sẽ không phải là bị vực ngoại thiên ma phụ thể đi?

Tần Thanh Tuyền trong đầu hiện ra một cái quái dị ý nghĩ -- bằng không không có cách nào nói rõ lí do Uông Trần khác hẳn với người bình thường địa phương.

Nhưng trong thiên hạ, đối tà ma đề phòng nặng nhất liền là Huyết Y vệ, Uông Trần làm Huyết Y vệ Bách hộ, nếu như bị tà ma phụ thân, vậy thì thật là chuyện cười lớn!

Tần Thanh Tuyền chỉ có thể cho rằng, trước kia Uông Trần giấu thực sự quá sâu, bây giờ mới toát ra chân chính hào quang.

Nàng cũng không có bởi vì tao ngộ ngăn trở mà sinh ra nhụt chí chi tình, lôi kéo Uông Trần quyết tâm ngược lại trở nên càng thêm kiên định cùng chấp nhất!

Nhân tài như vậy, vẻn vẹn vì vương đi đầu đều phí phạm, càng thích hợp làm Thiên Mệnh Chi Tử phụ thần.

"Không sai."

Tần Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Nếu như thiếp thân không có đoán sai, Tiềm Long hội cao thủ ngay tại con đường phía trước chờ ngươi."

"Thiếp thân nguyện bạn quân tiến lên, khuyên nói đối phương từ bỏ nhằm vào các hạ ám sát treo giải thưởng, tin tưởng Tiềm Long hội sẽ cho Vũ Hoa kiếm trai mấy phần chút tình mọn, kết đoạn này gút mắc!"

Nàng ngẩng đầu, đôi mắt bên trong chớp động lên làm người chấn động cả hồn phách thần thái, cho thấy mạnh mẽ lòng tin.

Nói thật, Uông Trần đều có nháy mắt cảm giác kinh diễm!

"Tạ ơn."

Uông Trần đè xuống nội tâm nổi lên một tia gợn sóng, lắc đầu hồi đáp: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Tần tiểu thư hảo ý tại hạ tâm lĩnh, đơn giản là tái chiến bên trên một trận mà thôi."

Tần Thanh Tuyền ngạc nhiên: "Uông huynh, ngươi chớ khinh thường Tiềm Long hội thực lực, đây là bọn hắn một lần cuối cùng ám sát, điều động chắc chắn là chân chính Võ Tông cường giả."

Tiềm Long hội chiêu bài, là dùng một lần lại một lần thành công dựng đứng, tuyệt sẽ không dễ dàng đập mất!

Coi như Tần Thanh Tuyền chính mình, cũng không có trăm phần trăm nắm bắt có thể thuyết phục Tiềm Long hội cao thủ.

Uông Trần cười nhạt một tiếng: "Rửa mắt mà đợi đi."

Tần Thanh Tuyền lần nữa im lặng.

Vị này giai nhân tuyệt sắc ý thức được, Uông Trần ý chí kiên cố, tuyệt không phải mình vài ba câu liền có thể dao động.

Mà nàng lúc trước nói những lời này, trên cơ bản tương đương uổng phí!

Một cỗ cảm giác bất lực trong nháy mắt xông lên đầu, Tần Thanh Tuyền nhắm mắt lại khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói: "Uông huynh, ngươi cùng rất nhiều thế nhân một dạng, đối Nghịch Đảng hiểu lầm quá sâu, phải biết chúng ta chung nhau đại địch là Ma."

"Này Đại Lương trên triều đình hạ sớm đã mục nát không thể tả, không biết bao nhiêu quan lại quyền quý bị ma niệm xâm nhiễm, tham lam hèn hạ sa đọa tàn dân dùng sính, nếu như không thanh trừ này chút thịt thối, ta nhân tộc đem đứng trước to lớn hạo kiếp!" "Sạch tuyền nói đến thế thôi, cẩn chúc Uông huynh thuận buồm xuôi gió, gặp dữ hóa lành!"

Vừa mới nói xong, nàng vươn người đứng dậy, cầm trong tay trường kiếm lướt đi vũ đình.

Tại chui vào đầy trời mưa gió nháy mắt, vị này giai nhân tuyệt sắc bỗng nhiên xoay đầu lại, thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt.

Trong đôi mắt mang theo vô tận tiếc hận cùng tiếc nuối.

Sau một khắc, Tần Thanh Tuyền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại nhàn nhạt mùi thơm tại trong đình.

A

Uông Trần thở ra một hơi, như có điều suy nghĩ sờ lên cái cằm.

Hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền tiến vào thế lực lớn giữa tầm mắt, Nghịch Đảng, Tiềm Long hội, Vũ Hoa kiếm trai, cùng với Đại Lương triều đình, Huyết Y vệ, thế gia đại tộc. . .

Này nước thực sự quá sâu!

Nhưng Uông Trần không sợ hãi.

Hắn đi vào phương thế giới này, vì thăm dò bản nguyên, mặc cho ai ngăn cản tại đằng trước, tự nhiên một thương phá đi!

Trong núi mưa sa, đi gấp đi được nhanh, đảo mắt tầng tầng mây đen tán đi, trạm bầu trời màu lam lần nữa hiển lộ ra.

Uông Trần một lần nữa lên đường.

Cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng, dọc theo trơn ướt đường núi tiếp tục tiến lên, hắn tận lực hãm lại tốc độ, duy trì cực cao cảnh giác.

Đến từ chung quanh cảnh tượng, thanh âm cùng khí tức, bị Uông Trần con mắt, lỗ tai cùng mũi bắt, nhạy cảm vô cùng cảm giác hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Nhưng phàm có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều không thể đào thoát hắn dò xét!

Chẳng qua là chạy ra hơn mười dặm, mắt thấy liền muốn thoát ly đường núi đi vào rộng lớn đường ống, Uông Trần cũng không có gặp đến bất cứ phiền phức gì.

Tần Thanh Tuyền nói tới Tiềm Long hội ngũ giai cường giả, cũng chưa từng xuất hiện.

Nhưng mà ngay một khắc này, trong lòng của hắn sợ hãi cả kinh, không chút nghĩ ngợi kéo lại dây cương.

Hí hí hii hi .... hi. ~ đang ở chạy ngựa lông vàng đốm trắng lập tức tới cái dừng ngay, móng trước cao cao nâng lên.

Uông Trần lúc này vọt người vọt lên, lướt qua đầu ngựa rơi vào đằng trước.

Hắn phát hiện cách mình mấy chục bước có hơn giao lộ, bất ngờ nhiều một vị lão hán!

Đối phương năm sáu mươi tuổi tuổi tác, người khoác áo tơi băng cột đầu mũ rộng vành, một tấm khắc lấy thật sâu nếp nhăn mặt mo viết đầy tuế nguyệt tang thương, vẩn đục con mắt lộ ra xem thấu thế sự đạm mạc cùng thong dong.

Nếu như đem trong tay hắn này nắm đạm trường thương màu vàng óng đổi thành cái cuốc, cái kia hiển nhiên liền là một vị nông thôn lão nông phu.

Vị lão hán này đứng tại phía trước, cho Uông Trần cảm giác phảng phất nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa sơn nhạc nguy nga!

Hắn bất động thanh sắc ôm quyền hành lễ nói: "Huyết Y vệ Bách hộ Uông Trần, xin ra mắt tiền bối, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Uông Trần?"

Lão hán méo một chút đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải gọi Lăng Chí Viễn sao?"

"Vãn bối đổi tên đổi họ."

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Người khoác huyết y, kết thúc tục sự, trước kia đủ loại, lại không gút mắc!"

Lão hán kia có chút ngoài ý muốn: "Ngươi tuổi còn trẻ, lại có dạng này ngộ đoạn, quả nhiên là hậu sinh khả uý a."

Uông Trần cười nhạt một tiếng: "Tiền bối quá khen rồi."

"Ta tên Hoàng Giác, đến từ Tiềm Long."

Lão hán cười ha ha, nhìn chằm chằm Uông Trần đôi mắt lộ ra thần sắc khác thường: "Uông Trần, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

"Nguyên lai là Đoạn Hồn thương Hoàng Giác Hoàng tiền bối. ." "

Uông Trần kinh ngạc: "Thật sự là hạnh ngộ!"

Hắn trước kia thật đúng là nghe nói qua cái tên này, đối phương vì Tiềm Long hội Thập Tam Thái Bảo một trong, thực lực mạnh không thể nghi ngờ.

Uông Trần chỉ là không có nghĩ đến, vì lần thứ ba ám sát thành công, Tiềm Long hội thế mà phái ra chính mình vương bài!

Đoạn Hồn thương Hoàng Giác có thể là thành danh đã lâu cao thủ, nghe nói vốn là một nhà võ đạo môn phái chưởng môn, sau này bởi vì liên quan đến mưu phản sự tình mà bị Đại Lương triều đình lùng bắt, mới đầu nhập vào Tiềm Long hội dưới trướng.

"Ngươi hết sức có lễ phép."

Hoàng Giác mỉm cười nói: "Cho nên, ta sẽ lưu ngươi toàn thây, sẽ giúp ngươi an táng."

"Ta đây cũng sẽ lưu tiền bối toàn thây."

Uông Trần vui vẻ nói ra: "Sẽ không chỉ chém xuống tiền bối đầu đi lĩnh công."

Hắn nói đến hết sức thành khẩn, kết quả nhường Hoàng Giác trong mắt nhiều hơn một vệt sát ý - chưa bao giờ thấy qua như thế cuồng người trẻ tuổi!

Nhưng có thể tự tay bóp chết một vị mười mấy tuổi thiên tài, Hoàng Giác tâm lý có nổi lên một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khoái cảm, trong cơ thể hắn mệnh khí lập tức lao nhanh như sông, trong chốc lát bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng lực lượng.

"Xem thương!"

Nương theo lấy một tiếng lôi đình gầm thét, Hoàng Giác hướng phía Uông Trần xa xa đâm ra trường thương trong tay.

Sau một khắc, vị này ngũ giai Võ Tông tính cả trong tay Đoạn Hồn thương, trong nháy mắt hóa thành một đạo ảo ảnh trường hồng, thẳng tắp bắn về phía Uông Trần.

Một thương mất hồn, sinh tử vô thường!

Hắn kích phát ra vô hình uy áp khí thế, càng là dùng bài sơn đảo hải chi thế tuôn hướng Uông Trần.

Vị này Tiềm Long hội cao thủ cường giả vừa ra tay liền là toàn lực ứng phó, hiển nhiên là muốn tại trong vòng một chiêu quyết ra thắng bại.

Có ta vô địch!

Mà đối mặt Hoàng Giác tình thế bắt buộc trường thương tập kích, Uông Trần không né tránh, lấy tay đồng loạt ra vũ khí của mình.

Thất Linh thương!.