Chương 949: Đều ra tuyệt chiêu tướng đối với tướng, thương đối thương!

Chương 949: Đều ra tuyệt chiêu tướng đối với tướng, thương đối thương!

Tại Thất Linh thương theo không gian trữ vật bên trong lấy ra nháy mắt, Uông Trần đồng thời kích phát Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc cùng Phi Độc ngũ đại sát vòng lực lượng, mạnh mẽ vô cùng sát khí trong nháy mắt tràn vào thân thương.

Này nắm Huyền binh trưởng thương đột nhiên toát ra trước nay chưa có hào quang, mũi thương phun ra ra dài ba thước khí nhọn hình lưỡi dao, bất thiên bất ỷ nghênh hướng đến từ Hoàng Giác Đoạn Hồn thương.

Thương

Hai cái trường thương mãnh liệt đụng vào nhau, chợt lại cùng nhau bắn ra.

Uông Trần toàn thân chấn động, "Thịch thịch thịch" hướng về sau liên tục rời khỏi tam đại bước, nắm trong tay cầm Thất Linh thương rung động nhè nhẹ.

Mà Hoàng Giác thì lui lại một bước, lung lay một lần nữa ổn định thân hình.

Song phương hiệp thứ nhất đọ sức, hiển nhiên là vị này Tiềm Long hội ngũ giai Võ Tông thoáng chiếm điểm thượng phong.

Nhưng mà Hoàng Giác vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, một tấm tràn đầy nếp nhăn mặt mo lần thứ nhất toát ra thần sắc kinh ngạc, nhìn chăm chú Uông Trần đôi mắt sâu lắng như vực sâu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Hoàng Giác từ gia nhập Tiềm Long hội, đón lấy nhiệm vụ tính ra hàng trăm, còn chưa bao giờ mất qua một lần tay.

Hoàng Giác gặp phải kẻ địch có mạnh có yếu, nhưng vô luận mục tiêu là ai, hắn cho tới bây giờ cũng không nhỏ dò xét khinh thị.

Dù cho đối phương vẻn vẹn vị nhất giai Võ Đồ, như cũ toàn lực ứng phó.

Vừa rồi một thương này, ngưng tụ Hoàng Giác chín thành tiếp cận mười thành lực lượng, nhân thương hợp nhất khí thế như cầu vồng, coi như là cùng giai đỉnh phong cấp độ võ giả cũng không dám nhẹ anh kỳ phong.

Kết quả thế mà bị Uông Trần đỡ được.

Mà lại Uông Trần dùng cũng là thương!

Hoàng Giác thậm chí đều không có thấy rõ ràng, Uông Trần trong tay này nắm trường thương là từ đâu lấy ra, đột nhiên liền xuất hiện.

Vị này ngũ giai Võ Tông cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Tiềm Long hội nhằm vào Uông Trần hai lần trước ám sát cuối cùng đều là thất bại!

"Thật bản lãnh!"

Cứ việc trong lòng kinh hãi, nhưng Hoàng Giác chiến ý khí thế không giảm trái lại còn tăng, nguyên bản vẩn đục đôi mắt tinh mang lấp lánh.

Mười sáu tuổi thiếu niên lại có khả năng như thế, võ đạo thiên phú cao khó mà tưởng tượng.

Có thể đem dạng này thiên tài đâm với mình thương hạ, Hoàng Giác ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn kích thích, trong cơ thể khí huyết vì đó sôi trào!

Uông Trần nhạy cảm cảm giác được phía trước cường địch tăng lên dữ dội sát ý, lúc này hai tay cầm thương bày ra thủ ngự chiêu thức.

Chết

Hoàng Giác đột nhiên hướng về phía trước bước ra, lần nữa hướng phía Uông Trần đỉnh thương đột kích, mũi đao trong nháy mắt giũ ra một đoàn to lớn thương hoa.

Một hóa hai, hai hóa bốn, tứ hóa tám. . .

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, Uông Trần ánh mắt bị tầng tầng lớp lớp nghiêng đè lên tới đầy trời màu vàng nhạt thương diễm bao phủ.

Nếu như nói Hoàng Giác thương thứ nhất là phản phác quy chân đơn giản trực tiếp, như vậy hắn đâm ra phát súng thứ hai lại là phức tạp huyền ảo cực điểm, trong nháy mắt đoạt đi Nhật Nguyệt Tinh ánh sáng, đem tự thân lực lượng cùng sát ý hóa thành đầy trời ngôi sao bao trùm thiên địa.

Làm cho không người nào có thể chống đỡ, cũng không cách nào tránh né!

Một thương này, đã có "Đạo" ý vị.

Này

Đối mặt cao như thế diệu nhất kích, Uông Trần nâng thương vung quét, mũi thương khí nhọn hình lưỡi dao không ngừng phụt ra hút vào, trong chớp mắt tạo nên tầng tầng thương ảnh, lăng lệ kình phong tùy theo gào thét mà sinh, bao phủ thiên địa mang khỏa tinh huy.

Hắn chiến ý cùng sát ý tất cả đều dung nhập một thương này, ngưng tụ thẳng tiến không lùi lòng tin cùng quyết tuyệt!

Hoành Tảo Thiên Quân!

Không hề nghi ngờ, cùng Hoàng Giác này một trận chiến, là Uông Trần bước vào ngũ giai Võ Tông đại cảnh giới lập cơ cuộc chiến.

Có ta vô địch, có địch thì không có ta, hắn không có lựa chọn thứ hai!

Tại Uông Trần vung thương nghênh chiến đồng thời, phía sau của hắn vô thanh vô tức xuất hiện một vòng huyết sắc sát Nguyệt, năm đám ngân mang từ trên xuống dưới đều đều sắp hàng, cùng sát nguyệt hình thành kỳ dị cân bằng.

Đây là Huyền Thiên Thất Sát Luân tu luyện tới cảnh giới cao thâm, khí kình ngoại phóng chỗ cụ hóa ra võ đạo pháp tướng!

Mà Hoàng Giác đồng dạng cũng cỗ hiện ra võ đạo của mình pháp tướng, chỉ bất quá bị đầy trời thương sáng chói ngăn che.

Ba! Ba! Ba!

Dày như mưa đánh quả chuối tây tiếng va chạm rả rích không dứt, Uông Trần Thất Linh thương cùng Hoàng Giác Đoạn Hồn thương chớp nhoáng ở giữa cũng không biết va chạm bao nhiêu lần, để cho người ta nghe đều kinh hồn táng đảm. Mặc dù Hoàng Giác một thương này thanh thế cực lớn, uy năng phô thiên cái địa, mũi nhọn nghiêng ép bốn phương.

Nhưng mà hắn nhưng thủy chung đều vô pháp đột phá Uông Trần chặn đường cùng thủ ngự, nhìn như đại chiến thượng phong, trên thực tế bị đẩy vào triền đấu bên trong.

Mà lại hai bên lực lượng ngang nhau!

Hết lần này đến lần khác, ba mà kiệt. . .

Dùng Hoàng Giác tu vi cực cao, kinh nghiệm chi lão đạo, kích phát toàn bộ mệnh khí, làm ra tất cả vốn liếng, liền thi tuyệt kỹ cũng không thể bắt lại Uông Trần, dù cho tâm chí của hắn kiên cố, cũng không nhịn được xuất hiện một tia buông lỏng.

Hoặc là nói là đối thực lực bản thân hoài nghi.

Ta già thật rồi?

Đây là tại Hoàng Giác trong đầu chợt lóe lên suy nghĩ, lại như là một gốc cỏ non ở trong lòng mọc rễ nảy mầm, sau đó chui vào nứt ra một cái lỗ khe hở cự thạch.

Trái lại Uông Trần, kháng trụ cường địch một lần lại một lần đột kích, lòng tin của hắn, chiến ý đều đang không ngừng tăng cường.

Bởi vì cái gọi là quyền sợ trẻ trung, cường đại tới đâu võ giả đi vào tuổi xế chiều, trong cơ thể khí huyết chắc chắn bắt đầu trên phạm vi lớn suy giảm, công lực rèn luyện tinh khiết đến đâu, cũng không cách nào tránh khỏi một chút suy yếu kết quả.

Hoàng Giác số tuổi thật sự, xa so với hắn bề ngoài thoạt nhìn lớn hơn.

Chính là bởi vì như thế, hắn hoàn thành nhiệm vụ cho tới bây giờ đều là tốc chiến tốc thắng, quyết không để cho mình lâm vào bền bỉ triền đấu trong vũng bùn.

Mà Hoàng Giác lo lắng nhất chính là, chính mình suy yếu sẽ bị Uông Trần dòm ra.

Đây là chuyện sớm hay muộn!

Giết

Vị này ngũ giai Võ Tông sân mắt gầm thét, đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, trong nháy mắt chấn khai Uông Trần Thất Linh thương.

Đồng thời cũng chấn động đến Uông Trần liền lùi mấy bước.

Uông Trần thuận thế lại lui lại hai bước, kéo ra cùng Hoàng Giác ở giữa khoảng cách, đồng thời rút về trường thương của mình.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người lại quay đầu, trong tay Thất Linh thương bỗng nhiên hóa thành Thương Long, gào thét phá không đâm về phía Hoàng Giác lồng ngực.

Hồi Mã thương!

Đây là hai bên giao chiến đến nay, Uông Trần lần thứ nhất phản kích.

Mà hắn một thương này đánh trả, lại làm cho Hoàng Giác khóe môi nổi lên một vệt nhe răng cười, vị này Tiềm Long hội ngũ giai Võ Tông không né tránh  đồng dạng hướng phía Uông Trần đâm ra Đoạn Hồn thương.

Trong chớp mắt, song phương đầu thương đan xen mà qua, thân thương vẻn vẹn chỉ cách lấy tam chỉ khoảng cách.

Vậy mà tạo thành đồng quy vu tận, lưỡng bại câu thương cách cục!

Nhưng Uông Trần cùng Hoàng Giác ở giữa khoảng cách, hoàn toàn vượt qua riêng phần mình vũ khí, coi như tăng thêm ba thước thương nhận cũng đụng chạm không đến đối phương.

Làm Hoàng Giác Đoạn Hồn thương đưa tới phần cuối, tay phải của hắn đột nhiên lắc một cái, báng thương phần đuôi đột nhiên tự động tách ra, do một đầu dài nhỏ xích vàng tương liên.

Cái này khiến Đoạn Hồn thương còn có thể tiếp tục hướng phía trước đâm, đồng thời thương thế không có chút nào suy giảm!

Một tấc dài một tấc mạnh, Hoàng Giác Đoạn Hồn thương bên trong có cơ quan, hắn dựa vào này chiêu âm tử quá nhiều vị cường địch, đồng thời một mực bảo thủ lấy bí mật.

Nhưng mà nhường vị này ngũ giai Võ Tông trăm triệu không nghĩ tới chính là, ngay tại hắn tách rời Đoạn Hồn thương nháy mắt, Uông Trần Thất Linh thương đầu thương bỗng dưng thoát ly báng thương, trước tiên đâm trúng bộ ngực của hắn!

Phốc phốc!

Dài hơn nửa thước thương nhận không có chút nào ngưng trệ quán xuyên Hoàng Giác hộ thân cương kình, lại xuyên thấu giấu ở áo tơi dưới nội giáp, vô tình đâm vào huyết nhục của hắn, cho đến xâu thấu trái tim!.