Chương 950: Diêu Bằng

Chương 950: Diêu Bằng

A

Thở ra một ngụm mang theo nồng đậm mùi máu tanh trọc khí, Hoàng Giác cúi đầu nhìn về phía mình ngực trái.

Thất Linh thương đầu thương, đã thật sâu xuyên thấu hắn thân thể, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một đoạn đuôi bộ, mà máu đỏ thẫm đang dọc theo rãnh máu phun ra ngoài.

Trong lòng máu nóng!

Hoàng Giác đôi mắt bên trong tất cả đều là không dám tin vẻ mặt.

Hắn tấn thăng ngũ giai Võ Thánh nhiều năm, một thân cương kình hùng hồn vô cùng, ngoại phóng ngưng tụ cương giáp không thể phá vỡ, đã từng chính diện ngăn cản được thủ thành trọng nỏ oanh kích mà vô thương.

Không chỉ có như thế, Hoàng Giác trên thân còn chụp vào kiện kim tinh nhuyễn giáp, tăng thêm một bước tự thân lực phòng ngự.

Thường tại bờ sông đi cái kia có không ướt giày, hắn chém giết địch càng nhiều người, càng là chú ý bảo vệ mình, cũng càng tiếc mệnh!

Vừa rồi cùng Uông Trần thương đối thương, nhìn như lưỡng bại câu thương đồng quy vu tận, trên thực tế Hoàng Giác có trăm phần trăm nắm bắt trước tiên đánh giết Uông Trần, cũng tin tưởng phòng ngự của mình đủ mạnh.

Kết quả hết lần này tới lần khác liền là hắn tự nhận tối cường, nhất có lòng tin phòng ngự, bị Uông Trần đầu thương tuỳ tiện xuyên thủng.

Vì thế trả giá, lại là cái giá bằng cả mạng sống!

Vị này ngũ giai Võ Tông lắc đầu, tất cả không cam lòng, khóc rống, tuyệt vọng cùng phẫn nộ, trong khoảnh khắc biến thành thoải mái.

Bởi vì cái gọi là chuyển vần, hắn giết nhiều người như vậy, bây giờ bị người giết chết, cũng là bởi vì quả báo ứng!

Gục đầu xuống, Hoàng Giác chán nản quỳ trên mặt đất, đôi mắt bên trong cuối cùng một tia thần thái yên diệt.

Lên đường bình an.

Uông Trần hướng quỳ ở trước mặt mình đối thủ thi lễ một cái.

Đây là đối cường địch tôn trọng.

Hoàng Giác không thể nghi ngờ là hắn buông xuống phương thế giới này đến nay, gặp được qua đối thủ mạnh mẽ nhất.

Đơn thuần theo tu vi cảnh giới đi lên nói, Hoàng Giác khẳng định phải vượt qua Uông Trần.

Nhưng võ phân sinh tử, thường không là hoàn toàn do thực lực tới quyết định!

Uông Trần sở dĩ có thể chiến thắng Hoàng Giác, chủ yếu vẫn là quy công cho Tru Ma đầu thương, cái này nguồn gốc từ Hạo Thiên giới lợi khí mặc dù chỉ là Thái Hạo Tru Ma Thương một bộ phận, nhưng đi qua hắn tế luyện về sau, đã ủng có chút uy năng.

Mà dù cho Thái Hạo Tru Ma Thương uy năng, vẻn vẹn chỉ có thể bị Uông Trần kích phát ra một phần trăm, cũng không phải Hoàng Giác hộ thân cương giáp cùng tinh kim nội giáp có khả năng ngăn cản.

Đúng là hàng chiều đả kích!

Tại Hoàng Giác trên thân, Uông Trần không có lục soát ra bất kỳ vật hữu dụng gì, bởi vậy cuối cùng chỉ mang đi hắn Đoạn Hồn thương.

Thanh thương này phẩm giai so Thất Linh thương cao hơn nữa.

Đến mức vị này ngũ giai Võ Tông thi thể, Uông Trần tự nhiên là chém xuống đầu người cùng nhau mang đi -- có thể hối đoái công lao!

Hắn một lần nữa cưỡi lên ngựa lông vàng đốm trắng, tiếp tục hướng phủ thành tiến đến.

Mà ra đường núi tiến vào rộng rãi bằng phẳng quan đạo, ngựa lông vàng đốm trắng tốc độ liền phát huy ra tới.

Mặt trời chưa lặn, Uông Trần liền đã tới Đông Lô phủ thành.

Tại Đông Lô phủ Vệ nha môn, hắn gặp được Trấn Phủ sứ Diêu Bằng: "Hạ quan Uông Trần, gặp qua đại nhân!"

Vị này Đông Lô phủ Vệ quan lớn nhất thành viên dáng người gầy gò, sắc mặt vàng như nến, nhìn qua giống như là sinh qua một cơn bệnh nặng, chẳng qua là dài nhỏ đôi mắt khép mở ở giữa ẩn thiểm thần mang, làm cho người ta cảm thấy cảm giác cao thâm khó dò.

"Miễn lễ."

Diêu Bằng đưa tay trống không xuất hiện, mỉm cười nói: "Tên của ngươi không gọi là Lăng Chí Viễn sao?"

"Hạ quan quyết ý chặt đứt thân duyên!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Chuẩn bị về sau đều gọi cái này tên mới, thỉnh đại nhân thứ lỗi."

"Không sao."

Diêu Bằng khoát khoát tay: "Dùng thân hứa quốc, vô luận tên họ, chỉ cần ngươi hiệu trung Đại Lương, hiệu trung bệ hạ, cái kia mặc kệ tên gọi là gì đều có thể, ngày mai bản tọa cũng làm người ta vì ngươi một lần nữa lập sách đệ đơn!"

Kỳ thật thay tên đổi họ dấn thân vào Huyết Y vệ, cũng không là cái gì hiếm thấy sự tình, rất nhiều người vì để tránh cho liên luỵ đến thân tộc, dùng tên khác ra chết vào sinh rất bình thường.

Diêu Bằng hiểu rõ Uông Trần tình huống, tăng thêm lại hết sức tán thưởng vị này nhân tài mới nổi, dĩ nhiên không lại so đo cái này vấn đề nhỏ.

Uông Trần cảm kích: "Đa tạ đại nhân!"

"Ngồi xuống nói chuyện."

Diêu Bằng ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, lại phân phó thị nữ đưa lên nước trà, sau đó hỏi: "Dọc theo con đường này có hay không gặp được phiền toái?" Uông Trần hiểu rõ vị này Trấn Phủ sứ đại nhân ý tứ, lúc này đề từ bản thân mang theo người bối nang mở ra. Hoàng Giác đầu người lập tức hiển lộ ra!

"Đoạn Hồn thương!"

Diêu Bằng liếc mắt một cái liền nhận ra viên này chết không nhắm mắt đầu người, lập tức cả kinh đứng dậy: "Ngươi vậy mà giết Hoàng Giác!"

Làm Tiềm Long hội mười nhị thái bảo một trong, Đoạn Hồn thương Hoàng Giác trong tay có ít nhất trên trăm đầu Huyết Y vệ mạng người, Huyết Y vệ đối hắn hận thấu xương, nội bộ treo lên rất cao treo giải thưởng.

Diêu Bằng trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà cho mình đưa tới một phần như thế lớn lễ!

Bởi vì quá mức chấn kinh, cho nên tại vị này Trấn Phủ sứ đều có chút thất thố đoạt lấy đầu người cẩn thận nghiệm xem, sợ mình nhìn lầm.

Tiềm Long hội mười nhị thái bảo tư liệu tại Huyết Y vệ bên trong có hết sức ghi chép tỉ mỉ, tăng thêm Diêu Bằng từng theo Hoàng Giác đã gặp mặt, từng cái so sánh về sau xác định không thể nghi ngờ.

Thật chính là Đoạn Hồn thương!

Tốt

Diêu Bằng nhịn không được vỗ án gọi tốt, vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

Hắn dĩ nhiên không có cướp đoạt Uông Trần công lao tâm tư, nhưng Uông Trần đem Hoàng Giác đầu người đưa đến trong tay mình, vậy cái này phần đại công liền có hắn một bộ phận.

Mà tại rất cảm thấy kinh hỉ đồng thời, Diêu Bằng cũng nhận thức lại Uông Trần: "Lăng Chí Viễn, không, Uông Trần, ngươi võ đạo thiên phú so với ta nghĩ còn cao hơn nữa a!"

Lúc trước hắn tiếp vào Lâm Giang Vệ Sở tin tức truyền đến, nói là một vị mới tới Tiểu Kỳ đột phá ngũ giai Võ Tông cảnh giới, bởi vì chém giết Thị Huyết Ma công lao, cùng phủ Vệ bên này người sinh ra xung đột.

Lúc đó Diêu Bằng là dứt khoát không tin.

Mười sáu tuổi ngũ giai Võ Tông, thiên kiêu con trai cũng không có mạnh hơn!

Nhưng tin tức này rất nhanh được chứng minh, Diêu Bằng mới phát xuống dụ lệnh, khen thưởng Uông Trần đồng thời lấy hắn tới phủ Vệ báo cáo công tác.

Vì lôi kéo vị này tuổi trẻ Võ Tông, Diêu Bằng tại hiểu qua thân phận của Uông Trần lai lịch về sau, lại phái ra đề kỵ vì hắn chỗ dựa.

Này mới khiến Uông Trần có thể thuận lợi lại này thân nhân quả.

Nhưng mà Diêu Bằng căn bản không nghĩ tới, Uông Trần thực lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế, nắm Hoàng Giác đầu người đều bổ xuống!

Phải biết coi như là Diêu Bằng chính mình, đối mặt Hoàng Giác không có chiến thắng nắm bắt.

Uông Trần khiêm tốn: "Đại nhân quá khen rồi."

Hoàng Giác đầu người có thể nói là uy lực vô tận, vừa lấy ra liền để vị này Trấn Phủ sứ thái độ đại biến.

"Ngươi không cần khiêm tốn, cũng không cần khiêm tốn!"

Diêu Bằng trầm giọng nói ra: "Ta biết bay ưng truyền tin Đại Nghiệp, nhường tổng Vệ đại nhân cũng biết công lao của ngươi, nói không chừng bệ hạ cũng sẽ đối ngươi ưu ái có thừa!"

Đại Lương Huyết Y vệ, đã thật lâu chưa từng sinh ra giống Uông Trần dạng này thiên kiêu nhân vật.

Mà hiện nay Đại Lương hoàng đế kiên quyết tiến thủ, cố ý quét sạch trên triều đình dưới tệ nạn kéo dài lâu ngày, chính đại lực đề bạt người mới.

Một khi Chí Tôn biết được tình huống, nhất định sẽ đem Uông Trần đặt vào ánh mắt!

Diêu Bằng tin tưởng điểm này.

Nói không chừng hắn cũng sẽ đi theo được nhờ.

Vị này Trấn Phủ sứ nhìn về phía Uông Trần tầm mắt càng thêm nhu hòa: "Uông Trần, ta cho ngươi khen thưởng vẫn là nhẹ điểm a."

"Như vậy đi, ngươi có yêu cầu gì, một mực nói ra!".