Chương 951: Trấn Ma giáo úy

Chương 951: Trấn Ma giáo úy

Lúc trước Uông Trần chém giết Thị Huyết Ma, đạt được phủ Vệ phong thưởng.

Hắn được ngoại lệ đề bạt làm Huyết Y vệ Bách hộ, thưởng bảo mã một thớt, áo giáp một bộ, chiến đao một thanh cùng hoàng kim trăm lượng, cũng thêm Trấn Ma giáo úy hàm!

Có sao nói vậy, dạng này phong thưởng đã cực kỳ phong phú, thậm chí đại đại vượt ra khỏi công lao bản thân.

Phải biết Uông Trần chẳng qua là Tiểu Kỳ, cùng Bách hộ ở giữa còn cách Tổng Kỳ  chẳng khác gì là trực tiếp nhảy nhất cấp đi lên.

Mà Uông Trần sở dĩ có thể được đến trọng thưởng như vậy, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu còn tại ở hắn tấn thăng ngũ giai.

Ngũ giai Võ Tông coi như là thân áo vải, gia nhập Huyết Y vệ chức vụ và quân hàm cũng sẽ không thấp hơn Bách hộ!

Nhưng làm phong thưởng dụ lệnh ban phát người, Diêu Bằng không nghĩ tới Uông Trần thế mà còn trên đường giết Đoạn Hồn thương Hoàng Giác.

Này phần công lao có thể so sánh một đầu Thị Huyết Ma mạnh hơn nhiều.

Vấn đề ở chỗ, Diêu Bằng hiện tại cũng không có khả năng lại cho Uông Trần thêm thưởng, dù cho hắn là cao quý Trấn Phủ sứ, cũng không có tư cách đem Uông Trần mang lên càng cao danh vị lên.

Như thế nào cho Uông Trần thưởng công, còn cần quận vệ thậm chí tổng vệ phía trên tới định đoạt.

Nhưng vì lôi kéo Uông Trần, vị này Trấn Phủ sứ nghĩ bán tốt cho hắn, nhường chính hắn tới cho thấy ý nghĩ.

Đến lúc đó Diêu Bằng báo cáo quận vệ, tổng vệ, liền có thể được không Uông Trần một cái nhân tình!

Có yêu cầu gì?

Uông Trần trong lòng hơi động - hắn còn có chút ý nghĩ!

Nếu Diêu Bằng đều nói như vậy, Uông Trần cũng không có khách khí.

"Vân đài đường núi cung?"

Mà nghe xong ý nghĩ của hắn yêu cầu về sau, Diêu Bằng nhíu mày nói ra: "Này chỉ sợ có hơi phiền toái."

Uông Trần yêu cầu bên trong liên quan đến vân đài đường núi cung, là Đại Lương tam đại đạo cung một trong, địa vị cực kỳ tôn sùng, coi như là hoàng người trong tộc cũng không dám tùy tiện mạo phạm.

Mà lại Đạo Cung bên trong cao thủ nhiều như mây, có lục giai thậm chí thất giai tồn tại!

Vị này Trấn Phủ sứ rất là vò đầu: "Nếu như ngươi mong muốn vân đài đường núi cung bí truyền, chỉ sợ đến có bệ hạ thánh chỉ mới được!"

"Nguyên lai là dạng này a."

Uông Trần thật không có thất vọng: "Là hạ quan đường đột."

Trông coi Lăng thị từ đường Tam thúc công nói cho hắn biết, Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp bí quyết liền giấu ở vân đài đường núi cung.

Uông Trần mong muốn tấn thăng lục giai, thất giai, thế tất yếu cầm tới Đạo Cung bí pháp.

Hắn cũng biết vân đài đường núi cung địa vị cực cao, không nghĩ tới thế mà cần bệ hạ thánh chỉ mới có thể vào Đạo Cung Tàng Thư các nhìn qua.

Cái này hết sức phiền toái!

Uông Trần vô cùng rõ ràng, yêu cầu của mình hoàn toàn vượt ra khỏi Diêu Bằng phạm vi năng lực, bởi vậy tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Diêu Bằng thở dài một hơi, sau đó để cho người ta đem thuộc về Uông Trần ban thưởng cầm tới.

Đại khái là xuất phát từ bù đắp mục đích, ngoại trừ bảo mã áo giáp vũ khí cùng hoàng kim bên ngoài, vị này Trấn Phủ sứ lại cho Uông Trần một tờ khế nhà, khiến cho hắn tại Đông Lô trong phủ có thể có cái chỗ an thân.

Uông Trần vui vẻ tiếp nhận phần lễ vật này.

Diêu Bằng nói ra: "Dùng thiên phú của ngươi cùng công lao, tại ta chỗ này đều tính mai một, ban đầu ngươi hẳn là đi hướng quận thành thậm chí đế đô, nhưng gần nhất Đông Lô cảnh nội hết sức không yên ổn. ."

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Đông Lô phủ liên tiếp phát sinh tà ma gây chuyện sự kiện, mà lại lúc trước bị trấn áp xuống Nghịch Đảng dị giáo đều có tro tàn lại cháy chi thế, dẫn đến phủ thành bên trong một lần thần hồn nát thần tính.

Mà Diêu Bằng làm phủ Vệ bên trong duy nhất ngũ giai Võ Tông, gánh chịu áp lực cực lớn.

Dưới tình huống bình thường, hắn nhất định phải tọa trấn phủ Vệ không thể khinh ly, để tránh bị địch nhân thừa lúc, tạo thành không thể vãn hồi tổn thất.

Phải biết phủ Vệ trong đại lao có thể là giam giữ lấy đại lượng trọng yếu tù phạm, cướp ngục sự kiện thường có phát sinh.

Đồng thời phủ Vệ nha môn nếu như bị công phá, vậy đối Huyết Y vệ tới nói, không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích, mất hết thể diện sự tình.

Diêu Bằng không thể khinh động, thuộc hạ một đám Thiên hộ, Bách hộ ứng đối tầng tầng lớp lớp tà ma Nghịch Đảng, khó tránh khỏi liền muốn xuất hiện cao cấp chiến lực không đủ tình huống.

Mặc dù Huyết Y vệ có khả năng điều động Đông Lô quan phủ lực lượng, nhưng nhà khác người nơi nào có người trong nhà dễ dùng gọi a!

Dưới tình huống như vậy, ngũ giai thực lực Uông Trần tác dụng liền vô pháp không để mắt đến.

Diêu Bằng hi vọng Uông Trần có thể tại Đông Lô phủ đảm nhiệm một quãng thời gian Trấn Ma giáo úy, trợ giúp diệt trừ hung ngoan tà ma. Một mặt khác, đối Uông Trần tới nói, hắn tấn thăng tốc độ đã cực nhanh, tại đây bên trong lắng đọng một quãng thời gian có lợi không tệ, tích lũy công lao càng có lợi hơn tại tương lai phát triển.

Uông Trần suy nghĩ một chút, cảm thấy Diêu Bằng nói rất có đạo lý, thế là gật gật đầu nói: "Hạ quan nghe theo đại nhân an bài."

Tốt

Diêu Bằng thật cao hứng: "Ta nghe nói ngươi không thích chỉ huy đội ngũ, vậy liền hứa ngươi tuỳ cơ ứng biến quyền chức, "

Này ở giữa Uông Trần ý muốn.

Bí mật của hắn quá nhiều, nếu để cho hắn phụ trách dẫn đầu một nhánh đội ngũ, hành động thời điểm khó tránh khỏi bó tay bó chân không thả ra.

Chẳng khác gì là nhiều vướng víu.

Bởi vậy làm cái Độc Lang thích hợp nhất!

"Ngươi trước trong thành ở lại. . ."

Diêu Bằng nói ra: "Chờ ta báo cáo công lao, phía trên phong thưởng xuống tới về sau, lại an bài nhiệm vụ của ngươi."

"Đa tạ đại nhân."

Uông Trần hành lễ nói: "Hạ quan tùy thời hiệu mệnh!"

"Người tới!"

Diêu Bằng vỗ tay một cái, nói ra: "Đi nắm tiếc quân kêu đến."

Thị nữ lĩnh mệnh mà đi, rất mau dẫn trở về một vị dung mạo thanh lệ, khí chất xuất chúng mỹ nhân.

Chỉ gặp nàng uyển chuyển hành lễ nói: "Nô tỳ tiếc quân gặp qua đại nhân, xin hỏi đại nhân có gì phân phó?"

Diêu Bằng chỉ Uông Trần nói ra: "Từ giờ trở đi, vị này Uông Trần gâu Bách hộ liền là của ngươi tân chủ, về sau muốn tận tâm tận lực hầu hạ, ngươi hiểu chưa?"

Câu nói sau cùng, ngữ khí của hắn rất là nghiêm khắc.

Cái kia tiếc quân thân thể mềm mại run lên, vội vàng xoay người hướng Uông Trần hành lễ: "Nô tỳ tiếc quân, gặp qua chủ nhân."

Uông Trần: ". . . . ."

Hắn không nghĩ tới Diêu Bằng vậy mà đưa cho cái mỹ nữ cho mình.

Đang muốn nói khéo từ chối, chỉ nghe Diêu Bằng nói ra: "Uông Trần, tiếc quân là trong nhà của ta nuôi nhiều năm tỳ tùy tùng, vẫn luôn không nỡ bỏ đưa người, có thể tại bên cạnh ngươi làm chút bưng trà đưa nước, trải giường chiếu xếp chăn công việc, cũng là vận may của nàng cùng cơ duyên."

Vị này Trấn Phủ sứ đem lời đều nói đến phân thượng này, Uông Trần tự nhiên không có cự tuyệt chỗ trống, đành phải nói ra: "Đa tạ đại nhân hậu ái, hạ quan vô cùng cảm kích."

Tốt

Diêu Bằng phất tay nhường tiếc quân lui xuống trước đi, sau đó nói với Uông Trần: "Ta để cho người ta chuẩn bị một bàn buổi tiệc, vì ngươi bày tiệc mời khách, đêm nay chúng ta không say không về!"

Không thể không nói, vị này Trấn Phủ sứ là phi thường hiểu được lung lạc lòng người.

Đêm đó, Uông Trần ngay tại này phủ Vệ trong nha môn cùng Diêu Bằng, cùng với một đám Thiên hộ, Bách hộ thoải mái uống, tại nhận biết rất nhiều đồng liêu đồng thời, cũng xem như dung nhập Đông Lô phủ Vệ đoàn đội bên trong.

Trong bữa tiệc Uông Trần lần nữa gặp được Thiên hộ Từ Cảnh Huy, hai người còn đối ẩm ba chén, phảng phất chưa bao giờ có ân oán.

Đợi cho rượu hết tiệc tan, Uông Trần mới mang theo thuộc về mình ban thưởng, cùng với một vị mỹ lệ làm rung động lòng người thị nữ, tại hai tên Huyết Y vệ hộ tống hạ đi tới thành bên trong chỗ ở.

Diêu Bằng ra tay cực kỳ đại khí, hắn đưa cho Uông Trần chính là một tòa trước sau hai tiến vào trạch viện, mà lại vị trí cách phủ Vệ nha môn vẻn vẹn nửa dặm, cũng là cách hai con đường.

Trong nhà mặc dù không ai, nhưng sớm đã quét dọn đến sạch sành sanh, đồ dùng trong nhà vật phẩm đầy đủ mọi thứ, nhường Uông Trần có thể thoải mái mà dàn xếp lại..