Chương 953: Trảm yêu trừ ma (trung)

Chương 953: Trảm yêu trừ ma (trung)

Quảng Bình huyện, là Đông Lô phủ cảnh nội ba tòa bên trên huyện một trong.

Uông Trần đã từng nhậm chức qua Lâm Giang huyện cũng là bên trên huyện, mà Quảng Bình huyện phồn hoa trình độ không có chút nào thua ở Lâm Giang huyện, nhân khẩu số lượng còn vượt qua Lâm Giang, thủy lục giao thông thuận tiện, từ nam chí bắc thương khách rất nhiều.

Đoạn thời gian trước phủ thành Huyết Y vệ điều tra mất tích án tìm tới manh mối, cuối cùng tất cả thuộc về cũng đến Quảng Bình huyện thành bên trong.

Nhưng Quảng Bình huyện hằng năm cung cấp thuế má mức, chiếm được Đông Lô phủ khá cao tỉ trọng, cho nên này chỗ ngồi huyện không thể nhẹ loạn, tăng thêm kiêng kị hung phạm thực lực, bởi vậy mới kéo đến bây giờ cũng không hề động thủ.

Quảng Bình khoảng cách phủ thành 370 dặm, Uông Trần buổi sáng xuất phát, dọc theo quan đạo một đường lao vụt, đến giữa trưa liền thấy này tòa huyện thành tường thành.

Cùng Lâm Giang huyện một dạng, huyện thành cũng kiến tạo tại xuân An Giang bên cạnh.

Trên thực tế hai huyện dựa vào là cùng một dòng sông, Quảng Bình tại Lâm Giang thượng du vị trí, trên sông đi thuyền như dệt, bên bờ bến tàu rộn rộn ràng ràng người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Mà ngoại trừ xuân An Giang bên ngoài, huyện thành mặt khác ba mặt đều là vùng đất bằng phẳng, đồng thời khai khẩn ra đại lượng đồng ruộng, một tòa tòa trang viên đứng sừng sững trong đó, phong cảnh có một phong cách riêng.

Trên đường nghỉ ngơi thời điểm, Uông Trần đem chính mình cải trang thành một tên vào Nam ra Bắc độc hành khách, đến Quảng Bình về sau, hắn nắm ngựa lông vàng đốm trắng tiến nhập này tòa phồn hoa huyện thành ở trong.

"Vị đại gia này, xin hỏi ngài cần dẫn đường sao?"

Uông Trần vừa mới tiến thành, sau lưng liền đi theo mấy cái "Cái đuôi nhỏ" một đường đuổi theo nói ra: "Này Quảng Bình huyện thành bên trong ta quen nhất, ngài muốn đi nơi nào ta đều có thể mang ngài đi, chỉ cần mười cái đồng tiền dẫn đường phí."

Nhưng mà còn có đối thủ cạnh tranh: "Đại gia, ta chỉ cần tám cái đồng tiền!"

"Bảy viên!"

"Sáu cái!"

Uông Trần thấy mấy cái nhóc con đều nhanh đánh nhau, đành phải dừng bước lại nói ra: "Đừng cãi cọ, mang ta đi nơi này tốt nhất tửu lâu, cho các ngươi hai mươi miếng tiền đồng chính mình điểm."

Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, hắn hiện tại vai trò nhân vật là một vị mới đến giang hồ hào khách.

Làn da ngăm đen trên mặt gió sương, thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi bộ dáng.

"Tốt a!"

Mấy đứa bé lập tức phát ra tiếng hoan hô, tranh nhau chen lấn mang theo Uông Trần đi hướng Quảng Bình huyện thành tốt nhất tửu lâu.

"Chúng ta nơi này tốt nhất tửu lâu liền là mẫu đơn lâu, bên trong rượu mãnh liệt nhất, người đẹp nhất, ca múa đẹp mắt nhất. . ."

Uông Trần nắm ngựa lông vàng đốm trắng, nghe đám con nít này mồm năm miệng mười giới thiệu mẫu đơn lâu, trên mặt nổi lên nụ cười thản nhiên.

Hắn dĩ nhiên biết mẫu đơn lâu, bởi vì căn cứ Huyết Y vệ điều tra, đại bộ phận nhân viên mất tích đều đã từng tới tòa tửu lâu này, cho nên là hoài nghi trọng điểm mục tiêu.

Mẫu đơn lâu tính chất, cùng Lâm Giang huyện Xuân Nguyệt lâu hết sức tương tự, tập hợp quán rượu, cơ quán cùng sòng bạc làm một thể, sau đó phân ra ba tòa lâu vũ, bên trong đủ loại hưởng thụ tiêu phí cái gì cần có đều có, mà lại chỉ chiêu đãi hào khách.

Người bình thường liền bước vào ngưỡng cửa tư cách đều không có!

Đến lầu các đằng trước, Uông Trần ngẩng đầu nhìn một chút treo ở cửa lớn phía trên chữ vàng tấm biển, móc ra một nắm lớn đồng tiền vứt trên mặt đất: "Thưởng các ngươi!"

Này nắm đồng tiền có tới ba bốn mươi miếng, rơi trên mặt đất đinh đinh rung động, nhường mấy tên dẫn đường hài tử lập tức bắt đầu tranh đoạt.

Mà mẫu đơn cửa lầu trước một vị người hầu bàn nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, lập tức nụ cười chân thành tiến lên đón: "Vị gia này, mời vào bên trong!"

Giống cái này quán rượu cơ quán người hầu bàn là nhất có ánh mắt, có tiền hay không trên cơ bản liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Hắn xem Uông Trần ánh mắt, tựa như xem một đầu lớn dê béo!

Ừm

Uông Trần đem trong tay dây cương ném cho hắn: "Chiếu khán tốt Lão Tử ngựa, nhiều hơn điểm tinh liệu uy."

Nói xong, Uông Trần lại ném ra một thỏi bạc: "Lại cho Lão Tử an bài cái nhã gian, đây là thưởng ngươi!"

"Được rồi!"

Người hầu bàn lập tức mặt mày hớn hở, liên tục không ngừng tiếp nhận dây cương cùng ngân lượng: "Ngài cứ yên tâm đi, nhỏ cam đoan an bài đầy đủ, nếu là có vấn đề gì, ngài cứ việc rút nhỏ mặt!"

Tiền bạc mở đường, tự nhiên mọi việc đều thuận lợi, Uông Trần bị ân cần đón vào này tòa xa hoa khí phái trong tửu lâu.

Sau đó an bài tại lầu ba một gian trong nhã thất.

"Rượu ngon thức ăn ngon một mực lên!" Uông Trần ngồi xuống về sau, bày ra một bộ đói khát khó nhịn bộ dáng, trực tiếp đập tấm ngân phiếu trên bàn: "Để cho các ngươi đầu bếp cầm ra nghệ đến, gia giao nổi bạc!"

Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, giống Uông Trần dạng này yêu cầu hợp lý, tự nhiên đạt được lớn nhất thỏa mãn.

Từng đạo nóng hôi hổi trân tu mỹ vị, như nước chảy mang vào nhã gian, bưng lên Uông Trần cái bàn.

Uông Trần ngồi án ăn liên tục, ăn đến quên cả trời đất.

"Gia, xin hỏi ngài cần nghe hát trợ hứng sao?"

Rượu hàm tai nóng thời điểm, quán rượu người hầu bàn mang theo mấy tên nùng trang diễm mạt cơ nữ đi vào trong phòng, đối Uông Trần cúi đầu khom lưng: "Này chút trong lâu cô nương am hiểu nhất thổi kéo đàn hát, cam đoan ngài sẽ không thất vọng."

Cơ nữ môn tại đằng sau hướng Uông Trần ném tới một cái cái mị nhãn.

Uông Trần liếc các nàng liếc mắt, phất phất tay nói ra: "Đổi một nhóm."

Quán rượu người hầu bàn: "Ây. . ."

Đành phải đổi một nhóm.

Uông Trần cười nhạo: "Các ngươi mẫu đơn lâu danh tiếng thật lớn, liền lấy nhiều như vậy vớ va vớ vẩn tới lừa gạt người, là sợ bản đại gia cho không nộp được bạc, vẫn là làm gia là không kiến thức dê béo a?"

"Gia xin bớt giận."

Quán rượu người hầu bàn vẻ mặt đau khổ hồi đáp: "Nhỏ ngay lập tức đi Cẩm Tú trong các nhìn một chút, lại tìm mấy vị cô nương tới cho ngài nhìn một chút."

"Được rồi."

Uông Trần tùy tiện khoát khoát tay: "Ban đêm rồi nói sau, cho gia chuẩn bị một gian thượng phòng, gia muốn ở chỗ này chơi hai ngày!"

Quán rượu người hầu bàn liên tục đáp ứng.

Uông Trần ăn uống no đủ về sau, nhường người hầu bàn mang theo chính mình đi tới mẫu đơn trong lâu Bách Thắng phường.

Mẫu đơn lâu phân ra ba tòa lâu vũ, ngoại trừ mang phòng khách lầu chính bên ngoài, phân biệt còn có Cẩm Tú các cùng Bách Thắng phường.

Người trước là cơ quán, người sau vì sòng bạc.

Này Bách Thắng phường trên dưới năm tầng, mỗi một tầng đều đổ khách cả sảnh đường  dựa theo quán rượu người hầu bàn lời giải thích, quy củ của nơi này là Doanh gia chí đại, càng lên cao thắng thua lại càng lớn, toàn bộ nhờ tài lực cùng vận khí so đấu.

Đến mức chơi hạng mục, chủ yếu có xúc xắc, bài chín, binh cờ các loại.

Có ý tứ chính là, tại nơi này là khách nhân cùng khách nhân ở cược, sòng bạc không đại lý chỉ rút thành, cam đoan cược đến công bằng.

Mà cược trong phường là chơi thẻ đánh bạc.

Uông Trần không có lập tức xuống tràng, mà là tại lầu một dạo qua một vòng, trong lòng đại khái nắm chắc, sau đó lấy ra ngân phiếu đổi một nhóm thẻ đánh bạc trong tay.

Vừa vặn bên cạnh một bàn một tên đổ khách thua sạch rời sân, Uông Trần liền thuận thế ngồi xuống.

Một bàn này đánh cược là xúc xắc, sòng bạc chia bài phụ trách lắc xúc xắc, sau đó đổ khách nhóm đoán lớn nhỏ, Doanh gia đoạt được thẻ đánh bạc theo tỉ lệ theo bên thua bên kia thu hoạch được, xem như đơn giản nhất Bác trò vui.

Nương theo lấy ào ào ào xúc xắc tiếng vang, chia bài đem xúc xắc chuông nặng nề mà ngừng lại ở trên bàn: "Đoán lớn đoán nhỏ, mua định rời tay!"

Chung quanh đổ khách dồn dập đặt cược, Uông Trần đợi đến người khác hạ xong, mới ném ra một chồng thẻ đánh bạc.

Lớn.