Chương 954: Trảm yêu trừ ma (hạ)

Chương 954: Trảm yêu trừ ma (hạ)

Tửu sắc tài vận, người to lớn muốn.

Mà đang đánh cược phường dạng này đặc thù hoàn cảnh bên trong, một người dục vọng sẽ bị gấp đôi phóng to, lại lý trí tỉnh táo, cũng có khả năng bất tri bất giác lâm vào mê cục vô pháp tự kềm chế.

Lúc này người, ý chí sẽ trở nên yếu kém.

Dễ dàng nhất xâm nhiễm ma niệm.

Sắc cũng là như thế.

Đoán xúc xắc, đẩy bài chín, đấu binh cờ, Uông Trần theo Bách Thắng phường lầu một chơi đến lầu ba, tham dự đánh cược càng ngày càng cao mang.

Một ván thắng thua mấy ngàn thậm chí hơn vạn hai!

Trong lúc đó Uông Trần cũng không phải bách chiến bách thắng, một lần thua mất phần lớn thẻ đánh bạc, nhưng đang quen thuộc quy tắc về sau, hắn tỷ số thắng không ngừng tăng lên.

Lên tới lầu ba thời điểm, Uông Trần thẻ đánh bạc vượt qua mười vạn lượng!

Nhưng hắn cũng không phải là vì thắng thua tới.

Ngồi tại ghế dựa mềm bên trên, vuốt vuốt trong tay ngà voi quân bài, Uông Trần tùy ý ném ra hai cái màu vàng nhạt thẻ đánh bạc: "Ta cùng."

Này Bách Thắng phường thẻ đánh bạc dựa theo màu sắc tới phân biệt mặt giá trị, hắn ném ra thẻ đánh bạc chờ giá trị một ngàn lượng bạch ngân.

Liền này một viên nho nhỏ thẻ đánh bạc, có thể làm cho một nhà năm miệng ăn người qua trên mười năm nhẹ nhàng khoan khoái sinh hoạt!

Mà Uông Trần nhà dưới, một vị giữ lại ria chuột nam tử trung niên lắc đầu, thu lên bài của mình mặt: "Quá hung, này nắm ta từ bỏ, không theo."

Bởi vì Uông Trần nhà trên cũng từ bỏ, bởi vậy ván này cũng chỉ còn lại có Uông Trần cùng đối diện Trang gia đánh cờ.

Vậy đối nhà thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, cười duyên nói: "Thoạt nhìn các hạ át chủ bài không nhỏ, ngay cả ta này Tinh bài mặt bài đều doạ không được, lòng tin như thế mạnh a?"

Vị này Trang gia người mặc một bộ váy đỏ, dung mạo xinh đẹp da thịt Tái Tuyết, nhưng lộ ra một đầu tuyết ngó sen cánh tay, hắn đầu vai còn văn có ba điểm Huyết Mai, trang phục mặc dù giống như là phong trần nữ tử, nhưng mà không hiện ra diễm tục, có khác một cỗ hiên ngang khí chất!

Mà khí chất riêng biệt như thế nữ nhân, Uông Trần xuyên qua đến nay, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hắn cười cười nói: "Sợ sẽ vứt bỏ bài a."

Uông Trần hiện tại chơi là một loại cao cấp cược bài, tính chất cùng loại với kiếp trước đức châu bài poker, phi thường chú trọng đánh cờ chi đạo.

Này loại bài có thể chia làm Thiên, Địa, Nhân, nhật, nguyệt, tinh cùng thượng, trung, hạ tổng cộng cửu giai, Trang gia đã lộ ra mặt bài rất có hi vọng tạo thành "Tinh" giai, phần thắng khá cao.

Càng cao giai bài càng khó cầm, rất nhiều dân cờ bạc cả một đời đều sờ không tới mấy lần thiên địa bài.

Uông Trần gia nhập đánh cược về sau, thua hơn vạn hai thẻ đánh bạc mới nắm giữ quy tắc.

Đối với khiêu khích của hắn, Trang gia nụ cười càng thêm xúc động lòng người: "Sợ? Ta Chung Anh Dao đời này cũng không biết cái chữ này viết như thế nào!"

"Chia bài!"

Sòng bạc chia bài lập tức cho nàng cùng Uông Trần các phát tờ mới bài.

Uông Trần nhìn cũng không nhìn, đem chính mình trên mặt bàn hết thảy thẻ đánh bạc toàn bộ đẩy đi ra: "Toàn áp!" Tiếng nói của hắn vừa dứt, chung quanh lập tức vang lên hít vào khí lạnh thanh âm.

Uông Trần này chồng chất thẻ đánh bạc cộng lại có mười mấy vạn lạng chi cự, một thanh toàn áp thấy sinh tử, như thế thủ bút thật rất ít gặp!

Cùng hắn đánh cược Chung Anh Dao vừa mới bắt bài nơi tay, vẻ mặt đột nhiên trở nên ngưng trọng.

"Thật dũng khí!"

Nàng chụp lấy bài trầm giọng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, các hạ hẳn là là lần đầu tiên tới Bách Thắng phường, xin hỏi tôn tính đại danh?"

Uông Trần cười nói: "Ta họ Uông, đại danh không đáng nhắc đến.

"Nguyên lai là Uông huynh."

Chung Anh Dao hỏi dò: "Có thể là đến từ Sơn Nam?"

Uông Trần lắc đầu: "Giang hồ tán nhân mà thôi."

"Khá lắm giang hồ tán nhân!"

Chung Anh Dao cổ tay khẽ đảo, đem lòng bàn tay quân bài tính cả trên bàn ám bài cùng một chỗ xốc lên: "Nhật Nguyệt thấy sao trời!"

"Ta theo!" Bài của nàng mặt bất ngờ chính là Tinh giai.

Tất cả mọi người tầm mắt, đồng loạt tập trung tại Uông Trần trên thân.

Chỉ thấy Uông Trần không chút hoang mang lật ra chính mình hai tấm bài, chung quanh lập tức lặng ngắt như tờ.

"Bầu trời hiện minh nguyệt, Nguyệt bài, người đối diện thắng!"

Dựa vào cuối cùng hai tấm bài, Uông Trần vậy mà hợp thành một bộ Nguyệt bài, vừa vặn đè lên Chung Anh Dao nhất giai. Thắng được tất cả tiền đặt cược!"Thảo!"

Chung Anh Dao tức miệng mắng to, một bàn tay nặng nề mà đập vào bàn đánh bài bên trên, chấn đến vô số thẻ đánh bạc bay lên.

Bộ dạng này Tinh bài là nàng đêm nay bắt được tốt nhất mặt bài, trăm triệu không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà nhìn cũng không nhìn liền lấy được Nguyệt bài.

Mà dạng này oan gia bài, xuất hiện tại đây loại cao cấp ván bài bên trên xác suất là cực thấp.

Uông Trần bất động thanh sắc lườm vị này táo bạo mỹ nữ liếc mắt, sau đó thản nhiên đem toàn bộ thẻ đánh bạc mua chuộc tới.

Đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Bởi vì đại lý Chung Anh Dao đã thua sạch tất cả thẻ đánh bạc.

"Chờ một chút!"

Kết quả Chung Anh Dao hét lớn: "Thắng liền muốn đi, nơi nào có chuyện tiện nghi như vậy, ta lại muốn đánh cược với ngươi một ván!"

Uông Trần buồn cười: "Ngươi còn có bao nhiêu thẻ đánh bạc? Thiếu đi ta cũng không phụng bồi."

Chung Anh Dao hai mắt bốc hỏa: "Ván này cược cái khác, ta nếu bị thua, liền bồi ngươi ngủ một đêm!"

Ây

Uông Trần kém chút bị nước miếng của mình cho sặc chết, hắn nhìn một chút ở đây đổ khách, kết quả từng cái tất cả đều nghiêng đầu đi, bày ra một bộ "Mưa ta không dưa" bộ dáng.

"Ngại ít?"

Chung Anh Dao trực tiếp tăng giá cả: "Vậy thì bồi ngủ ba muộn!"

Có sao nói vậy, như này nhân gian kỳ nữ, Uông Trần đừng nói đời này, đời trước đều chưa từng gặp qua.

Hắn nhịn không được hỏi: "Ta đây nếu bị thua đâu?"

"Vậy liền đem trên người ngươi tất cả thẻ đánh bạc toàn bộ lưu lại!"

Chung Anh Dao vàng thật không sợ lửa hồi đáp: "Lão nương bồi ngươi ngủ một đêm, liền đáng cái giá này!"

Như thế hổ lang chi từ, nhường mặt khác đổ khách đều nghe không nổi nữa, từng cái mặt mày méo mó nghĩ muốn chạy trốn.

Chung Anh Dao gào thét: "Các ngươi đều chớ đi, nhìn ta cược xong ván này lại cút!"

Này chút đổ khách thật đúng là đều không dám chuyển động bước chân.

Uông Trần trong lòng sáng như tuyết, vị này nữ Bá Vương hẳn là có lai lịch lớn, đại gia rõ ràng đều không dám đắc tội.

Hắn cười cười nói: "Thật có lỗi, ta cảm thấy không đáng."

Nói đùa cái gì, hắn thắng được thẻ đánh bạc toàn bộ cộng lại có ba mươi vạn lượng chi cự, đối phương coi như là khảm kim cương cũng không đáng đến nhiều bạc như vậy!

"Lão nương vẫn là hoàng hoa khuê nữ!"

Chung Anh Dao ngạo nghễ nói ra: "Là ngươi chiếm tiện nghi lớn."

Uông Trần lười nhác lại cùng đối phương đấu mồm mép, trực tiếp nói ra: "Không cá cược!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Chung Anh Dao thế mà không tiếp tục dây dưa, mà là buông xuống ngoan thoại: "Chúng ta đi nhìn!"

Trận này đánh cược cuối cùng tuyên bố kết thúc, mấy tên đổ khách như nhặt được đại xá, từng cái như giống như gắn mô tơ vào đít tốc độ ánh sáng chạy trốn.

Mà Uông Trần rời đi thời điểm, cũng còn có thể cảm giác được một đạo ánh mắt bén nhọn rơi vào trên lưng mình.

Sau đó hắn leo lên Bách Thắng phường tầng thứ tư.

Vừa vừa bước vào lầu bốn, Uông Trần đôi mắt bên trong trong nháy mắt lóe lên một vệt hàn mang.

Bởi vì lúc này giờ phút này, giấu ở hắn hộ thân nội giáp bên trong Tru Ma đầu thương, nóng rực lên!

Nóng tại Uông Trần tim phía trên.

Điều này đại biểu hắn đang tại tiếp cận một cái nào đó tà ma - người sau nhường đầu thương sinh ra đặc thù cảm ứng!

Nhưng mặt ngoài Uông Trần bất động thanh sắc, đang đánh cược phường phục vụ dẫn dắt dưới, đi tới lầu bốn một gian trong nhã thất.

Lồng ngực của hắn, càng thêm nóng bỏng hừng hực!.