Chương 955: Trảm yêu trừ ma (tục một)

Chương 955: Trảm yêu trừ ma (tục một)

Trinh sát tà ma, chính là Thái Hạo Tru Ma Thương đầu thương bị Uông Trần kích phát cũng nắm giữ một hạng năng lực.

Uông Trần đã từng mượn nhờ Thị Huyết Ma thủ cấp khảo nghiệm qua, chỉ cần hắn đem đầu thương cất giấu trong người, liền có thể tại khoảng cách nhất định phạm vi bên trong cảm ứng được ma tức tồn tại.

Người được người yêu mến, Ma có ma tức, giám ma phù nguyên lý chính là nguồn gốc từ ở đây, nhưng có Ma cực giỏi về che giấu khí tức, này trồng ra từ Đạo gia phù lục không là tuyệt đối hữu hiệu.

Nhưng chỉ cần Ma tồn tại ở thế gian, cho dù là phệ hồn đoạt xá, cũng không có khả năng trăm phần trăm ẩn giấu ma tức. Uông Trần còn cầm giam giữ tại phủ Vệ trong địa lao ma vật tiến hành khảo thí, xác định Tru Ma đầu thương công lao, bởi vậy bây giờ đều một mực thiếp thân mang theo, đồng thời cùng trái tim tương hợp. Bởi vì Tru Ma thương đặt ở trên vị trí này, cảm tri năng lực là mạnh nhất!

Tim nóng bỏng, khí huyết sôi trào, Uông Trần không chút do dự bước vào Nhã thất, tầm mắt trong nháy mắt rà quét cả phòng.

Căn này cược trong phòng ngồi năm tên đổ khách, chơi cũng là thiên địa bài, ngoài ra còn có một vị phụ trách chia bài chia bài, cùng với nhiều tên xinh đẹp thị nữ.

Vẻn vẹn một cái hô hấp, Uông Trần liền khóa chặt trong đó một vị đổ khách.

Tên này đổ khách thân mặc áo bào tím hình thể khôi ngô, ngũ quan ngay ngắn khí độ nghiễm nhiên, xem xét liền là thuộc về loại kia người ở vị trí cao lâu ngày.

Nhưng ở Uông Trần trong mắt, hắn liền là một đầu tà ma.

Thái Hạo Tru Ma Thương sẽ không ra sai. Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Mà tại Uông Trần nhìn chăm chú đối phương đồng thời, tên này đổ khách lòng sinh cảm ứng, lập tức ngẩng đầu lên.

Vừa vặn cùng Uông Trần hai mắt nhìn nhau.

Cái kia áo bào tím khách nhíu mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?" "Tà ma nhận lấy cái chết!"

Uông Trần căn bản không cùng đối phương nói nhảm, đột nhiên dậm chân hướng về phía trước lướt đi, đưa tay nắm trảo thẳng đến đối phương cổ họng yếu hại.

Áo bào tím khách hoàn toàn không ngờ tới Uông Trần nói đánh là đánh, mà lại công kích đến mức như thế mãnh liệt lăng lệ.

Nhưng phản ứng của hắn không có chút nào chậm, mắt thấy liền bị bóp cổ lại, đột nhiên mang theo cái ghế hướng về sau nghiêng đi.

Lúc này Uông Trần, đã cùng hắn gần trong gang tấc, lúc này khép lại năm ngón tay nắm thành quả đấm, ngưng tụ sát vòng lực lượng cánh tay phải nặng nề mà hướng phía dưới đập xuống. Ầm!

Uông Trần cánh tay, nặng nề mà đánh vào áo bào tím khách phần ngực bụng vị, lập tức đem hắn nện rơi trên sàn nhà.

"Lớn mật!"

Lúc này ở đây mặt khác đổ khách lấy lại tinh thần, trong đó một tên bạch y nam tử sân mắt hét lớn, lúc này huy quyền đánh phía Uông Trần.

Mặc dù là vội vàng ra tay, nhưng quả đấm của hắn vừa nhanh vừa mạnh kình lực nội uẩn, khớp xương đột xuất thoáng như đồng đính, nổi lên cùng loại như kim loại hào quang, rõ ràng là quyền pháp tận xương đặc thù.

Rõ ràng là một vị tứ giai võ tướng!

Nhưng mà Uông Trần bỏ qua đối phương oanh tới nắm đấm, tay trái mò vào trong lòng, đồng loạt ra Tru Ma đầu thương.

Hướng phía phía dưới áo bào tím khách đâm rơi. Tên này hư hư thực thực yêu ma áo bào tím khách vừa rồi thừa nhận rồi Uông Trần nhất kích, cũng không có mất đi năng lực phản kháng, đang muốn giãy dụa lấy phóng người lên đến, thình lình bị đầu thương đâm trúng ngực phải vị trí.

A

Hắn không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lồng ngực bị Tru Ma đầu thương đâm xuyên, lần nữa ngã rơi trên sàn nhà. Ầm!

Cùng lúc đó, một nắm đấm hung hăng đánh trúng vào Uông Trần sườn cái cổ. Một quyền này kình đạo mười phần, ẩn chứa lực lượng đủ để đánh chết giết một con mãnh hổ, cắt ngang một người cổ dư xài. Nhưng mà đánh trúng Uông Trần lại như hạ gục cách, thậm chí đều không thể nhường Uông Trần đầu lắc lư nửa phần.

Không chỉ có như thế, công kích Uông Trần tên này tứ giai cao thủ còn kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Trong tròng mắt của hắn toát ra vô cùng vẻ kinh hãi: "Võ Tông!"

Chính là câu nói này, nhường ở đây những người khác không hẹn mà cùng đình chỉ động tác, không có cùng nhau vây công Uông Trần.

Uông Trần nhấc lên đùi phải đạp tại áo bào tím khách trên thân, đem người sau áp chế gắt gao tại chính mình dưới chân, sau đó nhìn tay trái bưng lấy nắm tay phải, xuất mồ hôi trán bạch y nam tử nói ra: "Lại dám ra tay, giết không tha!"

Bạch y nam tử mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bờ môi mấp máy mấy lần, vẫn là lấy hết dũng khí nói ra: "Tại hạ Quảng Bình Tôn Phi Vũ, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, lại vì sao muốn khó xử Thạch gia chi chủ?"

Hắn cùng áo bào tím khách là quá mệnh giao tình, hai nhà quan hệ so đồng minh đều thâm hậu, cứ việc chấn sợ tại Uông Trần thực lực, y nguyên kiên trì tiến hành thương lượng.

Uông Trần cổ tay khẽ đảo, lấy ra một khối lệnh bài: "Huyết Y vệ làm việc, cần hướng ngươi nói rõ lí do sao?" Huyết Y vệ!

Người ở chỗ này đều sợ hãi, cái kia Tôn Phi Vũ xanh cả mặt, run rẩy nói ra: "Đại nhân, có phải hay không có hiểu lầm gì đó, chúng ta cùng Quảng Bình Vệ Sở trần uyển kiệt Trần tổng cờ đều là rất quen muỗng. . ."

A

Uông Trần cười lạnh một tiếng, nói ra: "Một đầu yêu ma nếu như cùng Trần tổng cờ rất quen lời, vậy liền rất có ý tứ!"

Ban đầu y theo thường quy phá án quá trình, hắn tới đến Quảng Bình thành truy xét hung thủ, tìm nơi đó Vệ Sở hỗ trợ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng Uông Trần không cảm thấy nhiều mấy cái Huyết Y vệ liền có thể đưa đến cái tác dụng gì, nói không chừng sẽ còn đánh rắn động cỏ tiết lộ phong thanh, bởi vậy cải trang giả dạng tiến vào mẫu đơn trong lâu tra tìm.

Hắn dựa vào chính là Thái Hạo Tru Ma Thương đầu thương!"Yêu ma?"

Tôn Phi Vũ đám người nhất thời hoảng hốt: "Thạch Hồng Viễn làm sao có thể là yêu ma a!"

Bọn hắn dù như thế nào cũng không tin, chính mình nhất cực kỳ quen thuộc vị này Thạch gia chi chủ lại là yêu ma!

Có người thậm chí hoài nghi Uông Trần đang cố ý mưu hại, mưu đoạt Thạch gia của cải.

Chuyện như vậy cũng không hiếm thấy!

Tôn Phi Vũ nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đại nhân, ở trong đó khẳng định có hiểu lầm, không bằng chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện, nhất định có thể giải thích rõ ràng."

Hắn đã nghĩ kỹ, coi như là tan hết gia tài, cũng không thể để Thạch Hồng Viễn bị cài lên yêu ma mũ.

"Hiểu lầm?" Uông Trần cười, lấy tay một thanh bóp chặt đưa lên vị này Thạch gia chi chủ cổ họng, đem cả người hắn nhấc lên.

Ách

Thạch Hồng Viễn hai chân đá lung tung, mong muốn phản kháng lại phảng phất bị rút đi sống lưng, hắn ngực phải bị đầu thương đâm thủng qua vết thương đang không ngừng toát ra từng tia từng tia khói bụi, nhưng không thấy nửa điểm máu tươi tràn ra.

Cái này hết sức không được bình thường, mà lại bị bóp cổ lại về sau, Thạch Hồng Viễn khuôn mặt không ngừng kịch liệt vặn vẹo, hai mắt đột xuất hốc mắt bên ngoài, nhìn xem dị thường dữ tợn đáng sợ.

Kỳ thật hắn ngực phải thương cũng không nặng, xa còn lâu mới có được đến trí mạng mức độ.

Nhưng muốn mạng chính là đâm vào thân thể đầu thương, đang liên tục không ngừng hấp thu hắn ma tức. Phốc!

Sau một khắc, Thạch Hồng Viễn da mặt đột nhiên nứt ra, từng đoàn từng đoàn máu thịt be bét phiền phức khó chịu chui ra."Họ Uông!"

Ngay vào lúc này, một tên váy đỏ nữ tử khí thế hung hăng giết vào trong phòng, hô lớn: "Lão nương. ." "

Kết quả lời còn chưa nói hết, nàng đột nhiên mất tiếng.

Bởi vì trong gian phòng trang nhã cảnh tượng thực sự quá quỷ dị, nhất là bị Uông Trần nắm cổ họng nhấc lên Thạch Hồng Viễn, giờ phút này đã vô pháp duy trì hình người, đang bộc lộ ra yêu ma nguyên hình!

Tên này váy đỏ nữ tử chính là Chung Anh Dao, tính cách của nàng mặc dù táo bạo tùy hứng, nhưng tuyệt đối không phải ngốc nghếch đồ ngốc.

Ý thức được tình huống không đúng, nàng lập tức quay đầu liền chạy: "Trước đi!".