Chương 956: Trảm yêu trừ ma (tục hai)

Chương 956: Trảm yêu trừ ma (tục hai)

Nhã gian bên trong, lặng ngắt như tờ.

Người ở chỗ này ngoại trừ sòng bạc chia bài thị nữ bên ngoài, đều là Quảng Bình huyện nhân vật có mặt mũi.

Vậy mà lúc này bọn hắn giờ phút này từng cái câm như hến, có thậm chí khống chế không nổi hai chân run rẩy run rẩy, răng đánh nhau.

Bị Uông Trần bóp cổ lại Thạch Hồng Viễn, đến bây giờ đã nhìn không ra hình người.

Một đoàn xấu xí vô cùng máu thịt đang dốc hết toàn lực theo da người phía dưới chui ra ngoài, xé mở da thịt chui ra từng đầu màu đỏ sậm trên xúc tu hạ vung vẩy, phát ra "Vù vù" tiếng vang.

Mỗi đầu xúc tu đỉnh đều dài hơn có che kín răng nhọn giác hút, nhìn xem đều để người không rét mà run.

Mấy tên xinh đẹp sòng bạc thị nữ dọa đến ngồi liệt trên sàn nhà, liều mạng hướng nơi hẻo lánh một bên co lại, phía dưới váy tất cả đều ướt nhẹp.

Những người này bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy tà ma hình dáng, không có bị tại chỗ dọa ngất đi, đã coi như là không tệ.

Mà chiếm cứ Thạch Hồng Viễn thân thể ma vật, một bên ra sức giãy dụa, còn vừa phát ra tê tê thanh âm khàn khàn: "Thả ta ra, bằng không chết!"

Mặc dù là uy hiếp lời nói, nhưng không che giấu được trong giọng nói lộ ra hư vinh cùng e ngại.

Bởi vì đâm vào trong cơ thể Tru Ma đầu thương, đang ở liên tục không ngừng hấp thu ma tức, để nó trở nên càng ngày càng suy yếu!

Đầu này ma vật cảm thấy sợ hãi tử vong!

Vực ngoại thiên ma là không có bất kỳ cái gì tình cảm, hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc, nhưng ở chiếm cứ người thân thể, đồng thời thôn phệ người linh hồn cùng tinh huyết về sau, liền diễn sinh ra được thất tình lục dục.

Tham tài, bạo thực, háo sắc, tàn ngược, khát máu. . .

Vì thỏa mãn những dục vọng này, chúng nó liền sẽ đi thôn phệ càng nhiều người!

Mà có dục vọng, liền có chết chi sợ.

"Nơi này còn có bao nhiêu đồng loại của ngươi?"

Uông Trần nói ra: "Chỉ cần ngươi toàn bộ giao phó ra tới, ta có khả năng thả ngươi một con đường sống."

Giống Trạng Nguyên lâu dạng này phong nguyệt nhỏ động tiêu tiền, dễ dàng nhất trêu chọc tới ma vật, mà phát hiện một đầu Ma, ở trong đó rất có thể liền tồn tại một tổ.

Tà ma, cùng con gián có không ít chỗ tương tự!

Uông Trần muốn làm, liền là đem này ổ tà ma hoàn toàn móc ra, đến lúc đó mất tích án tám chín phần mười liền có thể phá hết.

"Lên tiếng lên tiếng lên tiếng!" Nghe được Uông Trần nói lên điều kiện, đầu này ma vật lồng ngực chấn động kêu phát ra trầm thấp tiếng cười: "Chúng ta ở khắp mọi nơi!"

"Trả lời sai lầm."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi huy chưởng đánh ra ở trên lồng ngực của nó, đánh vào mạnh mẽ vô cùng sát sức lực.

Ầm

Đầu này ma vật thân thể trong nháy mắt bành trướng, chợt tựa như là bị kim đâm khí cầu đột nhiên nổ tung, vô số máu thịt hài cốt văng khắp nơi bay vụt, phun ra đến gian phòng mỗi một góc.

Người ở chỗ này tất cả đều bị phun vết máu đầy người, đã là ngốc như gà gỗ.

Mà có sát giáp hộ thân Uông Trần không dính chút nào ô uế, hắn dò xét tay nắm chặt Tru Ma đầu thương, nhanh chân đi vào bệ cửa sổ trước.

Sau một khắc, Uông Trần run tay đánh ra một chuỗi đưa tin diễm hỏa.

Phanh ba!

Đại nội bí chế diễm hỏa ở trong trời đêm nổ tung từng đoàn từng đoàn hoa mỹ pháo hoa, cách hơn mười dặm đều có thể thấy rất rõ ràng.

Uông Trần thưởng thức một lát, sau đó từ lúc mở cửa sổ tung người mà ra.

Trong cơ thể sát khí xông lên, hắn thân như nhẹ lông vũ rơi, hô hấp ở giữa cướp đến mẫu đơn lâu trước cổng chính.

Lúc này mẫu đơn trong lâu xuất hiện nho nhỏ hỗn loạn, không ít người mặc sức lực áo võ giả hướng Bách Thắng sòng bạc hướng đi chạy đi.

Uông Trần ở trước cửa chờ đợi nửa chén trà nhỏ thời gian, một đội võ trang đầy đủ nhân mã liền vội vàng chạy tới.

Trong đó xen lẫn nhiều tên người khoác che đậy bào Huyết Y vệ!

Có người lớn tiếng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Uông Trần tiến lên một bước, trầm giọng quát: "Đông Lô Bách hộ, Trấn Ma giáo úy Uông Trần ở đây, Quảng Bình vệ trưởng ở đâu?"

Địa phương huyện thành Huyết Y vệ chỗ người phụ trách cũng được xưng là vệ trưởng, bình thường là Tổng Kỳ chức vụ và quân hàm.

Uông Trần vừa mới nói xong, lập tức có một người đàn ông tuổi trung niên lướt thân đến trước mặt hắn, ôm quyền hành lễ nói: "Quảng Bình vệ trưởng Đoàn Vĩnh Phong bái kiến đại nhân, không biết đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón xin thứ tội!"

"Không sao cả!" Uông Trần lộ ra chính mình giáo úy đồng bài cho đối phương nghiệm xem, nói ra: "Ta vừa mới tại Bách Thắng sòng bạc bắt giết một đầu tà ma, hoài nghi bên trong còn có cái khác yêu ma, bọn ngươi lập tức dẫn người đem mẫu đơn lâu toàn bộ vây quanh, cho phép vào không cho phép ra!" "A?"

Đoàn Vĩnh Phong không khỏi mặt lộ vẻ khó xử: "Đại nhân, hạ quan tới vội vàng, trước mắt chỉ dẫn theo mấy tên nhân thủ, ngài xem cái này. . ."

Mẫu đơn lâu chia làm một chủ hai bộ ba tòa nhà vũ, chiếm diện tích là rất lớn, mà lại ở bên trong hoa thiên tửu địa khách nhân hàng trăm hàng ngàn, chỗ nào có thể vô cùng đơn giản bao vây lại!

Mà lại mẫu đơn lâu rất có bối cảnh thế lực, chủ nhân coi như là Đoàn Vĩnh Phong cũng có chút kiêng kị, không dám tùy tiện trêu chọc.

Uông Trần nếu như là mang theo đại đội nhân mã chạy đến tìm mẫu đơn lâu phiền toái, vậy hắn tự nhiên không thể đổ cho người khác gia nhập trong đó, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là phất cờ hò reo cũng muốn ra phần lực.

Vấn đề ở chỗ Uông Trần chỉ có một người, coi như tăng thêm Quảng Bình Vệ Sở Huyết Y vệ, bao vây phong cấm mẫu đơn lâu cũng là si tâm vọng tưởng.

Căn bản là không có cách khống chế cục diện!

"Ngươi cầm ta lệnh bài, nắm huyện nha cùng hộ quân người đều điều tới."

Uông Trần mặt không biểu tình: "Ai dám kháng mệnh, giết chết bất luận tội!"

Hắn Trấn Ma giáo úy cũng không phải chức suông, nhưng phàm là gặp được trọng đại yêu ma sự kiện, liền có tạm thời điều động nơi đó đồn, hộ, Vệ Tam quân quyền lực.

Đương nhiên quyền lực này là không thể tuỳ tiện vận dụng, cần nhận toàn bộ trách nhiệm, một khi phạm sai lầm hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Uông Trần tự nhiên là không sợ hậu quả.

Nhưng có người rõ ràng không nghĩ như vậy.

"Đại nhân!"

Ngay lúc này, một tên phiêu phì thể tráng, mãn kiểm cầu nhiêm nam tử đi lên phía trước, hành lễ nói: "Hạ quan Quảng Bình huyện úy Hồ Mạnh Đức, xin hỏi mẫu đơn trong lâu thật sự có yêu ma sao?"

Uông Trần đôi mắt bên trong hàn mang lóe lên: "Ngươi đang chất vấn bản quan?"

Huyện úy cùng Huyện thừa cùng là Huyện lệnh Tá Quan, chưởng trị an bắt trộm sự tình, tay cầm nha dịch cùng bộ khoái, tại một huyện chỗ quyền vị rất cao.

Mà có thể đảm nhiệm huyện úy người, thực lực đều không yếu.

"Hạ quan không dám."

Hồ Mạnh Đức không kiêu ngạo cũng không hèn mọn hồi đáp: "Chẳng qua là việc này lớn, huyện nha lực lượng không thể khinh động, hạ quan vẫn phải bẩm báo huyền lệnh đại nhân mới có thể định đoạt, còn mời đại nhân thứ lỗi."

Uông Trần lạnh lùng nói: "Ngươi dạng này ra sức khước từ, nếu là chạy thoát yêu ma làm sao bây giờ?"

Hồ Mạnh Đức do dự một chút, kiên trì hồi đáp: "Này mẫu đơn lâu liên quan trọng đại, còn mời đại nhân cẩn nghĩ."

"Thật can đảm!"

Uông Trần đột nhiên đổi sắc mặt, nghiêm nghị quát: "Không quan trọng huyện úy cũng dám ngăn ta, ta nhìn ngươi là cùng yêu ma cấu kết, mới dám như thế nào to gan lớn mật, thật sự cho rằng ta Huyết Y vệ có thể lấn có thể nhục?"

Hồ Mạnh Đức lập tức rùng mình, trong lòng tự nhiên sinh ra lớn lao kinh khủng, vội vàng lui lại hét lên: "Đại nhân. . ."

"Người kháng mệnh chết!"

Nương theo lấy Uông Trần một tiếng gầm thét, một đạo sáng như tuyết đao mang trong nháy mắt lướt qua Hồ Mạnh Đức cổ.

Vị này huyện úy đầu lập tức bay vút lên trời, đoạn phần cổ vị máu tươi dâng trào.

Ở đây mắt thấy một màn này người, bao quát Đoàn Vĩnh Phong ở bên trong đều nghẹn họng nhìn trân trối, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Tay cầm Nhạn Linh đao Uông Trần sâm nhiên nói ra: "Lập tức nắm mẫu đơn lâu vây lại cho ta!".