Chương 957: Trảm yêu trừ ma (tục ba)

Chương 957: Trảm yêu trừ ma (tục ba)

Lạch cạch!

Hồ Mạnh Đức thủ cấp rơi trên mặt đất, lăn lông lốc lăn ra mấy bước xa, mặt mũi nhìn lên chết không nhắm mắt!

Hắn đại khái là làm mộng cũng không nghĩ tới, chính mình đường đường bên trên huyện huyện úy, vậy mà lại bị Uông Trần một đao chém đầu.

Hoàn toàn không tuân theo quy củ!

Nhưng mà chính là Hồ Mạnh Đức viên này đẫm máu đầu người, chấn nhiếp rồi ở đây một đám Huyết Y vệ cùng bộ khoái nha dịch, bọn hắn tại Uông Trần thét ra lệnh âm thanh bên trong như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít bắt đầu phong tỏa mẫu đơn lâu ra vào lối đi.

Mẫu đơn lâu mặc dù chia làm ba tòa lâu vũ, nhưng chỉnh tòa kiến trúc bị tường cao vòng vây quanh, chỉ có trước sau hai đạo cửa chính cùng ba đạo cửa hông có thể cung cấp thông hành xuất nhập, mong muốn phong tỏa kỳ thật rất đơn giản.

Bất quá cao mấy trượng tường vây chống đỡ được người bình thường, đối nhị tam giai võ giả liền không có quá lớn lực ước thúc, mong muốn từ bên trong vượt qua ra ngoài cũng không khó khăn.

"Chư vị đại nhân!"

Huyết Y vệ nhóm vừa mới bắt đầu hành động, hơn mười người mẫu đơn lâu hộ vệ từ cửa chính bên trong vọt ra, trong đó dẫn đầu võ giả trầm giọng hỏi: "Các ngươi có biết. . ."

Phốc phốc!

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đầu bỗng dưng bay lên cao cao.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ai dám nói nhảm nữa, liền là kết quả giống nhau!"

Cũng không là Uông Trần thích giết chóc, mà là không cần lôi đình thủ đoạn, liền sẽ cùng người dây dưa cái không xong, thuần túy là lãng phí thời gian!

Cái kia hơn mười người mẫu đơn lâu hộ vệ lập tức giống như là bị tạt một chậu nước lạnh, phát nhiệt đầu cấp tốc tỉnh táo lại, dồn dập lui hồi trở lại đến bên trong đi.

Cũng không dám lại ló đầu.

Uông Trần vọt người nhảy đến vây trên tường, sau đó một tầng tiếp lấy một tầng thẳng đến mẫu đơn lâu chủ mái nhà mang.

Hắn trên cao nhìn xuống, trầm giọng quát: "Ta chính là Đông Lô Bách hộ, Trấn Ma giáo úy Uông Trần, nay phụng mệnh truy xét tà ma, tạm thời phong cấm mẫu đơn lâu, nhìn chư vị an phận thủ thường  chờ đợi kiểm tra không nên chạy loạn, xông quan người giết chết bất luận tội!"

Uông Trần trong thanh âm ngưng tụ khí kình lực lượng, bởi vậy xuyên thấu lâu vũ vách tường ngăn trở, thanh thanh sở sở truyền lại đến bên trong tất cả mọi người trong lỗ tai.

Cái này toàn bộ mẫu đơn lâu tựa như là bị nước sôi giội tưới tổ kiến, không thể tránh khỏi xuất hiện rối loạn.

Mấy đạo thân ảnh theo trong lâu ra tới, vọt người nhảy lên cao cao tường vây, rõ ràng mong muốn thoát chạy đi.

Giống như vậy phong nguyệt nơi chốn, thường thường ngư long hỗn tạp, bên trong có truy nã trọng phạm là chuyện rất bình thường.

Uông Trần nói là truy xét tà ma, nhưng ai có thể cam đoan hắn không phải đang mượn yêu ma tên theo đuổi tra án phạm?

Những người này dĩ nhiên sẽ không đem tài sản của mình tính mệnh, ký thác vào Uông Trần lời nói lên.

Vù! Vù! Vù!

Nhưng mà mấy người kia vừa mới nhảy lên tường vây, từng nhánh mũi tên phá không kéo tới, tốc độ nhanh chóng, lực đạo mạnh đơn giản không thể tưởng tượng nổi, để bọn hắn phát hiện thời điểm nguy hiểm đã tới không kịp trốn tránh.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, từng cái cắm rơi đầu tường không rõ sống chết.

Trong đó có một người phản ứng nhanh nhất, thành công vượt qua tường vây chui vào phụ cận trong hẻm nhỏ.

Mắt thấy hắn liền muốn tan biến trong bóng đêm chạy mất dép, bỗng nhiên chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang vọng, lập tức cả người như gặp phải trọng kích, không tự chủ được hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

Phía sau lưng vậy mà nổ tung một lỗ máu to bằng nắm tay!

Mẫu đơn mái nhà, Uông Trần đem họng súng còn đang bốc khói toại nổi giận súng thu vào.

Đối phó này chút tiểu mao tặc, cung tiễn cùng Hỏa Súng uy lực vô tận.

Mà có này chút thảm liệt ví dụ, mẫu đơn trong lầu những cái kia rục rịch người cũng không dám lại ló đầu.

Ra ngoài liền là chết, lưu tại trong lâu nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Lại qua một thời gian uống cạn chung trà, từng đội từng đội võ trang đầy đủ binh sĩ xuất hiện ở mẫu đơn lâu trước mặt trên đường phố.

Tại sĩ quan thét ra lệnh dưới, bọn hắn cấp tốc đem mẫu đơn lâu đoàn đoàn bao vây dâng lên, đồng thời còn nhấc lên chuyên môn dùng để đối phó võ đạo cao thủ trọng nỏ cùng xa trận.

Uông Trần rồi mới từ mẫu đơn mái nhà xuống tới, trở lại trước cửa chính mặt.

Này chút mới tới binh sĩ, chính là Đoàn Vĩnh Phong cầm Uông Trần giáo úy lệnh bài theo hộ quân quân doanh bên trong điều động tới, Uông Trần phân phó dẫn đội sĩ quan trông coi tốt chung quanh yếu đạo, sau đó bắt đầu loại bỏ lưu trệ tại Trạng Nguyên lâu bên trong nhân viên.

Loại bỏ phương pháp rất đơn giản, liền là nhường Huyết Y vệ từ bên trong dẫn người ra tới, do Uông Trần tự mình tiến hành phân biệt. Nhìn một chút có hay không bị yêu ma xâm chiếm, hoặc là nhuộm dần ma niệm.

Nếu như không có Thái Hạo Tru Ma Thương đầu thương, hắn dùng phương pháp như vậy rất khó có hiệu quả, bởi vì bây giờ rất nhiều lẫn vào nhân gian yêu ma đều nắm giữ ẩn nấp tự thân ma tức biện pháp, sử dụng bình thường giám ma phù vô pháp dòm ra.

Chỉ có áp dụng đặc thù pháp khí, hoặc là này chút ma nhân chính mình lực bộc phát lượng, mới có thể nhìn thấy mánh khóe! Mà loại pháp khí này cực kỳ trân quý, chỉ có quận thành đô vệ nha môn cùng với đế đô lớn bên trong mới có.

Uông Trần tự nhiên là không có tư cách mượn đến sử dụng.

Nhưng Thái Hạo Tru Ma Thương so bất kỳ pháp khí đều mạnh, coi như yêu ma khí tức ẩn giấu đến cực tốt, khoảng cách gần phạm vi bên trong nhất định sinh cảm ứng, không tồn tại sai lầm khả năng.

Từng người từng người khách nhân đi qua kiểm tra có thể rời đi mẫu đơn lâu, bọn hắn cũng không dám tại bên ngoài dừng lại xem náo nhiệt, cuống quít ai về nhà nấy.

Ban đêm khẳng định là đại đại mất hứng, có thể còn sống không vậy bị thương tổn, lại so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

Bởi vì Uông Trần kiểm tra hiệu suất cực cao, bởi vậy loại bỏ quá trình hết sức thuận lợi, trên trăm người khách ra ngoài, đều không có phát hiện vấn đề gì.

Tình huống như vậy, nhường phụ trách hiệp trợ Uông Trần công tác Đoàn Vĩnh Phong Đoàn tổng cờ tâm lý đều nổi lên nói thầm.

Hưng sư động chúng như vậy đại động can qua, nếu là không có tra ra một cái yêu ma, cái kia Uông Trần nên như thế nào mới có thể kết thúc?

Phải biết hắn nhưng là điều động nơi đó hộ quân!

Đến lúc đó phía trên vấn trách xuống tới, Uông Trần Bách hộ chức vị thế tất không gánh nổi, nói không chừng vẫn phải hạ đại lao. . ."Ngừng!"

Ngay tại Đoàn Vĩnh Phong bắt đầu suy nghĩ lung tung thời điểm, Uông Trần bỗng nhiên ngăn cản một tên mới vừa đi ra cửa lớn mẫu đơn lâu khách nhân.

Đối phương người mặc cẩm bào eo buộc đai lưng ngọc, thân rộng thể béo khuôn mặt hiền lành, xem xét liền là loại kia giàu có thương nhân hoặc là địa chủ lão gia, chạy đến mẫu đơn trong lâu tiêu khiển hào khách.

Vị này mập mạp cẩm bào nam tử hoảng rồi: "Đại, đại nhân minh giám, tiểu nhân, tiểu nhân không phải yêu ma a!"

Hắn dọa đến hồn bất phụ thể, kém chút liền muốn cho Uông Trần quỳ xuống.

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Ta biết ngươi không phải yêu ma, nhưng ngươi có thể hay không nắm trên mặt mặt nạ da người trước hái xuống?"

Gia hỏa này cải trang dịch dung năng lực không nhỏ, Uông Trần thiếu chút nữa cũng bị hắn lừa gạt qua, nếu như không phải chú ý tới đối phương da mặt cùng cổ một chút sắc thải, vẫn thật là thả người.

Mà nghe được Uông Trần chế nhạo, cẩm bào nam tử đột nhiên gầm thét một tiếng, cả người đột nhiên hướng Uông Trần đánh tới.

Ầm

Hắn nặng nề mà đụng vào Uông Trần trên thân, kết quả người sau không nhúc nhích tí nào, đồng thời một chưởng đập xuống.

Tên này cẩm bào nam tử lập tức bị mạnh mẽ đập rơi trên mặt đất, khẩu tai mắt mũi đồng thời toát ra máu đỏ thẫm, cả người tựa như là bị rút đi xương sống lưng chó chết, cũng không còn cách nào động đậy.

Bên cạnh Đoàn Vĩnh Phong liền vội vàng tiến lên cúi người, một thanh thu hạ đối phương đeo mặt nạ da người.

Một tấm ảm đạm mới mặt lập tức hiển lộ ra.

Đoàn Vĩnh Phong không khỏi mở to hai mắt nhìn: "Hoa điệp công tử!".