Chương 958: Trảm yêu trừ ma (tục bốn)

Chương 958: Trảm yêu trừ ma (tục bốn)

"Dâm tặc?"

Làm Đoàn Vĩnh Phong nói cho Uông Trần, hắn vừa mới bắt giữ gia hỏa này là một vị tiếng tăm lừng lẫy hái hoa dâm tặc thời điểm, không khỏi cũng là sửng sốt lớn sững sờ.

Này nhân huynh thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, hoàn toàn là cái Đại Bàn Tử, thể trọng ít nhất hai trăm hơn mười cân.

Như thế trọng tải thế mà xử lí hái hoa hành nghiệp, mà lại danh hiệu còn gọi "Hoa điệp công tử" thực sự để cho người ta không dám nhìn thẳng a!

"Không sai!" Đoàn Vĩnh Phong chỉ cẩm bào nam tử khuôn mặt nói ra: "Đây là hoa điệp công tử thiên sinh bớt, ta trước kia gặp qua hắn hải bộ văn thư, coi như lại béo mấy chục cân cũng có thể nhận ra tới!"

Uông Trần gật gật đầu - cái tên này trên má trái có một mảnh cùng loại hồ điệp màu đỏ sậm bớt, nếu như không có đeo mặt nạ da người, liếc mắt liền có thể bị người nhận ra.

"Hoa điệp công tử am hiểu nhất dịch dung đổi dung mạo, đã mai danh ẩn tích mấy năm."

Đoàn Vĩnh Phong cảm thán nói: "Không nghĩ tới hắn vậy mà trốn ở Quảng Bình huyện bên trong, may nhờ đại nhân nhìn rõ mọi việc, không để cho cái này tên giặc lừa dối quá quan!" Vị này Huyết Y vệ Tổng Kỳ, đối Uông Trần cũng là bội phục cực điểm.

Trên thực tế hắn đồng dạng không nghĩ tới, ngày xưa dùng hết lần này tới lần khác giai công tử hình ảnh gặp người hoa điệp công tử, thế mà trở nên như thế béo ụt ịt.

Hiển nhiên là cố ý hành động.

Đoàn Vĩnh Phong hưng phấn mà xoa xoa đôi bàn tay: "Đại nhân, đây chính là đầu Đại Ngư a!"

Bắt lấy hoa điệp công tử tuyệt đối là thu hoạch ngoài ý liệu.

Năm đó hoa điệp công tử dựa vào thuật dịch dung của hắn chạy trốn Sổ quận chỗ, phạm vào đầy rẫy tội ác, người bị hại đã có bình dân bách tính, cũng có quan gia tiểu thư, thậm chí thế gia đại tộc thiên kim.

Cái này người lành nghề hung qua đi, ưa thích lưu lại một đóa hoa giấy điệp làm đánh dấu, hắn làm việc kín đáo thủ đoạn cao minh, chưa từng có lỡ tay bị bắt qua, một lần đưa tới cực lớn công phẫn.

Không chỉ quan phủ tại truy nã hắn, những cái kia người bị hại gia thuộc người nhà cũng là hận thấu xương, mở ra rất cao thưởng ngạch.

Bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, nhận toàn diện truy nã hoa điệp công tử một lần kém chút bị người bắt giết, sau đó hắn liền triệt để mai danh ẩn tích.

Cũng không có tái phạm án qua.

Chỉ là như vậy người chung quy sẽ không tình nguyện tịch mịch, xuất hiện tại mẫu đơn trong lâu đúng là ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý!

"Thì ra là thế."

Uông Trần gật đầu nói ra: "Nếu là tội ác tày trời dâm tặc, vậy trước tiên phế đi võ công của hắn, lại phế bỏ mệnh căn, sau đó nhốt vào đại lao minh chính điển hình đi."

Dạng này mặt hàng bẩn thỉu, ít nhất phải phán cái lăng trì chi hình! "Đúng!"

Đoàn Vĩnh Phong lập tức rút ra mang theo người dao găm, đối hoa điệp công tử lộ ra nhe răng cười.

"Không, không muốn!"

Trên mặt đất hoa điệp công tử phát ra như giết heo tru lên: "Đại, đại nhân, ta muốn lập công chuộc tội, ta muốn báo cáo yêu ma, ta biết mẫu đơn trong lâu người nào bị yêu ma phụ thể, ta còn biết mẫu đơn lâu mật đạo!"

Mật đạo?

Uông Trần cùng Đoàn Vĩnh Phong liếc nhau một cái, người sau không chút do dự một cước tầng tầng đạp tại hoa điệp công tử điểm chí mạng lên.

Ách

Hoa điệp công tử đau đến hai mắt trợn trắng miệng phun bọt máu, kiệt lực còng lưng to mọng thân thể, muốn nhiều thảm liền có nhiều thảm.

Đoàn Vĩnh Phong ngồi xổm xuống tại hắn chỗ "hiểm" khoa tay hai lần, nói ra: "Ngươi thành thành thật thật bàn giao, đầu này gia hỏa tạm thời cho ngươi bảo lưu lấy, ngươi nếu là giở trò gian. . ."

"Không, không dám."

Hoa điệp công tử từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Tiểu nhân, tiểu nhân hiện tại liền mang các ngươi đi."

Đoàn Vĩnh Phong một thanh nâng hắn lên: "Nhanh lên!"

Bởi vì xuất hiện tình huống mới, hộ quân binh Đinh lập tức một lần nữa phong tỏa cửa lớn, không lại tiếp tục kiểm nghiệm.

Mà Uông Trần mang theo Đoàn Vĩnh Phong đám người, lần nữa tiến nhập mẫu đơn trong lâu.

Lúc này mẫu đơn lâu còn có đại lượng khách nhân, chính vào lòng người bàng hoàng thời điểm, nhìn thấy như lang như hổ Huyết Y vệ, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Hoa điệp công tử nói mật thất, giấu ở lầu chính phía sau hoa trì hòn non bộ bên cạnh, thiết kế đến cực kỳ xảo diệu.

Làm vị này dâm tặc vặn cơ quan, nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, dưới hòn non bộ mặt xuất hiện một cái tối om lối vào.

Theo lý thuyết như thế bí mật chỗ, chỉ có mẫu đơn mái nhà tầng nhân vật mới biết hiểu, cũng không biết hoa điệp công tử là như thế nào nắm giữ.

Uông Trần vô ý tìm tòi nghiên cứu chân tướng, trầm giọng nói ra: "Các ngươi trông coi nơi này, ta đi xuống xem một chút."

Đoàn Vĩnh Phong lo lắng: "Đại nhân. . ."

Uông Trần khoát khoát tay, không chút do dự tiềm nhập trong địa đạo.

Đầu này chân chính rất hẹp, miễn cưỡng có thể cung cấp một người thông hành, bên trong đưa tay không thấy được năm ngón.

Uông Trần run tay vung ra một viên tín hiệu diễm hỏa, trong chốc lát nở rộ hào quang óng ánh chiếu sáng địa đạo dài.

Hắn cúi người đi nhanh, trong chớp mắt liền đã tới đầu này mật đạo phần cuối.

Một mặt thật dày cửa đá ngăn cản lại Uông Trần đường đi.

Uông Trần cũng không có thấy ngoài ý muốn, hắn đồng loạt ra Thất Linh thương, bày ra về sau mặc lên Tru Ma đầu thương, sau đó đồng thời kích phát ngũ đại sát vòng lực lượng.

Một thương đâm hướng về phía trước cửa đá!

Thương xuất như long, khí mang dâng trào, không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu cứng rắn cửa đá.

Phá

Uông Trần đột nhiên quát khẽ lên tiếng, rót vào đầu thương sát sức lực ầm ầm bùng nổ.

Thật dày cửa đá trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn băng xạ bay loạn, mang theo bụi mù trận trận.

Hưu hưu hưu!

Cũng không biết kích khởi cái gì cơ quan, từng nhánh mũi tên theo phá vỡ trong cửa đá bắn nhanh mà ra.

Uông Trần không lùi mà tiến tới, đón bay tới mũi tên vọt tới.

Này chút mũi tên bắn ở trên người hắn, toàn bộ bị hộ thân sát giáp đánh văng ra bắn bay.

Xuyên qua cửa đá, bên trong rộng mở trong sáng, mà lại đèn đuốc sáng trưng.

Này sau cửa đá mặt rõ ràng là một gian rộng rãi mật thất, bên trong bày biện từng ngụm rương lớn.

Có mấy cái rương nắp va li mở rộng ra, bên trong đầy vàng bạc châu báu!

Không chỉ có như thế, trong mật thất còn có năm sáu người, trong đó một tên thân mặc áo bào tím, mặt trắng không râu nam tử trung niên bỗng nhiên biến sắc, quát lên: "Giết hắn!"

Bọn gia hỏa này rõ ràng không nghĩ tới lại có thể có người trực tiếp phá cửa mà vào, nhưng phản ứng của bọn hắn cực nhanh, lập tức cầm lên vũ khí vây công Uông Trần, lẫn nhau phối hợp vô cùng ăn ý.

Cùng lúc đó, nam tử áo bào tím lùi về phía sau mấy bước, vẻ mặt âm tình bất định.

Chết

Mà đối mặt năm tên võ giả vây công, Uông Trần vung thương quét ngang, mũi thương quét ngang khí mang thiểm lược."A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, đứng mũi chịu sào võ giả bị chặn ngang chặt đứt, rơi trên mặt đất đã thành hai nửa.

Bốn người khác xuống tràng trên cơ bản không hề có sự khác biệt, bọn hắn hoảng sợ phát hiện mình căn bản là không có cách ngăn cản Uông Trần thương thế, va chạm phải gãy chạm vào tức tử, nửa chiêu đều chống đỡ không được!

Sau một khắc, năm tên thực lực không tầm thường võ giả cùng nhau ngã xuống vũng máu ở trong.

Uông Trần cất bước hướng về phía trước, trường thương trong tay chỉ hướng nam tử áo bào tím: "Ngươi chạy được không?"

Theo Tru Ma đầu thương truyền đến nóng bỏng cho thấy, tên trước mắt này cũng là một đầu khoác lên da người yêu ma!

Thân phận của đối phương rõ ràng rất không bình thường, tám chín phần mười là mẫu đơn lâu chi chủ.

Nhưng hắn chết chắc!

Nam tử áo bào tím sắc mặt tái xanh, đột nhiên lui lại đụng ở trên vách tường.

Phía sau hắn vách tường tấm đột nhiên hướng xuống rơi xuống!.