Chương 959: Trảm yêu trừ ma (xong)

Chương 959: Trảm yêu trừ ma (xong)

Mắt thấy nam tử áo bào tím liền muốn rơi vào vách tường phía sau trong động sâu, Uông Trần không chút do dự ném ra trường thương trong tay.

Phốc phốc!

Thất Linh thương ở giữa nam tử áo bào tím phải đùi, đầu thương xuyên thấu máu thịt đâm vào vách tường, khiến cho hắn trốn chạy động tác bị mạnh mẽ cắt ngang, thân thể dùng kỳ quái tư thái vặn vẹo."A!"

Cái kia hư hư thực thực yêu ma nam tử áo bào tím hét thảm một tiếng, đột nhiên nghiêng đầu lại.

Đầu của hắn là theo trước người xoay đến phía sau lưng, vậy mà xoay chuyển một trăm tám mươi độ, nguyên bản tròng mắt đen nhánh trong nháy mắt trở nên màu đỏ tươi, mà lại kéo dài trở thành dựng thẳng đồng tử!

Xì xì!

Sau một khắc, tên này nam tử áo bào tím phun ra đầu lưỡi, phát ra kỳ dị xùy vang.

Mà đầu lưỡi của hắn dài nhỏ, đỉnh hình thành mở rộng chi nhánh.

Không chỉ có như thế, nam tử áo bào tím gương mặt cùng cổ dưới làn da mặt, hiện ra tầng tầng vảy màu đen!

Muốn lộ ra nguyên hình sao?

Uông Trần cười lạnh hướng về phía trước, lấy tay cầm lấy Thất Linh thương.

Kết quả nam tử áo bào tím há miệng phun ra một cỗ màu xanh lục nọc độc, nhanh như tia chớp bắn về phía Uông Trần diện mạo.

Uông Trần nâng cánh tay đề chưởng, sát sức lực thấu chưởng mà ra, đem phóng tới nọc độc chấn vỡ đánh bay.

Này chút nọc độc phun tung toé đến phía sau trên vách tường, lập tức bốc lên từng tia từng tia khói bụi, rõ ràng có mãnh liệt ăn mòn độc tính.

Mà giờ này khắc này nam tử áo bào tím, đã vô pháp duy trì hình người, hắn thật dài thân rắn đang ở thoát khỏi da người trói buộc. Nhưng mà cái đuôi của nó lại bị Thất Linh thương gắt gao đính ở trên vách tường, bộ phận này không thể động đậy!

Nam tử áo bào tím trên trán đột xuất một con xinh xắn linh lung sừng thú, hai cây thật dài Độc Nha đỉnh phá hàm dưới, thế nhưng nó nhìn về phía Uông Trần ánh mắt giờ phút này lại biến.

Trước kia tràn đầy tàn ngược phẫn nộ cùng khát máu thô bạo, hiện tại lộ ra sợ hãi cùng hoài nghi.

Đầu này yêu ma nhịn không được cúi đầu xuống, nhìn xem cắm vào cái đuôi Thất Linh thương.

Này nắm trường thương ẩn chứa một cỗ để nó kinh khủng run sợ lực lượng, mà lại đang liên tục không ngừng hấp thu ma lực của nó.

Nhường thực lực của nó không thể nào phát huy!

Đầu rắn yêu ma cố gắng ra sức thoát khỏi trói buộc, kết quả lực lượng của nó chỉ cần truyền lại đến phía dưới, liền sẽ lập tức như Nê Ngưu Nhập Hải biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn tốn công vô ích.

Bình sinh lần thứ nhất, đầu rắn yêu ma cảm thấy sợ hãi tử vong!"Sợ hãi?"

Uông Trần ngược lại không nóng nảy thu hồi Thất Linh thương, hắn bén nhạy cảm giác được đầu này yêu ma cảm xúc biến hóa, không chút hoang mang rút ra Nhạn Linh đao: "Không cần phải sợ, đao của ta rất nhanh, lập tức liền đã hết đau!"

Kết quả câu nói này giống như là chọc vào đầu rắn yêu ma hoa cúc bên trên, nó lập tức trở nên nổi giận, đột nhiên hướng Uông Trần mở ra huyết bồn đại khẩu, cổ họng bên trong bắn ra lớn nhất cỗ nọc độc.

Cỗ này nọc độc tại tiếp xúc đến không khí bên ngoài nháy mắt, lập tức hóa thành màu xanh biếc ngọn lửa bừng bừng dội ra.

Bao trùm mảng lớn khu vực, cũng đem Uông Trần hoàn toàn bao phủ ở bên trong!

Nhưng mà Uông Trần cao ngất không sợ, vung đao hướng về phía trước trảm ra.

Sáng như tuyết đao mang trong nháy mắt phá vỡ đầy trời ngọn lửa bừng bừng, trảm đánh vào đầu rắn yêu ma trên đầu.

Phốc phốc!

Yêu ma đầu bị chém ra, lưỡi đao khảm vào cứng rắn bên trong xương sọ, cũng không còn cách nào tiếp tục thâm nhập sâu nửa phần.

Này nắm Nhạn Linh đao phẩm chất mặc dù không tệ, thế nhưng dùng tới đối phó một đầu yêu ma cường đại rõ ràng còn thiếu rất nhiều sắc bén.

Uông Trần buông tay buông ra chuôi đao, lại từ không gian trữ vật bên trong cầm ra một thanh trường đao.

Sau đó vung đao chém ngang, nhất cử cắt đứt yêu ma đầu!

【  khí vận +5 】

Trong tầm nhìn xoạt qua tin tức, nhường Uông Trần nhíu lông mày.

Lúc trước chém giết đầu kia yêu ma, cho hắn 2 điểm khí vận, mà này một đầu có chừng 5 điểm nhiều.

Không sai!

Uông Trần theo đuôi rắn bên trên rút ra Thất Linh thương, sau đó dùng đầu thương phá vỡ thật dài thân rắn, bên trong hồng hồng lục lục nội tạng lập tức đổ xuống mà ra, tản mát ra một cỗ mùi hôi thối.

Nhưng một khỏa màu bạc trắng tinh châu đi theo lăn ra tới. Quả nhiên có Ma Châu! Uông Trần hài lòng gật đầu.

Hắn cầm thương nhẹ chút địa thượng Ma Châu, ngay tại mũi thương đụng chạm lấy châu thể nháy mắt, người sau "Phanh" một tiếng bạo vì một đoàn sương trắng.

Chợt bị Tru Ma đầu thương hấp thu sạch sành sanh!

Một màn này nhường Uông Trần trong lòng hơi động.

Hắn biết Ma Châu có thể bổ sung Tru Ma đầu thương cần thiết "Năng lượng" nhưng tình huống lần này rõ ràng cùng lần trước có chỗ khác biệt.

Vậy có phải hay không về sau gặp lại Ma, hắn một thương đâm bên trong Ma Châu, liền có thể thuấn sát một đầu yêu ma?

Phải biết Ma Châu là Ma mệnh nguyên chỗ, mặc dù không phải tất cả Ma đô thai nghén Ma Châu, nhưng trong cơ thể tàng châu Ma chắc chắn mạnh mẽ.

Chẳng qua là ý nghĩ này có cái vấn đề rất lớn - như thế nào mới có thể tìm đúng Ma Châu vị trí?

Uông Trần lắc đầu, đem ý nghĩ này bài xuất trong óc.

Sau đó, tự nhiên là quét dọn chiến trường thời khắc.

Đầu tiên yêu ma đầu muốn đánh gói lại, đây chính là trĩu nặng công huân, cũng là hắn đêm nay hành động căn cứ.

Thứ hai căn này mật thất bên trong cất giữ rương, Uông Trần - vừa mở ra kiểm tra thực hư.

Kết quả phát hiện này chút trong rương chứa đại bộ phận là vàng bạc châu báu, còn có kim phiếu ngân phiếu cùng với khế đất khế nhà, cùng với muôn hình muôn vẻ Huyền binh vũ khí.

Giá trị trăm vạn trở lên!

Như thế tài phú kinh người, nhường giá trị bản thân không ít Uông Trần cũng có chút kinh ngạc.

Phải biết hắn trước kia đoạt được chính là Lăng gia mấy đời người tích lũy, mà theo hắn nắm giữ tình báo, mẫu đơn ôm vào Quảng Bình huyện thành kinh doanh thời gian vẻn vẹn vài chục năm.

Những tài phú này không thể nào là hắn toàn bộ đoạt được, thế mà cũng có nhiều như vậy!

Uông Trần không khách khí chút nào chọn lựa ra một bộ phận, xem chừng chừng năm thành của cải, thu nhập chính mình không gian trữ vật ở trong.

Hắn vì tu luyện xài tiền như nước, lại nhiều kim ngân cũng có thể tạo xong, không thừa cơ vớt lên một bút vậy liền não tàn.

Nhưng Uông Trần cũng sẽ không toàn bộ lấy đi, bởi vì cái gọi là ăn một mình khó mập, nếu là hắn ăn xong lau sạch, khó tránh khỏi sẽ chọc cho tới một chút phiền toái không cần thiết, thậm chí dẫn tới một ít người hữu tâm chú ý.

Chỉnh làm rõ về sau, Uông Trần mới rời đi mật thất, thông qua mật đạo trở về mặt đất lên.

Kết quả hắn mới vừa lên đến, liền thấy Đoàn Vĩnh Phong đứng bên cạnh một tên người mặc Huyện lệnh quan phục ông lão tóc bạc, ngoài ra còn có một chút huyện nha bộ khoái nha dịch đám người.

Cái kia lão Huyện Quan vừa thấy được Uông Trần, lập tức giận tái mặt tới: "Vị đại nhân này, xin hỏi là ngươi giết ta Quảng Bình huyện úy sao?"

Lại có thể là hưng sư vấn tội?

Uông Trần trong lòng kinh ngạc, bất động thanh sắc hồi đáp: "Không sai, các hạ có gì chỉ giáo?"

"Ta chính là Quảng Bình huyện lệnh Chu Hoành Minh!"

Lão Huyện Quan dựng râu trừng mắt, một mặt xúc động phẫn nộ biểu lộ: "Ngươi tuy là Bách hộ giáo úy, nhưng tự tiện giết ta Quảng Bình huyện úy, còn điều binh phong tỏa mẫu đơn lâu, đơn giản bất chấp vương pháp!"

Uông Trần cười, chợt giận tái mặt tới: "Chu Huyện lệnh, bản quan phụng mệnh điều tra yêu ma sự tình, này mẫu đơn lâu chứa chấp yêu ma, ngươi cái kia huyện úy muốn ngăn ta điều tra, hắn không chết người nào chết?"

Lão Huyện Quan tức sùi bọt mép: "Vậy ta hỏi ngươi, yêu ma ở đâu?"

Vừa dứt lời, một bao quần áo liền đập vào trên mặt của hắn!

Lão Huyện Quan vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh cái lảo đảo, kém chút té lăn trên đất, mặt mũi phát trướng đỏ bên trong mang thanh.

Mà Uông Trần ném ra bao quần áo rơi trên mặt đất, lại lăn ra một khỏa yêu ma đầu!.