Chương 960: Bằng chứng như núi

Chương 960: Bằng chứng như núi

A

Tiếng kêu sợ hãi bỗng nhiên vang lên. Thẹn quá thành giận lão Huyện Quan vô ý thức cúi đầu nhìn lại, vừa vặn thấy được lăn xuống tại chính mình dưới chân yêu ma đầu.

Toàn thân hắn lông tơ đồng thời nổ lên, một khỏa già nua trái tim giống như là bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy, lớn lao kinh khủng trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Vị này vừa mới còn tại Uông Trần trước mặt kiệt lực bày ra quan phụ mẫu khí thế lão nho sĩ, lúc này chớp mắt hôn mê bất tỉnh.

May mắn bên cạnh Đoàn Vĩnh Phong tay mắt lanh lẹ, đem hắn đỡ lấy, bằng không ném tới cái ót trực tiếp thăng thiên cũng có thể.

Mà chung quanh những cái kia bộ khoái nha dịch, từng cái mặt như màu đất, có hai chân run rẩy run rẩy răng đánh nhau, có nuốt một ngụm nước bọt lặng lẽ lui lại, mong muốn cách mặt đất bên trên yêu ma đầu xa một chút.

Dựa theo Đại Lương Quốc quy củ, nhưng phàm là liên quan đến yêu ma sự vụ, đều là do Huyết Y vệ tới phụ trách giải quyết. Cho nên những người này không có mấy cái gặp qua chân chính yêu ma.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần chém xuống viên này ma đầu y nguyên còn lưu lại đại lượng ma tức, tại phát tán quá trình bên trong sẽ đối với người bình thường sinh ra chấn nhiếp cùng đe dọa tác dụng.

Lão Huyện Quan bị dọa ngất đi là chuyện rất bình thường.

Mãi đến bị Đoàn Vĩnh Phong bấm một cái người bên trong, lại phục một hạt tỉnh thần dược hoàn, hắn mới chậm rãi tỉnh lại. Trước mặt mọi người ra cái đại xấu, tên này cực nặng mặt mũi lão Huyện Quan nơi nào còn có mặt mũi tiếp tục đỗi Uông Trần, lúc này giãy dụa lấy bò người lên, đề tay áo che mặt hốt hoảng chạy trốn.

Uông Trần mặc kệ không hỏi đối phương, nói với Đoàn Vĩnh Phong: "Xem trọng nơi này, tiếp tục điều tra!" "Tuân lệnh!"

Cái này Đoàn Vĩnh Phong trả lời thanh âm đều vang dội rất nhiều. Bởi vì hiện tại đã là bằng chứng như núi, mẫu đơn lâu bối cảnh mạnh hơn, tương lai cũng rất khó lấy lại danh dự.

Liên quan yêu ma sự tình vì nước hướng tối kỵ, đừng nói cái gì địa phương hào cường, quận phủ quan viên, cho dù là Đại Lương hoàng tộc liên lụy trong đó, cũng có khả năng muốn bị mất đầu.

Có viên này yêu ma đầu nơi tay, Uông Trần coi như là đem mẫu đơn lâu san thành bình địa, cũng có công vô tội!

Mà hắn đào ra yêu ma cũng thành công chém giết tin tức, tựa như là đã mọc cánh cấp tốc truyền khắp mẫu đơn trong lầu bên ngoài. Lâu bên ngoài hộ quân đám binh sĩ lập tức sĩ khí đại chấn, mà kẹt ở trong lâu những khách nhân thì từng cái câm như hến, cho dù có thiên đại bất mãn, cũng chỉ có thể nén ở trong lòng không dám nói ra nửa chữ.

Bằng không một khi bị cài lên cấu kết yêu ma, hoặc là xâm nhiễm ma niệm tên tuổi, tại chỗ bêu đầu cũng không cần hi vọng có người giải oan!

Cái này Uông Trần kiểm tra thực hư công tác trở nên càng thêm thuận lợi, bị điểm đến ra tới người đều ngoan ngoãn phối hợp.

Một cây phản cốt đều không có gặp.

Bởi vì Uông Trần kiểm tra thực hư hiệu suất cực cao, bởi vậy kiểm tra xong bên trong toàn bộ khách nhân, bao quát ba trong đại lâu quản sự, hộ vệ, nữ cơ, tạp dịch, chia bài chờ chờ nhân viên công tác, cũng không có tốn hao quá nhiều thời gian. Nhưng hắn không tiếp tục tìm ra mới yêu ma.

"Lục soát!"

Uông Trần vung tay lên, nhường thủ tại phía ngoài binh sĩ, lính tuần tiến đến một nhóm, đối mẫu đơn lâu bày ra truy quét.

Hắn không tin bên trong liền cất giấu hai đầu yêu ma. Nhận được mệnh lệnh đám binh sĩ từng cái như lang như hổ, tìm tòi cực kỳ ra sức.

Bởi vì đây chính là một kiện mỹ soa, mẫu đơn trong lâu trang hoàng cùng trang trí vô cùng xa hoa, kim ngân khí mãnh chỗ nào cũng có, tại điều tra quá trình bên trong tùy tiện trộm đạo ít đồ, đều là bút không sai của cải.

Mà Uông Trần chính mình cũng không có nhàn rỗi, trục tầng kiểm tra một lần, phòng ngừa cá lọt lưới giấu kín trong đó.

Có Thái Hạo Tru Ma Thương món bảo vật này, bất luận cái gì yêu ma cũng đừng nghĩ trốn qua hắn tìm kiếm. Chẳng qua là lục soát xong mẫu đơn lâu chủ lâu, Uông Trần cũng không có cái gì thu hoạch mới.

"Đại nhân!"

Ngay vào lúc này, một tên hộ quân binh Đinh vội vã chạy đến bẩm báo: "Chúng ta phát hiện một cái mật đạo cửa vào!"

Còn có mật đạo? Uông Trần lập tức mừng rỡ: "Ở đâu?"

Này mới mật đạo, thế mà liền giấu ở Bách Thắng phường chính giữa đại sảnh dưới chiếu bạc mặt, phía trên phủ lên thật dày thảm.

Mà cái này cửa vào mật đạo là bị một vị huyện nha bộ khoái phát hiện, đoán chừng ở phương diện này có kinh nghiệm phong phú."Làm được tốt!"

Đi vào sòng bạc bên trong Uông Trần không tiếc khen ngợi: "Nhớ ngươi một công."

"Đa tạ đại nhân!"

Lập công bộ khoái cung cung kính kính hành lễ nói: "Đại nhân, tiểu nhân hoài nghi lúc trước có người vừa mới xuống qua, cho nên mặt không có hoàn toàn trải bằng, muốn hay không cầm khói độc hun?"

"Không cần phiền toái như vậy!"

Uông Trần trực tiếp nhảy vào hầm ngầm, trong nháy mắt tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

Cái này hầm ngầm là thẳng tắp hướng xuống đào móc, bởi vậy thân thể của hắn cấp tốc rơi xuống dưới. Nhưng hầm ngầm cũng không là rất sâu, chớp nhoáng ở giữa Uông Trần hai chân liền dẫm lên cứng rắn mặt đất.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay tại hắn rơi xuống đất nháy mắt, từng đạo lăng lệ kình phong mang theo lấy để cho người ta rùng mình tiếng rít kéo tới.

Đã sớm chuẩn bị Uông Trần hừ lạnh một tiếng, nắm ở trong tay Thất Linh thương đột nhiên bày ra, hướng về phía trước đâm ra đóa đóa thương hoa, tương lai tập ám khí toàn bộ đánh bay, đánh nát.

Chỉ thấy phía trước trong thông đạo, bất ngờ trông coi ba tên xinh đẹp nữ tử.

Các nàng người mặc khinh bạc quần lụa mỏng, cơ hồ không che giấu được trọng yếu vị trí, cánh tay ngọc chân trắng trong lúc phất tay tản mát ra để cho người ta mê muội nồng đậm hương khí, rất có sức mê hoặc.

Mà mỗi một vị xinh đẹp nữ tử trong tay đều nắm một cây màu đen trường tiên, roi trên thân trải rộng móc câu gai sắc!

Nguyên lai đều trốn ở chỗ này!

Uông Trần hé mắt - trong tay Thất Linh thương đang ở nóng lên, nhiệt lượng đến từ Tru Ma đầu thương.

Không hề nghi ngờ, này ba tên mỹ nữ tất cả đều là yêu ma! "Chết!"

Trong đó một tên mỹ nữ quát một tiếng, đột nhiên vung ra tay bên trong trường tiên.

Đồng bạn của nàng theo sát phía sau, ba cây trường tiên như độc xà xuất động, đột nhiên lướt qua bốn năm bước khoảng cách, phân biệt quất hướng  Uông Trần cổ, phần eo cùng hạ thân.

Từng đầu trường tiên đánh văng ra không khí, vặn vẹo uốn lượn vô pháp nắm lấy, nhưng tốc độ lại nhanh đến cực điểm!

Uông Trần sau không có đường lui, không gian thu hẹp cũng căn vốn không đủ để né tránh.

Nhưng mà hắn không sợ hãi chút nào, lần nữa đâm ra Thất Linh thương.

Lần này, Uông Trần dùng tới Tru Ma thương pháp!

Tại mạnh mẽ sát sức lực dồn vào sau khi, mũi thương lấy cực cao biên độ rung động, vô hình khí kình như đột nhiên nở rộ khói lửa, hướng phía phía trước phun tung toé bắn nhanh. Đem công kích của địch nhân toàn bộ ngăn lại!

Nương theo lấy một hồi lốp bốp tiếng vang, ba đầu trường tiên cùng nhau bay ngược trở về.

Ba tên mỹ nữ hoa dung thất sắc, dồn dập lảo đảo lui lại.

Sau một khắc, một đạo sáng như tuyết khí nhọn hình lưỡi dao nhanh như tia chớp lướt qua mười mấy bước khoảng cách, xuyên thủng trong đó một tên mỹ nữ lồng ngực.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên.

Tên này mỹ nữ thân thể đột nhiên nứt ra điểm vì làm hai nửa, màu xanh biếc thân rắn theo da người bên trong tuột ra.

Đúng là bị Uông Trần một thương đánh ra nguyên hình!

Uông Trần thu cánh tay bạt thương, mũi thương cấp tốc điểm đâm hai lần. Tả hữu hai tên mỹ nữ trên trán trong chốc lát nhiều hơn một cái lỗ máu, tanh hôi dịch thể ào ạt chảy ra.

Này hai đầu yêu ma kinh ngạc liếc nhau một cái, chợt ngã nhào xuống đất lên!

Chúng nó bên trong đầu, đã bị Uông Trần rót vào sát sức lực xoắn thành bột nhão!

【  khí vận +2 】 【  khí vận +2 】. . . . ..