Chương 961: Uông thiên hộ

Chương 961: Uông thiên hộ

Xuất hiện tại Uông Trần trước mặt, là một cái to lớn địa quật.

Này tòa địa quật cũng không tinh xảo, bốn bề vách tường bao quát mái vòm, đều là giống như là bị bơi chó ra tới một dạng, mặt ngoài che kín từng đạo thật sâu vết cào, giống như là làm ẩu đẩy nhanh tốc độ ra tới.

Trên vách tường treo từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong, tối tăm hào quang chiếu sáng ở vào trong lòng đất ở giữa huyết trì!

Này khẩu huyết trì có tới ba trượng thấy phương, bên trong bất ngờ có nửa ao màu đỏ sậm huyết tương.

Trong không khí, tỏ khắp lấy mùi máu tanh tưởi.

Càng khiến người ta vì đó kinh dị chính là, phía trên ao máu vậy mà treo treo mấy chục bộ thi thể!

Những thi thể này bị trói tại dây thừng bên trên, tứ chi cùng thân thể cơ hồ bị siết thành ve kén, đầu hướng xuống chân ở trên, trán tất cả đều phá vỡ một cái lỗ máu.

Mỗi một cỗ thi thể đều diện mạo dữ tợn, đột xuất trong mắt mang theo vô cùng tuyệt vọng cùng thống khổ.

Mà máu đỏ thẫm liền theo bọn hắn trán vết thương tràn ra, một giọt một giọt rơi xuống ở phía dưới huyết trì ở trong.

Tà ác như thế một màn, để cho người ta nhìn đều sẽ làm ác mộng!

"Đại, đại nhân."

Uông Trần sau lưng, truyền tới một nơm nớp lo sợ thanh âm.

Người tới chính là Đoàn Vĩnh Phong.

Vị này Huyết Y vệ Tổng Kỳ vừa mới xuống tới, bản ý là theo chân Uông Trần biểu hiện một phiên, ngược lại có thực lực mạnh mẽ Uông Trần đè vào phía trước nhất, hắn cảm thấy vẫn là hết sức an toàn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, xuống tới nơi này vậy mà thấy khủng bố như thế tình cảnh!

Đoàn Vĩnh Phong cũng không phải là nhát gan nhu nhược thế hệ, có thể cảnh tượng như vậy y nguyên vượt ra khỏi hắn tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

Uông Trần không quay đầu lại, lạnh nhạt nói: "Những cái kia mất tích người, hẳn là đều ở nơi này."

Hắn phụng mệnh đến đây Quảng Bình điều tra mất tích án, hiện tại tính là có thể kết án."Đáng tiếc chạy mấy cái."

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía phải phía sườn, nơi đó còn có một cái cửa hang, đen như mực nhìn không thấy tình cảnh bên trong.

Nhưng không cần tìm kiếm liền có thể biết, này tất nhiên là mặt khác một đầu mật đạo lối ra.

Bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, chiếm cứ ở đây yêu ma làm ra mấy đầu mật đạo để mà chạy trốn, là chuyện không thể bình thường hơn được.

Vừa rồi Uông Trần tao ngộ ba đầu yêu ma, rõ ràng chẳng qua là con rơi.

Chân chính BOSS đã chạy mất dép!

Uông Trần mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có đuổi theo ý nghĩ.

Hắn xoay người lại nói với Đoàn Vĩnh Phong: "Lập tức hướng phủ thành đưa tin, hồi báo tình huống nơi này."

Đoàn Vĩnh Phong cúi đầu cong xuống: "Đúng!"

Uông Trần gật gật đầu, sau đó rời đi cái này tràn đầy huyết tinh cùng tà khí Ma Quật. Chuyện phát sinh kế tiếp, không thể nghi ngờ là Quảng Bình thành dân chúng có thể nói cả cuộc đời trước kiến thức.

Tiếng tăm lừng lẫy mẫu đơn lâu bị tra ra yêu ma sự tình, giống như là đã mọc cánh cấp tốc truyền khắp cả huyện thành.

Phương thế giới này thượng võ thành phong, người tập võ gan lớn nhiều, coi như chỉ hiểu được tam quyền lưỡng cước, cũng so với thường nhân dũng khí càng tráng.

Bởi vậy nghe được tin tức chạy tới người xem náo nhiệt, có thể nói là kết bè kết đội!

Sau đó vô số dân chúng thấy được để bọn hắn cả đời khó quên một màn.

Một đầu tiếp lấy một đầu không đầu thân rắn bị Huyết Y vệ theo mẫu đơn trong lâu mang ra ngoài, trong đó một đầu Hắc Mãng nhìn xem phá lệ nhìn thấy mà giật mình, tán phát khí tức để cho người ta không hiểu sợ hãi.

Trên thực tế đây là Uông Trần cố ý nhường Huyết Y vệ làm, tới ngồi vững mẫu đơn lâu tội ác, đề phòng hắn phía sau màn thế lực gây chuyện. Không chỉ có như thế, những cái kia giấu ở dưới hòn non bộ mặt mật thất bên trong tài bảo, cũng bị - vừa nhấc ra.

Cùng nhau đưa đến Vệ Sở cất giữ.

Đây đều là chứng cứ!

Ban đầu dạng này xét nhà mỹ thực, tham dự trong đó huyện nha cùng hộ quân không thể thiếu muốn điểm khối thịt ăn một chút.

Dù sao bọn hắn cũng là ra lực.

Nhưng mà vô luận là Huyện lệnh vẫn là quân tướng, tất cả đều giữ im lặng, liền làm không có có chuyện này.

Quảng Bình huyện bên trong xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn muốn nói không có nửa điểm trách nhiệm, vậy khẳng định là không nói được. Nếu như lại cùng chủ sự việc này Huyết Y vệ tranh đoạt chiến lợi phẩm, vậy đơn giản là tự chịu diệt vong!

Nhưng Uông Trần vẫn là để Đoàn Vĩnh Phong đưa một rương kim ngân cho hộ quân.

Mặt khác lại nặng thưởng tên kia phát hiện mật đạo bộ khoái! Tại Đoàn Vĩnh Phong theo đề nghị, này tên bộ khoái trực tiếp bị chiêu vào Huyết Y vệ.

Mà phủ thành phương diện phản ứng tăng tốc, tiếp vào tin tức ban đêm hôm ấy, Trấn Phủ sứ Diêu Bằng liền dẫn người ra roi thúc ngựa chạy tới Quảng Bình thành, theo Uông Trần trong tay nhận lấy vụ án này.

Cũng không là Diêu Bằng mong muốn đoạt công, mà là sự tình quá lớn, Uông Trần phân lượng đã không đủ để chủ lý việc này. Ngược lại Uông Trần công lao khẳng định là chạy không thoát!

Dưới tình huống bình thường, làm phủ Vệ đương gia người Diêu Bằng không thể khinh ly trụ sở, để tránh dẫn tới bất trắc tai ương.

Nhưng vụ án này quá mức nghiêm trọng, hắn không thể không đến!

Diêu Bằng chạy tới Quảng Bình huyện thành chuyện làm thứ nhất, liền đến đến mẫu đơn lâu dưới mặt đất trong động ma, tại Uông Trần cùng đi kiểm nghiệm treo ở trên huyết trì thi thể, tới xác định thân phận của bọn hắn."Làm tốt!"

Vị này Trấn Phủ sứ lớn người vẻ mặt nghiêm túc nói với Uông Trần: "Lần này may nhờ ngươi kịp thời phát hiện, bằng không hậu quả khó mà lường được!"

Trong động ma huyết trì cũng không phải xây lấy chơi, nó có cái tên gọi là "Thăng Ma trì" nói đơn giản liền là yêu ma cầm đến đề thăng giai vị thực lực dùng. Thăng Ma trì nguyên liệu đang là võ giả máu tươi, nhưng cũng không là tất cả võ giả đều áp dụng, nghe nói có đặc thù chú trọng, dính đến huyết mạch cùng căn cốt loại hình thể chất.

Mà thăng Ma trì cũng là một cái cấm kỵ tên, biết nội tình người tuyệt không thể tuỳ tiện tiết ra ngoài.

Diêu Bằng vui mừng chính là, này khẩu thăng Ma trì còn không có hoàn toàn thành hình.

Nói cách khác không có được kiến tạo nó yêu ma lợi dụng.

"Đúng rồi."

Diêu Bằng lại đưa cho Uông Trần một tờ công văn: "Đây là đô vệ nha môn phát xuống phong thưởng dụ lệnh, chúc mừng ngươi, Uông thiên hộ!"

Uông Trần lại lên chức!

Dựa vào đánh giết Đoạn Hồn thương Hoàng Giác đại công, Uông Trần lại một lần nữa được ngoại lệ đề bạt làm Huyết Y vệ Thiên hộ.

Tiền thưởng ngàn lượng!

Mà lần này tấn thăng, khiến cho Uông Trần trở thành Huyết Y vệ thành lập đến nay, trẻ tuổi nhất Thiên hộ.

Có thể nói là xưa nay chưa từng có!

Diêu Bằng nhìn xem Uông Trần, trong nội tâm cũng là cảm khái muôn vàn. Mười sáu tuổi Thiên hộ, đặt ở đế đô Đại Nghiệp cũng là nổ tung tồn tại!

Vấn đề ở chỗ, Uông Trần hiện tại lại lập xuống mới công lao, mà lại so đánh giết Đoạn Hồn thương Hoàng Giác công lao chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Vậy hắn lại đều sẽ được cái gì dạng phong thưởng?

Diêu Bằng đoán chừng việc này báo cáo về sau, đô vệ nha môn phương diện chắc chắn cực kỳ đau đầu. Bọn hắn khen thưởng cũng không sánh nổi Uông Trần lập công tốc độ á!

"Tạ ơn!"

Uông Trần trong lòng cũng thật cao hứng.

Bởi vì tấn thăng Thiên hộ, mang ý nghĩa hắn khí vận lại có thể hung hăng phồng bên trên một đợt.

"Đi thôi."

Diêu Bằng vỗ vỗ Uông Trần bả vai, nói ra: "Việc này ta cũng không có tư cách quản  chờ cấp trên phái người tới đi."

Dính đến thăng Ma trì, hắn cái này Trấn Phủ sứ phân lượng đều xa xa không đủ.

Đô vệ nha môn Huyết Y vệ, là lần hai ngày lúc chạng vạng tối chạy đến.

Mà lại tới vẫn là một đội tinh nhuệ nhân mã, trong đó bao gồm hai vị ngũ giai Võ Tông!

Cái này Uông Trần xem như triệt để buông tay, nhiệm vụ của hắn chỉ còn hướng lên phía trên người tới hồi báo vụ án tường tình..