Chương 962: Đưa nữ

Chương 962: Đưa nữ

Thương lộ gián đoạn, trăm nghề ngừng, theo đô vệ nha môn Huyết Y vệ đến, phồn hoa Quảng Bình huyện thành trong vòng một đêm lâm vào trong ngoài phong bế trạng thái.

Hai vị ngũ giai Võ Tông tự mình tọa trấn, điều tới đóng giữ tây nhà tù quan đội mạnh, đem trọn tòa huyện thành vây con kiến chui không lọt, triển khai quy mô hùng vĩ toàn diện loại bỏ.

Trong đó một vị Võ Tông còn mang đến một kiện đặc thù pháp khí để mà phân biệt yêu ma.

Uông Trần cũng không nghĩ tới, đô vệ nha môn vậy mà như thế coi trọng cái này vụ án, bày ra tư thế đơn giản muốn đem huyện thành đào sâu ba thước, đào ra tất cả nghi phạm mới sẽ bỏ qua.

Sau này hắn mới biết được, đang là bởi vì chính mình phát hiện mẫu đơn lâu dưới mặt đất thăng Ma trì, mới đưa tới đô vệ nha môn cực độ coi trọng, ở trên báo đế đô đồng thời phái ra tinh nhuệ đến đây.

Chuyện nghiêm trọng trình độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Nhưng tại hoàn thành vụ án hồi báo về sau, Uông Trần liền bị bài xuất điều tra lùng bắt hàng ngũ, dù cho hắn biểu hiện ra đối yêu ma bén nhạy nhìn rõ năng lực, cũng không có tham dự đến tiếp sau công tác.

Hắn không có để ý, ngược lại cảm giác dễ dàng.

Chẳng qua là Quảng Bình thành bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc, bao quát vài chỗ cường hào, thương nhân nhà liền tao ương.

Mặc kệ bọn hắn bình thường có nhiều uy phong, tại đô vệ nha môn Huyết Y vệ cùng tây nhà tù quan đội mạnh hợp lại uy áp phía dưới, liền một điểm bọt sóng nhỏ đều không nổi lên được đến, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm ngửa mặc cho sao chép.

Mà trên thực tế rất nhiều gia tộc cũng không sạch sẽ, bị kê biên tài sản ra vi phạm lệnh cấm vật phẩm vô cùng như thường.

Gặp phải tình huống như vậy cũng chỉ có tự nhận gặp xui xẻo, vận xui  dưới tình huống bình thường hung hăng ra lần máu, cho cái bàn giao liền đi qua.

Nhưng cũng có số rất ít muốn tiền không muốn mạng, cố gắng tranh luận thậm chí phản kháng, sau đó liền lập tức bị thiết quyền trấn áp!

Trong đó có mấy nhà chứa chấp Hải Tặc đại đạo cùng truy nã trọng phạm, hay hoặc là cấu kết Nghịch Đảng cùng dị giáo.

Cái kia vận mệnh càng là bi thảm.

Tóm lại cuộc phong ba này không thể không có theo thời gian trôi qua mà lắng lại, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.

Thậm chí lan đến gần cùng Quảng Bình tới gần địa khu.

Nhường vô số người vì đó run lẩy bẩy.

Mà xem như dẫn phát trận này lớn sóng gió lớn người khởi xướng, Uông Trần thì ở tại Đoàn Vĩnh Phong cung cấp trong trạch viện, mấy ngày liên tiếp đóng cửa không ra, hết sức chuyên chú tu tập võ công.

Nhiệm vụ của hắn mặc dù đã hoàn thành, nhưng bởi vì liên lụy quá sâu, cho nên tại không có đạt được phía trên tiến một bước dụ lệnh tình huống dưới, tạm thời còn không thể rời đi Quảng Bình huyện.

Thoáng qua lại qua ba ngày.

Ngày này buổi sáng Uông Trần đang ở trong tiểu viện luyện tập Tru Ma thương pháp, đột nhiên cửa sân bị người gõ vang, một cái rất cung kính thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "Xin hỏi Thiên hộ đại nhân tại hay không? Quảng Bình Chung gia đến đây bái phỏng."

Quảng Bình Chung gia?

Uông Trần hơi sững sờ.

Hắn tại đây bên trong không có bất kỳ cái gì quan hệ nhân mạch, cũng không biết cái gì Quảng Bình Chung gia, này tòa ở tạm phòng ở lại là Đoàn Vĩnh Phong an bài, kỳ quái đối phương là làm sao tìm được chính mình môn đi lên.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần thu hồi trường thương, đi qua mở cửa phòng ra.

Chỉ thấy trước cửa đứng đấy ba người, ở giữa là vị người mặc cẩm bào, có chút khí thế nam tử trung niên, tả hữu phân biệt là một tên dung mạo kiều diễm cô gái xinh đẹp cùng một vị dẫn theo rương lão giả tóc trắng.

Hả

Uông Trần không biết trước mắt nam tử trung niên còn có bên cạnh ông lão tóc bạc.

Nhưng tên này kiều diễm nữ tử hắn có ấn tượng, bất ngờ chính là ngày đó tại Bách Thắng sòng bạc bên trong đánh cược Chung Anh Dao!

Chỉ bất quá ngày đó hắn nhìn thấy Chung Anh Dao lại đẹp lại táp, có cỗ không bị trói buộc dã tính, mà bây giờ Chung Anh Dao thì giống như là bị hoảng sợ thỏ con, vành mắt đỏ bừng lộ ra điềm đạm đáng yêu ý vị.

Cái này khiến Uông Trần hoài nghi đối phương có phải là cùng một người hay không!

Tương phản quá lớn.

Uông Trần không khỏi nhiều liếc mắt.

Kết quả một cử động kia bị nam tử trung niên nhìn ở trong mắt, lập tức nhãn tình sáng lên, liền vội vàng hành lễ nói: "Uông đại nhân, tiểu nhân Quảng Bình gia chủ nhà họ Chung Chung Chấn Sơn, hôm nay mạo muội đến thăm xin hãy tha lỗi."

Nói xong, hắn hướng Uông Trần thật sâu hành lễ, thái độ lộ ra mười điểm khiêm tốn.

Chung Anh Dao cùng lão giả tóc trắng cũng đi theo hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Vào nói lời đi."

Mặc dù Uông Trần không rõ ràng đối phương ý đồ đến, nhưng rõ ràng tới rõ ràng không phải ác khách.

Đem người tới dẫn người phòng khách, Uông Trần ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, sau đó trực tiếp nói ra: "Chung gia chủ, các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Trong nhà hắn không có thị nữ, cũng đã giảm bớt đi pha trà tiếp khách khâu.

Vừa mới ngồi xuống Chung Chấn Sơn do dự một chút, sau đó xông đứng ở một bên lão giả tóc trắng gật gật đầu.

Người sau lập tức đưa tay bên trong dẫn theo rương bày tại trên bàn.

Chung Chấn Sơn nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Uông đại nhân, tiểu nữ vô tri, mấy ngày trước đây tại mẫu đơn lâu mạo phạm đại nhân, đều do tiểu nhân bình thường gia giáo không nghiêm, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Hắn mở ra nắp va li, chỉ thấy bên trong đầy vàng bạc châu báu, ngũ quang thập sắc rất là lóa mắt.

"Này là tiểu nhân nhận lỗi, kính xin đại nhân đại lượng khoan dung độ lượng!"

Uông Trần không nói gì, chẳng qua là đưa tay nắm lên một thanh châu báu lại buông xuống, trong lòng có chút cổ quái.

Chung Anh Dao sự tình hắn đã sớm quên đến không còn một mảnh, lúc ấy đều không có để ở trong lòng, như thế làm sao lại nhớ ở trong lòng?

Không nghĩ tới vị này Chung gia gia chủ vậy mà cố ý mang theo nữ nhi của mình tới cửa bồi tội.

Trong này khẳng định là có nguyên nhân!

Liên tưởng đến đô vệ nha môn Huyết Y vệ mấy ngày nay lớn lục soát toàn thành, Uông Trần trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút hiểu được.

Nhìn thấy hắn yên lặng không nói, Chung Chấn Sơn khẽ cắn môi còn nói thêm: "Nghe nói đại nhân ở đây ẩn cư, bên người cũng không thân mật, không bằng nhường tiểu nữ phục thị đại nhân, làm chút quét dọn sạch sẽ trải giường chiếu xếp chăn công việc."

Bên cạnh Chung Anh Dao một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, lại là càng lộ vẻ diễm lệ dung nhan.

Có sao nói vậy, nàng mặc dù không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng dung mạo dáng người đều biết tròn biết méo, cũng không biết Chung Chấn Sơn bình thường dạy như thế nào, nuôi ra như thế một cái không giống với bình thường thiên kim khuê tú nữ nhi tới!

Đến tận đây, Chung Chấn Sơn ý tứ rất rõ ràng.

Hắn hiển nhiên là muốn thông qua đưa nữ phương thức tới kết tốt Uông Trần, tám chín phần mười là Chung gia gặp phải phiền toái, bất đắc dĩ mới sử dụng thủ đoạn như thế tới thoát khỏi khốn cảnh.

Mà Chung Chấn Sơn khẳng định là đi Đoàn Vĩnh Phong quan hệ.

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, đại khái làm rõ sự tình mạch lạc, mở miệng nói ra: "Này phần nhận lỗi ta nhận, con gái của ngươi mang về đi, bên cạnh ta không cần người phục thị."

Hắn không có làm khó Chung gia ý tứ, nhận lấy lễ vật cũng chỉ là làm cho đối phương giải sầu, miễn cho sinh ra chuyện khác bưng tới.

Đến mức Chung Anh Dao liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Chung Chấn Sơn rõ ràng không nghĩ tới Uông Trần lấy tiền không thu người, không có muốn chính mình cái này thiên kiều bá mị nữ nhi.

Hắn ngẩn người, nhưng cũng không dám có cái gì dị nghị, lúc này cười làm lành nói: "Đúng."

Uông Trần cười cười nói: "Ta sẽ cùng Đoàn tổng cờ nói một chút."

Uông Trần không sẽ bảo đảm cái gì, nhưng chỉ cần Chung gia không có liên luỵ đến đại nghịch bất đạo sự tình, giúp bọn hắn nói một câu cũng không phải là không thể được.

Hiện tại Uông Trần cũng có dạng này mặt mũi!

Chung Chấn Sơn lập tức mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên cong xuống: "Đa tạ đại nhân!"

Còn bên cạnh Chung Anh Dao hướng Uông Trần quăng tới ánh mắt phức tạp, đôi mắt bên trong vậy mà mang theo một tia u oán..