Chương 963: Diện thánh năm ngày sau đó, Quảng Bình giải phong.

Chương 963: Diện thánh năm ngày sau đó, Quảng Bình giải phong.

Đô vệ nha môn Huyết Y vệ cùng trấn thủ tây nhà tù quan số lớn quân sĩ thối lui ra khỏi này tòa huyện thành, nhưng bọn hắn cho Quảng Bình mang tới tổn thương, nhưng lại không biết phải dùng bao lâu thời gian mới có thể vuốt lên.

Nhưng những tổn thương này cũng không phải là tất cả đều là vô tội!

Mà Uông Trần đối với cái này cũng không quan tâm, hắn cuối cùng tiếp đến đến từ đô vệ nha môn mới dụ lệnh.

Uông Trần có thể đi về.

Thế là Uông Trần cùng ngày liền bước lên trở về, đồng thời đuổi tại màn đêm buông xuống trước đó, một lần nữa về tới Đông Lô phủ thành.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Uông Trần trở về, một mực ở lại giữ trong nhà tiếc quân vừa mừng vừa sợ, nhịn không được nhào vào trong ngực của hắn.

Ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng ôm, Uông Trần cũng là ngẩn người.

Không nghĩ tới cách những ngày gần đây, vị này đáng yêu thị nữ đối với mình như thế Y Luyến.

Sau một khắc, tiếc quân đỏ mặt rời đi Uông Trần ôm ấp, đôi mắt bên trong toát ra thấp thỏm chi sắc.

Bởi vì cử động của nàng vượt qua thân phận của mình, lo lắng Uông Trần sẽ tức giận.

Nhưng mà Uông Trần đưa tay nắm ở thiếu nữ eo nhỏ, cười nói: "Trong nhà không có chuyện gì a?"

Chuyện phiền toái vậy khẳng định là không có, phải biết này tòa trạch viện có thể là Trấn Phủ sứ Diêu Bằng đưa cho Uông Trần, tiếc quân nguyên bản cũng là Diêu gia người, Đông Lô thành bên trong có ai dám ăn gan hùm mật báo kiếm chuyện?

Đứng đắn là trong nhà nhiều mấy tên thị nữ cùng tạp dịch.

Này tòa trạch viện diện tích không nhỏ, bình thường quét sạch quản lý, tiếc quân chính mình một người liền bận không qua nổi.

Lúc trước Uông Trần liền đưa tiền để cho nàng đi mua chút nô bộc trở về.

Nhưng tiếc quân cũng không có đi người môi giới người thành phố mua sắm, mà là thông qua Diêu gia tìm mấy tên tài sản trong sạch lại người có thể tin được tới.

Có trợ giúp của bọn hắn, tại Uông Trần rời đi trong khoảng thời gian này, trong nhà hết thảy ngay ngắn rõ ràng.

Liền trong đình viện vườn hoa đều hoa tươi nở rộ.

Hoàn cảnh như vậy, nhường Uông Trần không khỏi nhiều một tia lòng trung thành, có một cái thuộc về mình chân chính nhà cảm giác.

Hắn tại tiếc quân phục thị dưới, ngâm cái tắm nước nóng, tẩy đi một thân phong trần.

Sau đó lại hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, thật tốt thỏa mãn hạ dạ dày.

"Đại nhân."

Trong thư phòng, tiếc quân cẩn thận từng li từng tí đưa lên một chén nóng hổi trà thơm: "Thỉnh dùng trà."

Đang ở viết báo cáo Uông Trần để bút xuống, tiếp nhận chén trà nhấp một miếng, chỉ cảm thấy răng môi tràn hương, nhịn không được khen: "Trà ngon."

Tiếc quân hé miệng cười nói: "Đây là Diêu đại nhân phái người đưa tới, đại nhân ưa thích, nô tỳ ngày ngày cho ngài tưới pha."

Ừm

Uông Trần nói ra: "Vất vả ngươi."

"Có thể phục vụ đại nhân, là nô tỳ phúc phận."

Tiếc quân khuôn mặt nổi lên rặng mây đỏ, tại ánh đèn chiếu rọi đến hiện ra chưa bao giờ có diễm lệ vũ mị.

Uông Trần trong lòng hơi động, duỗi tay nắm chặt cầm tiếc quân nhu đề.

Tiếc quân thân thể mềm mại run lên, lại không có chút nào giãy dụa, ngược lại thuận thế tựa vào Uông Trần trong ngực, một bộ Nhậm Quân hái bộ dáng.

Uông Trần hoài nghi tại chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Diêu gia khẳng định đối tiếc quân nói qua cái gì, cho nên người thị nữ này hôm nay mới có khác biệt biểu hiện.

Nhưng Uông Trần không muốn cự tuyệt.

Có hoa có thể xếp trực râu xếp, chớ đợi không hoa không xếp nhánh, trời xanh không mây Nguyệt Như nến, sương khóc Lê Hoa trắng như ngọc!

Chính là ngày tốt cảnh đẹp Thiên, vì sao không phụ mỹ nhân tình?

Hắn đem tiếc quân ôm lấy, nhanh chân hướng nội thất đi đến.

Mà tiếc quân đem đầu gắt gao chôn ở Uông Trần trong ngực, thính tai đều đỏ.

Một đêm đêm xuân ngắn.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần một bên đắm chìm trong ôn nhu hương bên trong, một bên đóng cửa tu luyện Huyền Thiên Thất Sát Luân.

Không biết ra tại nguyên nhân gì, hắn tại Quảng Bình huyện thành lập hạ đại công, báo cáo đô vệ nha môn về sau chậm chạp không có trả lời.

Mặc dù lúc trước đã tấn thăng Thiên hộ vị trí, nhưng vẫn luôn không có tính thực chất phong thưởng ban thưởng.

Cùng với mới an bài công việc. Nhưng Uông Trần lơ đễnh, cũng không kiêu không gấp, liền trong nhà hết sức chuyên chú tiềm tu, đem Huyền Thiên Thất Sát Luân điểm kinh nghiệm từng chút từng chút xoạt đi lên.

Mà Uông Trần mấy lần vơ vét có được chiến lợi phẩm, số lớn kim ngân thì như nước chảy bỏ ra ra ngoài, đổi về đủ loại dược liệu quý giá, tới gia tăng tiềm năng của mình.

Trong lúc đó Diêu Bằng đã tới mấy lần.

Mặc dù vị này Trấn Phủ sứ không có nói rõ cái gì, nhưng nói gần nói xa đều là ám chỉ Uông Trần, khiến cho hắn không nên gấp gáp, nên có công lao ban thưởng là chạy không thoát.

Sở dĩ phía trên chậm chạp không có phản ứng, là bởi vì dính đến cao tầng đánh cờ.

Nhưng truy cứu tình hình bên trong, lại là Diêu Bằng này một cấp bậc nhân vật không cách nào hiểu rõ cùng tiếp xúc!

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt liền tới ngày tết thời gian.

Uông Trần buông xuống phương thế giới này, còn là lần đầu tiên thật sự rõ ràng ăn tết.

Cũng may tiếc quân hiền Tuệ Năng làm, trong trong ngoài ngoài đều an bài đến thỏa đáng, khiến cho hắn qua cái nhẹ nhàng khoan khoái năm mới.

Qua hết năm về sau, Uông Trần tại phương diện tu luyện đầu nhập càng lớn, tiềm năng điểm là không ngừng gia tăng.

Sau đó hắn cũng đem Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ năm tăng lên tới tiếp cận mãn cấp trạng thái, khoảng cách cuối cùng đột phá chỉ thiếu chút nữa.

Nhưng Uông Trần không có đến tiếp sau công pháp!

Đây thật ra là tương đương bực mình sự tình, phải biết đột phá Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ năm, liền mang ý nghĩa Uông Trần có thể bước vào lục giai Võ Tôn cấp độ, trở thành Thương Thanh giới cường giả đỉnh cao.

Mà Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp, lại giấu ở vân đài đường núi cung.

Dùng Uông Trần trước mắt thực lực tu vi, cũng trêu chọc không nổi này tôn quái vật khổng lồ, trong lúc nhất thời liền tao ngộ bình cảnh cảm giác.

Rơi vào đường cùng, Uông Trần chỉ có thể đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, vùi đầu vào đối võ kỹ tu luyện ở trong.

Bằng không hắn cũng không thể thay đổi chủ tu công pháp a?

Sau đó Uông Trần liền lặng yên vượt qua mười bảy tuổi sinh nhật.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, tại chính mình sinh nhật ngày thứ hai, Trấn Phủ sứ Diêu Bằng liền hứng thú bừng bừng chạy lên cửa, nói cho Uông Trần một cái tin tức vô cùng tốt.

Hiện thời Đại Lương Hoàng Đế rơi xuống chỉ dụ, lấy Đông Lô phủ Huyết Y vệ Thiên hộ vào kinh diện thánh.

Mà nương theo này phong thánh chỉ mà đến, còn có một đạo phong thưởng.

Uông Trần phong Trấn Ma tổng vệ hàm!

Nhưng đây không phải then chốt, trọng yếu nhất chính là Uông Trần lại bị Đại Lương Hoàng Đế triệu kiến, đối với một vị Huyết Y vệ mà nói, không thể nghi ngờ là bước lên con đường thông thiên, một bước lên mây ở trong tầm tay.

"Thánh thượng đã biết được công lao của ngươi."

Diêu Bằng hâm mộ cực điểm: "Thân sách chỉ dụ đến đô vệ nha môn, gâu tổng vệ, cẩu thả phú quý chớ quên đi a!"

Tại Huyết Y vệ hệ thống bên trong trộn lẫn, nếu như không có yết kiến thiên nhan, như vậy công lao lại nhiều, hạn mức cao nhất cũng là nhìn thấy.

Diện thánh liền là lớn nhất tư lịch cùng quầng sáng!

Uông Trần quả thực là đạp vận khí cứt chó.

Phải biết hắn vừa mới tròn mười bảy tuổi, cũng đã là ngũ giai Võ Tông cùng Huyết Y vệ Thiên hộ, hiện tại thăng lên Trấn Ma tổng vệ không nói, còn chiếm được Hoàng Đế triệu kiến, thật thật là khiến người ta hâm mộ ghen ghét a!

Diêu Bằng lời là vừa nói đùa vừa nói thật.

Uông Trần đều bị hắn làm cho tức cười: "Diêu đại nhân nói quá lời."

Diêu Bằng lắc đầu nói ra: "Đừng nói những thứ này, ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị, lập tức tiến đến Đại Nghiệp thành."

Hoàng Đế triệu kiến khẳng định là có ngày hạn định, nếu là trên đường xảy ra vấn đề dẫn đến sai qua thời gian, cái kia đừng nói tiền đồ, có thể giữ được mạng nhỏ liền muốn cám ơn trời đất!.