Chương 964: Bóp chết Đông Lê quận.

Chương 964: Bóp chết Đông Lê quận.

Tinh không vạn lý, mặt trời chói chang, một đầu màu nâu xanh chim ưng lướt qua liên miên chập trùng dãy núi, đột nhiên lao xuống hướng phía dưới, nhanh như tia chớp đáp xuống tòa sơn cốc này bên trong tòa thành nhỏ.

Lệ

Sơn thành một tòa đại trạch trong thư phòng, đang đứng tại trước bàn sách mặt nâng bút hội họa bạch y nam tử mắt sáng lên.

Sau một khắc, chim ưng từ lúc mở cửa sổ bay vào, vững vàng đứng tại trước mặt của hắn, ngẩng lên đầu kêu to hai tiếng.

Bạch y nam tử buông xuống vẽ bút, đưa tay đem chim ưng ôm vào trong ngực, sau đó cởi xuống thắt ở nó trên chân kim loại nhỏ ống.

Vặn ra ống mũ, một quyển giấy trắng rơi ra.

Bạch y nam tử không có lập tức mở ra này quyển giấy trắng, mà là mở ra bên cạnh hộp cơm, từ bên trong lấy ra mấy cái tươi mới thịt bò cùng với hoa lộ đút cho chim ưng.

Sờ lên ăn như gió cuốn chim ưng, hắn triển khai trong tay giấy trắng.

Này quyển lụa trong giấy lít nha lít nhít viết đầy chữ viết, bạch y nam tử chỉ nhìn một lát liền lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Khi hắn toàn bộ sau khi xem xong, vẻ mặt trở nên âm trầm.

Vừa mới ăn no chim ưng cảm giác được bạch y nam tử mang tới khí áp, rụt rụt đầu khẽ kêu một tiếng.

Bạch y nam tử nhắm mắt lại suy tư một lát, sau đó trầm giọng nói ra: "Lập tức đi thỉnh Bàng trưởng lão cùng Tôn trưởng lão tới, có chuyện trọng yếu thương nghị!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, thư phòng bên ngoài lập tức truyền đến tiếng đáp lại: "Tuân lệnh!"

Bạch y nam tử trên ghế ngồi xuống, thần sắc biến ảo không chừng.

Qua nửa chén trà nhỏ thời gian, một tên dung mạo uy nghiêm lão giả và một tên khí chất nho nhã nam tử trung niên tay trong tay mà tới.

"Gặp qua chủ thượng!"

Hai người cùng nhau hướng bạch y nam tử hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Bạch y nam tử phất phất tay, chợt đưa qua giấy trắng: "Đây là mới từ thái bình quận gửi tới đỏ tin tức, các ngươi tất cả xem một chút."

Uy nghiêm lão giả đầu tiên tiếp nhận, thấy lụa trên giấy bôi lên năm đạo chu ấn, trong lòng lập tức lấy làm kinh hãi.

Hắn chỗ nội bộ tổ chức đưa tin có một bộ nghiêm mật phương án, đỏ tin tức đại biểu điều tình báo này cùng Huyết Y vệ có quan hệ, mà năm đạo chu ấn thì mang ý nghĩa cấp tốc, là cấp bậc cao nhất văn kiện mật.

Bằng không cũng không trở về trực tiếp truyền lại đến bạch y nam tử trong tay!

Uy nghiêm lão giả xem xong này phong văn kiện mật về sau, nhất thời đúng là im lặng, sau đó chuyển cho bên cạnh nho nhã nam tử.

Mà nho nhã nam tử thấy là chau mày, đến cuối cùng nhịn không được nói ra: "Thái bình quận cái tin tức này chuẩn xác không? Mười sáu tuổi ngũ giai Võ Tông cũng quá khoa trương đi."

"Điểm này không cần hoài nghi!"

Bạch y nam tử quả quyết nói ra: "Trong tay của ta đã có không ít liên quan tới người này tình báo."

"Lăng Chí Viễn, Kinh Nam quận An Dương đích tôn con trai trưởng, phụ thân chết tại trong gia tộc tranh, trước mắt đã tự lập môn hộ, đồng thời đổi tên là Uông Trần, ngũ giai Võ Tông, Huyết Y vệ Thiên hộ, cũng vừa mới gia phong vì Trấn Ma tổng vệ!"

"Hoàng Giác Hoàng hộ pháp, liền là chết ở trong tay người nọ, cho nên thực lực của hắn không thể nghi ngờ."

Uy nghiêm lão giả và nho nhã nam tử hai mặt nhìn nhau.

"Cái này người võ đạo thiên phú cao, trăm năm qua đều khó gặp, một khi khiến cho hắn trưởng thành. . ."

Bạch y nam tử trầm giọng nói ra: "Tất nhiên sẽ ảnh hưởng chúng ta đại nghiệp, chính là ta Tiềm Long hội đại địch!"

"Cái kia liền giết hắn!"

Uy nghiêm lão giả không chút nghĩ ngợi nói ra: "Đỏ tin tức đã nói này Uông Trần đã được đến Lương đế triệu kiến, vậy chúng ta liền phái người trên đường đem hắn chặn giết."

Mười sáu tuổi ngũ giai Võ Tông, tương lai thành tựu thất giai Võ Thánh đều rất bình thường.

"Ta cũng nghĩ như vậy."

Bạch y nam tử gật gật đầu: "Vấn đề là phái ai đi?"

Nho nhã nam tử suy nghĩ một chút hồi đáp: "Thái bình quận đi hướng đế đô chí ít có tám ngàn dặm đường, trên đường cần phải trải qua Thập Vạn đại sơn, chúng ta có khả năng đưa tin cho Thanh Phong đạo, để bọn hắn không tiếc đại giới lưu lại này Uông Trần."

"Thanh Phong đạo đại thủ lĩnh cùng nhị thủ lĩnh đều là ngũ giai Võ Tông, tứ giai võ tướng có hơn ba mươi người, lại thêm mấy trăm tinh nhuệ, không tin bắt không được một thiếu niên Võ Tông!"

Uy nghiêm lão giả chần chờ một chút: "Thanh Phong đạo bắt lại cái này người khẳng định không có vấn đề, thế nhưng ta sợ đắc thủ về sau dẫn phát Đại Lương triều đình toàn lực vây quét, chi này thật vất vả bồi dưỡng ra được lực lượng. . ."

Uông Trần phụng mệnh lên kinh diện thánh, lại là Huyết Y vệ Thiên hộ, nếu là hắn vẫn lạc tại Thập Vạn đại sơn, Lương đế không nổi trận lôi đình mới là kỳ quặc quái gở, cái kia Thanh Phong đạo liền rất nguy hiểm.

Thanh Phong đạo sở dĩ có thể rong ruổi Thập Vạn đại sơn, không ngừng phát triển lớn mạnh, bên trong một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là không có đụng chạm lấy Đại Lương triều đình ranh giới cuối cùng.

Một khi đưa tới Lương đế lôi đình chấn nộ, hậu quả là có thể tưởng tượng.

"Không sao."

Bạch y nam tử nói ra: "Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, chúng ta đầu nhập vào nhiều như vậy tài nguyên cho Thanh Phong đạo, không phải để bọn hắn làm cái Tiêu Diêu Sơn đại vương, lại nói Đại Lương triều đình vây quét lại như thế nào? Vừa vặn lấy ra gõ một cái hai người bọn họ đầu lĩnh!"

"Cứ như vậy đi."

Hắn vỗ tay nói: "Bàng trưởng lão, truyền ta dụ lệnh, lấy Thanh Phong đạo toàn lực cắn giết Uông Trần, tuyệt không thể khiến cho hắn đi ra Thập Vạn đại sơn."

"Bằng không nghiêm trị không tha!"

Uy nghiêm lão giả trong lòng run lên, lúc này hành lễ nói: "Thuộc hạ tuân mệnh!" Bạch y nam tử phất phất tay, ra hiệu hai người lui ra.

Hắn một lần nữa nhấc lên bút vẽ. Nhưng mà đối mặt trên bàn còn chưa hoàn thành bức họa này, cũng đã mất hết cả hứng, không có tiếp tục bổ xong hứng thú.

Không biết thế nào, vị này Tiềm Long hội hội trưởng mắt trái mí mắt bỗng nhiên nhảy lên, có loại tâm thần không yên cảm giác.

Hắn đem bút lông trong tay hướng trên bàn ném đi, cất bước đi vào bệ cửa sổ trước.

Chỉ thấy nguyên bản bầu trời trong xanh xuất hiện đại đoàn mây đen, thấp thoáng mưa gió đem đến chi thế! Cùng thời khắc đó, tại phía xa Đông Lô phủ thành Uông Trần, sắp đạp vào đi tới đế đô đường đi.

Hắn tại hôm qua vừa mới tiếp vào thánh dụ, hôm nay liền muốn nhích người, để tránh bỏ lỡ diện thánh thời cơ, nhường chuyện tốt biến thành chuyện xấu.

Lần này lên kinh hết sức vội vàng, Uông Trần không có khả năng mang theo tiếc quân cùng nhau đi Đại Nghiệp, bởi vậy hắn đem người sau phó thác cho Diêu Bằng chiếu cố. Tiếc quân nguyên bản là Diêu gia người, coi như về nhà ngoại.

Dạng này tại Uông Trần rời đi Đông Lô thành trong lúc đó, liền không cần lo lắng an toàn của nàng vấn đề.

"Chờ ta gặp qua Thánh thượng về sau, ta trở lại mang ngươi rời đi nơi này." Uông Trần rất rõ ràng, chính mình lần này mặt xong thánh, một lần nữa trở lại Đông Lô phủ nhậm chức khả năng rất thấp.

Coi như Đại Lương Hoàng Đế không có mở kim khẩu, cái kia dụng cụ loan ti tất nhiên sẽ đưa hắn cái khác an bài.

Dụng cụ loan ti lệ thuộc đại nội, vì Huyết Y vệ cao nhất quyền lực cơ quan. Chỗ lấy trước mắt Uông Trần cũng không xác định tương lai mình sẽ đi nơi nào, lưu tại Đại Nghiệp cũng là rất có thể, dĩ nhiên muốn tới trần ai lạc địa thời điểm mới có thể mang tiếc quân đi qua.

Ừm

Trong ngực tiếc quân ngoan ngoãn gật đầu, nhìn xem Uông Trần đôi mắt bên trong nhu tình như nước: "Nô gia chờ ngươi." Uông Trần trong lòng nóng lên, nhịn không được cúi đầu hôn xuống.

Hôn đến mỹ nhân sắp xụi lơ như bùn hắn mới buông ra, sau đó cười ha ha một tiếng đi ra cửa.

Cưỡi lên ngựa lông vàng đốm trắng, Uông Trần lần nữa bước lên chính mình hành trình.

Tại xông qua đầu phố nháy mắt, hắn quay đầu mắt nhìn phủ đệ của mình.

Chỉ thấy tiếc quân còn đứng ở cổng, yếu đuối phảng phất một khoả gió bên trong cỏ non..