Chương 965: Gặp lại Tần Thanh Tuyền

Chương 965: Gặp lại Tần Thanh Tuyền

Đông Lô chí đại nghiệp, lộ trình dài đến hơn tám ngàn dặm.

Người bình thường nếu như đi theo thương đội, tối thiểu muốn trên đường đi hai ba Nguyệt thời gian.

Mà lưu cho Uông Trần thời gian, lại không đủ một tháng.

May mắn đoạn này dài đằng đẵng đường xá, có một chắc là có thể đi quan đạo, dựa vào huyết y thân phận của Vệ Thiên hộ, hắn còn có khả năng ở trên đường miễn phí vào ở dọc đường dịch quán.

Rời đi Đông Lô ngày kế tiếp, một đường hướng bắc Uông Trần đã tới Mộc la bờ sông.

Mộc la sông nối ngang đông tây, kéo dài vạn dặm dài, vì Đại Lương Quốc cảnh bên trong số một số hai sông lớn.

Đầu này sông chiều rộng hơn mười dặm, trên sông tự nhiên không có cầu nối có thể cung cấp thông hành, cần ngồi đưa đò đội thuyền mới có thể đi qua.

Uông Trần tới thời điểm, một chiếc quan phương đưa đò thuyền lớn vừa vặn nhanh chóng cách rời bến tàu, chưa kịp bắt kịp.

Uông Trần cũng không hề để ý, bởi vì dạng này đưa đò thuyền còn có nhiều chiếc, không cần chờ đợi thời gian rất dài.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, ngay lúc này, một chiếc tàu nhanh phá sóng lái tới, bỏ neo tại cách hắn chỗ không xa.

Đầu thuyền đứng đấy một vị thân mặc quần trắng nữ tử che mặt, hướng Uông Trần phất tay ra hiệu: "Gâu tổng vệ!"

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ.

Mặc dù không nhìn thấy hình dáng, có thể thanh âm của đối phương cùng dáng người, nhường trong óc của hắn trong nháy mắt hiện ra một bóng người xinh đẹp.

Tần Thanh Tuyền!

Lúc trước hắn tại cùng Đoạn Hồn thương Hoàng Giác quyết đấu trước đó, đã từng gặp được vị này Vũ Hoa kiếm trai tại bên ngoài hành tẩu, người sau cố gắng thuyết phục hắn đầu nhập Nghịch Đảng, nhưng bị Uông Trần cự tuyệt.

Lúc đó Tần Thanh Tuyền cũng không có sinh khí, ngược lại nhắc nhở hắn con đường phía trước nguy hiểm.

Uông Trần coi là từ biệt về sau, hai người lại không có gặp nhau thời điểm, kết quả không nghĩ tới lại đụng phải.

Mà điều này hiển nhiên không phải trùng hợp, Tần Thanh Tuyền rõ ràng là cố ý tới tìm hắn!

Vũ Hoa kiếm trai mặc dù danh xưng ẩn thế môn phái, tin tức cũng không phải bình thường linh thông.

Tần Thanh Tuyền khẳng định biết hắn mới nhất tình huống, bằng không không có khả năng xưng hô hắn là "Gâu tổng vệ" .

Suy nghĩ một chút, Uông Trần nắm ngựa lông vàng đốm trắng đi tới.

Đứng ở đầu thuyền Tần Thanh Tuyền mặt mày cong cong cười nhẹ nhàng: "Uông huynh, nhường sạch tuyền năm ngươi đi qua đi."

"Cám ơn."

Uông Trần không có cự tuyệt.

Hắn muốn nhìn xem vị này trong hồ lô lại tại bán thuốc gì, dù thế nào cũng sẽ không phải còn muốn kéo mình vào Nghịch Đảng hố trời a?

Tần Thanh Tuyền chiếc này tàu nhanh kích thước không lớn, nhưng trên thuyền ngoại trừ nàng và một vị lão thuyền phu chi bên ngoài không còn ai khác, lại chở khách Uông Trần cùng một con ngựa dư xài.

Tần Thanh Tuyền mời Uông Trần tại chính mình đối diện ngồi xuống, ở giữa còn bày bàn trà cùng nước trà.

Làm tàu nhanh lái rời bến tàu, vị này Vũ Hoa kiếm trai mỹ nhân lấy xuống mạng che mặt, lộ ra nghiêng nước nghiêng thành hình dáng.

Nàng hướng về phía Uông Trần nở nụ cười xinh đẹp: "Uông huynh, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi bây giờ đã là Thiên hộ, Trấn Ma tổng vệ."

Uông Trần bất động thanh sắc nói ra: "Tần tiểu thư, ngươi ở chỗ này chờ ta, không phải còn muốn khuyên ta vào Nghịch Đảng a?"

"Dĩ nhiên không phải."

Tần Thanh Tuyền cười nói: "Sạch tuyền có tự mình hiểu lấy, giống Uông huynh nhân vật như vậy, nếu như không có một khỏa kiên cố chi tâm, làm sao có thể thu hoạch được bây giờ thành tựu? Cường giả từ cố, hằng niệm Chí Đạo!"

Uông Trần yên lặng: "Đã như vậy, chẳng lẽ ngươi là nhớ ta hay sao?"

"Uông huynh!"

Tần Thanh Tuyền khuôn mặt lập tức nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, tức giận lườm hắn một cái: "Sạch tuyền lần này tìm ngươi, là có chính sự thương lượng, hi vọng Uông huynh không tiếc viện trợ."

Uông Trần nhíu mày: "Tần tiểu thư, đã ngươi có thể tại đây bên trong chắn ta, liền hẳn phải biết ta lần này Bắc hành, là đi tới Đại Nghiệp diện thánh a?" "Diện thánh đại sự hàng đầu, sạch tuyền tự nhiên không dám làm dự."

Tần Thanh Tuyền nghiêm mặt nói ra: "Sạch tuyền muốn mời Uông huynh tại diện thánh về sau, giúp ta đi đối phó một vị yêu ma!"

"Yêu ma?"

Uông Trần ngẩn người: "Cái gì yêu ma? Nếu như Vũ Hoa kiếm trai không đối phó được, chỉ sợ ta cũng bất lực."

Hắn đã từng điều động qua Huyết Y vệ nội bộ tư liệu, đối Vũ Hoa kiếm trai cái này ẩn thế môn phái có tương đối hiểu. Vũ Hoa kiếm trai thịnh thế ẩn thế, loạn thế rời núi, mỗi một lần đều chỉ điều động một vị chân truyền đệ tử hành tẩu thiên hạ, phụ tá cải thiên hoán nhật cứu thế người.

Nghe nói ngày xưa Đại Lương Thái Tổ, liền đã từng đạt được Vũ Hoa kiếm trai truyền nhân trợ giúp.

Nhưng bây giờ Lương đế, tin tưởng tuyệt không nguyện ý thấy mới kiếm trai truyền nhân rời núi!

Đến mức nói Vũ Hoa kiếm trai thực lực, đây chỉ có thể dùng "Thâm bất khả trắc" để hình dung, hắn sừng sững ngàn năm không ngã, nội tình chi sâu không phải người ngoài có khả năng nhìn trộm điều tra rõ.

Huyết Y vệ tư liệu biểu hiện, Vũ Hoa kiếm trai mặc dù không hiện ra tại thế, nhưng ở bao quát Đại Lương ở bên trong rất nhiều quốc gia đều có ngoại môn thế lực tồn tại.

Dù sao bọn hắn cũng là cần áo cơm sinh hoạt, cần tiêu hao tài nguyên tới tập võ luyện kiếm!

Bởi vậy Tần Thanh Tuyền mặt ngoài lẻ loi một mình, trên thực tế nàng nắm giữ lực lượng không thể coi thường, tuyệt không thể đánh giá thấp."Vị này yêu ma vô cùng đặc thù."

Tần Thanh Tuyền giải thích nói: "Cần phải mượn Uông huynh Trấn Ma tổng vệ thân phận mới có khả năng thành công, chi tiết tình huống có thể đợi Uông huynh diện thánh về sau bàn lại."

"Này Ma ẩn giấu cực sâu, nguy hại cực lớn, nếu như trễ tiến hành tru diệt, sợ rằng sẽ làm thiên hạ loạn lạc!"

Uông Trần trầm ngâm một chút, hỏi: "Ta đây có chỗ tốt gì?"

Uông Trần cũng không phải máu nóng xúc động ngốc nghếch thiếu niên, coi như Tần Thanh Tuyền nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, như thế nào hiên ngang lẫm liệt, đều khó có khả năng nhường ra sức bán mạng.

Trừ phi đối phương có thể xuất ra đả động lợi ích của hắn tới!

"Uông huynh. . . ."

Tần Thanh Tuyền tự sân tự oán nhìn hắn một cái, trong thanh âm nhiều một tia mềm mại đáng yêu.

Nhưng mà Uông Trần hoàn toàn thờ ơ, cũng bưng lên chén trà trên bàn nhấp một miếng - nước trà lạnh.

Tần Thanh Tuyền thấy thế u u thở dài, nói ra: "Sạch tuyền nếu như không có nhớ lầm, Uông huynh tu luyện là gia truyền Huyền Thiên Thất Sát Luân a?" Hả?

Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này buông xuống chén trà trong tay: "Tần tiểu thư, ngươi muốn nói cái gì?"

Đối phương biết hắn tu luyện Huyền Thiên Thất Sát Luân, cũng không là cái gì hết sức ly kỳ sự tình, bởi vì Uông Trần tại từng tràng trong chiến đấu, chưa bao giờ che giấu qua chính mình công pháp.

Nhường Uông Trần cảnh giác chính là, Tần Thanh Tuyền ở thời điểm này vạch trần dụng ý!

"Uông huynh chớ sinh khí, sạch tuyền không có ác ý."

Tần Thanh Tuyền ôn nhu nói: "Xin hỏi Uông huynh, ngươi tu luyện Huyền Thiên Thất Sát Luân có hay không hoàn chỉnh? Trong tay của ta có môn công pháp này hoàn chỉnh pháp môn, nếu như Uông huynh cần. . ." Cái gì?

Uông Trần kém chút tại chỗ thất thố - không có lầm chứ?

Hắn làm mộng cũng không nghĩ tới, Tần Thanh Tuyền trong tay lại có Huyền Thiên Thất Sát Luân hoàn chỉnh pháp môn!

Uông Trần lần này vào kinh diện thánh, có một cái rất trọng yếu mục đích, liền là hi vọng thông qua Lương đế, có thể tiến vào vân đài đường núi cung Tàng Thư các xem duyệt Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp bí quyết.

Bằng không hắn hoặc là đổi chủ tu công pháp, hoặc là liền phải kẹt tại ngũ giai Võ Tông cảnh giới vô pháp đột phá.

Nhưng Uông Trần cũng biết, mong muốn thực hiện mục đích này hết sức khó khăn.

Kết quả. . .

Cái này khiến Uông Trần có loại chính mình nhược điểm bị Tần Thanh Tuyền bắt lấy cảm giác, không khỏi có chút nhàn nhạt nhức cả trứng.

Hắn nhịn không được hỏi: "Đây coi như là điều kiện trao đổi sao?".