Chương 966: Thành giao

Chương 966: Thành giao

"Đây coi như là điều kiện trao đổi sao?"

Đối với Uông Trần chất vấn, Tần Thanh Tuyền hé miệng cười một tiếng nói: "Uông huynh cho là như vậy lời, cũng là có thể."

Uông Trần im lặng.

Mặc dù vị này Vũ Hoa kiếm trai truyền nhân có cho hắn một loại ra vẻ cảm giác thần bí, nhưng không thể phủ nhận chính là, theo hai người lần thứ nhất gặp mặt cho tới bây giờ lần nữa trùng phùng, Tần Thanh Tuyền đều biểu hiện ra rất lớn thiện ý.

Cho dù có toan tính, nàng cũng là rất thẳng thắn nói ra, không có đùa bỡn tâm cơ.

Có sao nói vậy, Uông Trần đối Tần Thanh Tuyền vẫn là rất có hảo cảm.

Dù cho hắn đối Nghịch Đảng không có chút nào hứng thú, càng không khả năng đi sung làm người khác đầy tớ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là làm giao dịch. . .

Tốt

Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, nói ra: "Ta có khả năng tại diện thánh về sau giúp ngươi đối phó đầu kia yêu ma, nhưng ngươi trước tiên cần phải cho ta Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu công pháp bí quyết, sau khi chuyện thành công lại cho ta tầng thứ bảy pháp môn."

Tần Thanh Tuyền đầu ngón tay hướng xuống tìm tòi, trong nháy mắt theo bàn trà hạ cầm ra một quyển giấy trắng: "Thành giao.

Uông Trần không nghĩ tới đối phương thậm chí ngay cả công pháp đều chuẩn bị xong, cũng là tương đương chịu phục.

Hắn nhịn không được tiếp nhận này quyển giấy trắng, bày ra nhìn lướt qua.

Từng hàng lít nha lít nhít li ti chữ nhỏ, lập tức ánh vào Uông Trần tầm mắt.

Liền nhìn thoáng qua, Uông Trần đã đánh giá ra Tần Thanh Tuyền cho là hàng thật, cũng không phải cái gì lừa gạt người đồ chơi.

Nói thật, này Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu công pháp như thế nhẹ nhõm tới tay, Uông Trần đều có chút không lớn chân thực cảm giác.

Chẳng lẽ là chính mình gần nhất khí vận tăng vọt mang tới BUFF?

Tại được phong Trấn Ma tổng vệ về sau, Uông Trần khí vận điểm số đã phá trăm, đạt đến 10 5 điểm nhiều.

Hiện tại hắn thông qua Vọng Khí thuật từ xem khí vận, có thể thấy trên đầu của mình một trụ thanh khí trùng thiên, mệnh cách cùng ngày xưa khác nhau rất lớn!

Lúc này Uông Trần trong lòng hơi động, nhìn về phía đối diện Tần Thanh Tuyền.

Lặng yên kích phát Vọng Khí thuật.

Sau một khắc, một vệt Xích Mang đột nhiên chiếm cứ tầm mắt của hắn, sáng ngời sáng chói làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tần Thanh Tuyền đỉnh đầu khí vận chi trụ hiện ra chính là màu đỏ thắm, mà lại vô cùng thuần túy.

Càng khiến người ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, nàng khí vận chi trụ bên trong quay quanh lấy một con Phượng Hoàng, chẳng qua là thu lại cánh chim nhắm mắt lại, tựa hồ đang lâm vào ngủ say ở trong.

Mà khi Uông Trần nhìn chăm chú đầu này Phượng Hoàng thời điểm, người sau đột nhiên giật mình, bỗng dưng mở ra một đôi mắt phượng.

Uông Trần con mắt lập tức như gặp phải kim châm, kém chút chảy nước mắt!

Vọng Khí thuật tiêu tán theo.

"Uông huynh?"

Tần Thanh Tuyền chú ý tới sự khác thường của hắn, không khỏi quan tâm dò hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Uông Trần lấy lại tinh thần, hướng Tần Thanh Tuyền ôm quyền hành lễ nói: "Đa tạ Tần tiểu thư."

Lần này đối phương thật chính là giúp đại ân!

Bằng không Uông Trần mong muốn cầm tới Huyền Thiên Thất Sát Luân đến tiếp sau công pháp, cũng không biết cần trải qua bao nhiêu khó khăn trắc trở cùng khó khăn.

"Uông huynh quá khách khí."

Tần Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Chúng ta chẳng qua là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi."

Uông Trần gật gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, thuận chảy xuống thuyền nhỏ đã tiếp cận bờ bên kia, tại lão thuyền phu thành thạo điều khiển dưới, phá sóng hướng phía bến tàu dựa vào, đồng thời vững vàng bỏ neo tại một chiếc đò ngang bên cạnh.

Tần Thanh Tuyền đứng dậy uyển chuyển hành lễ: "Uông huynh, lần này đi mấy ngàn dặm, lộ trình long đong bất bình, ngươi nhiều hơn bảo trọng!"

Uông Trần đáp lễ nói: "Tần tiểu thư, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Hắn lên bờ dắt qua ngựa lông vàng đốm trắng, xua tan vị này Vũ Hoa kiếm trai truyền nhân, sau đó dọc theo quan đạo tiếp tục tiến lên.

Thế nhưng tại chạy hơn mười dặm đường về sau, Uông Trần bỗng nhiên giục ngựa quẹo vào bên cạnh một cái ngã ba.

Hướng phía nơi xa liên miên chập trùng dãy núi chạy đi.

Ngựa lông vàng đốm trắng buông ra cước lực tốc độ rất nhanh, Uông Trần không bao lâu liền đã tới một mảnh không hề dấu chân người khu rừng, chung quanh tất cả đều là úc úc thương thương rừng rậm, có thể thấy đều là một tòa ngọn núi. Đằng trước sớm đã không còn đường, hắn xuống tới nắm ngựa lông vàng đốm trắng đi bộ, chuẩn bị tìm tìm một cái tạm thời đặt chân địa phương.

Uông Trần dự định ngay ở chỗ này trùng kích Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu!

Môn này chủ tu công pháp tầng thứ năm kinh nghiệm, Uông Trần đã xoạt đến cực hạn, còn kém tầng thứ sáu pháp môn tới phá cảnh.

Vì thế hắn cũng chuẩn bị xong đầy đủ tiềm năng điểm số!

Vừa rồi Uông Trần cùng Tần Thanh Tuyền lúc cáo biệt, người sau lời nói ý vị thâm trường, rõ ràng mang theo nhắc nhở ý vị.

Liên tưởng đến lúc trước hai người lần thứ nhất gặp mặt, Tần Thanh Tuyền liền cấp cho chính xác cảnh cáo, Uông Trần đương nhiên sẽ không xem nhẹ đi qua.

Vũ Hoa kiếm trai truyền nhân tin tức cực kỳ linh thông, mà hắn cùng Tiềm Long hội có vô pháp hóa giải thù hận.

Phía sau lữ trình tám chín phần mười ẩn giấu nguy hiểm to lớn!

Mà đối mặt khó khăn cùng nguy hiểm, Uông Trần theo sẽ không dễ dàng lựa chọn trốn tránh, hắn càng ưa thích khiêu chiến cùng chinh phục.

Nhưng khiêu chiến cùng chinh phục cơ sở là thực lực!

Khả năng thật chính là khí vận gia tăng cho phép, Uông Trần trong rừng mới tìm tòi nhất đoạn không dài khoảng cách, liền phát hiện một tòa bị người vứt bỏ thợ săn phòng nhỏ.

Này loại kiến tạo tại núi sâu trong rừng rậm nhà gỗ, là thợ săn hoặc là hái thuốc khách kiến tạo dâng lên tạm thời nghỉ ngơi điểm, có chút sẽ còn chứa đựng vật liệu gỗ cùng gạo muối làm tiếp tế.

Bất quá Uông Trần phát hiện này tòa thợ săn trong phòng nhỏ trống rỗng, đồ vật gì đều không có, mặt đất bên trên còn phủ lên rất nhiều mục nát nhánh cây, mùi cũng không khá lắm.

Nhưng Uông Trần cũng không thèm để ý, hắn đem ngựa lông vàng đốm trắng buộc tại phòng nhỏ một bên, theo không gian trữ vật bên trong lấy ra thanh thủy cùng tinh đồ ăn đem này thớt vật cưỡi cho ăn đến no mây mẩy, sau đó lại ở chung quanh vẩy lên khu trùng khu muỗi dược vật.

Ngay sau đó, Uông Trần lại đem trong phòng đơn giản quét sạch một lần, lại mang lên giường xếp cùng bàn ghế.

Làm trong rừng tia sáng trở nên tối tăm, Uông Trần đốt sáng lên một chén nhỏ nến đèn.

Hắn tại dưới đèn cẩn thận đọc Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu công pháp yếu quyết.

Đêm dài đằng đẵng, lặng lẽ trôi qua.

Sáng sớm hôm sau, đương dương quang xuyên qua tán cây kẽ hở, chiếu xạ tại trước cửa phòng nhỏ thời điểm, ngồi tại trên phản Uông Trần lặng yên mở mắt.

Một đêm này, hắn cũng không có chìm vào giấc ngủ, vẫn luôn tại lĩnh hội Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu phá cảnh pháp môn.

Lớn có tâm đắc.

Nhưng Uông Trần cũng không có gấp, dù cho có tiềm năng điểm số có thể cung cấp mượn lực, hơn nữa còn đến tại trong vòng thời gian quy định chạy tới đế đô, hắn đều làm từng bước lặp đi lặp lại thôi diễn bộ này pháp môn.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Đến ngày thứ tư buổi sáng, Uông Trần mới kết thúc lĩnh hội thôi diễn.

Hắn trước cho ngựa lông vàng đốm trắng cho ăn đủ thức ăn, lại tại trong nhà gỗ lưu lại một chậu lớn tinh đồ ăn cùng nước sạch, cuối cùng đem này thớt vật cưỡi dắt vào trong phòng sắp xếp cẩn thận.

"Lão hỏa kế."

Uông Trần vỗ vỗ ngựa lông vàng đốm trắng đầu, nói ra: "Tạm thời ủy khuất ngươi tại đây ở đây một thoáng, ta rất nhanh liền trở về!"

Ngựa lông vàng đốm trắng phì mũi ra một hơi, lại gần lè lưỡi liếm mặt của hắn, lộ ra cực hiểu nhân tính.

Uông Trần cười ha ha, rời khỏi nhà gỗ khép cửa phòng lại.

Sau một khắc, hắn bày ra thân pháp hướng phía cách đó không xa mỏm núi mau chóng vút đi.

Đi qua ba ngày ba đêm chuẩn bị, vượt qua ải thời cơ đã đến, Uông Trần cần một cái an toàn chỗ tới phá cảnh.

Đãi hắn một lần nữa trở về, lại chính là thiên địa mới!.