Chương 967: Võ Tôn

Chương 967: Võ Tôn

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 17 】

【  tu vi: Võ Tôn 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Trừ Uế): 1/600 】

【  kỹ năng: Vọng Khí thuật 】

【  tiềm năng: 7 】

【  khí vận: 95 】

Một tòa vô danh sơn động bên trong, ngồi xếp bằng trên mặt đất Uông Trần đóng lại bảng.

Lục giai Võ Tôn!

Trải qua qua hai ngày một đêm bế quan trùng kích, hắn thành công ngưng tụ ra thứ sáu sát vòng, không có chút hồi hộp nào tấn thăng thành là lục giai Võ Tôn.

Toàn bộ quá trình có thể nói là hữu kinh vô hiểm.

Vì đột phá cái này liên quan đại cảnh, Uông Trần cơ hồ đem dĩ vãng tích lũy được tiềm năng điểm số toàn bộ tiêu hao hết, đồng thời tại thời điểm mấu chốt nhất còn thiêu đốt 10 điểm khí vận, bỏ ra khá cao đại giới.

Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá!

Uông Trần vươn người đứng dậy, cách mười bước khoảng cách một chưởng vỗ hướng về phía trước tảng đá lớn. Ầm!

Chỉ nghe được một tiếng trầm muộn nổ vang, phong ngăn trở cửa động tảng đá lớn bị hắn thúc giục phát ra vô hình chưởng kình mạnh mẽ đẩy ra.

Hang núi này nguyên chủ là một đầu Đại Hắc Hùng, kết quả bị Uông Trần tu hú chiếm tổ chim khách chiếm hang ổ.

Đến mức Hắc Hùng chính mình, thì giấu ở Uông Trần không gian trữ vật bên trong.

Hắn đi ra hang đá, chói mắt ánh nắng lập tức vẩy rơi vào trên người, ấm áp hết sức thoải mái.

Uông Trần ngửa đầu hé mắt, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đón Thái Dương giang hai cánh tay, toàn thân khớp xương trong nháy mắt phát ra tinh mịn tiếng vang, một cỗ khí thế mênh mông thấu thể mà ra.

Sau một khắc, dùng Uông Trần làm tâm điểm, phương viên mười trượng phạm vi tất cả côn trùng có cánh đồng loạt rớt xuống, mà những cái kia trốn ở cây cối bụi cỏ cùng dưới bùn đất mặt côn trùng, thì như là ngày tận thế tới, điên cuồng Địa Tứ tán chạy trốn.

Võ giả bước vào lục giai cấp độ, cả người lại phát ra khí tức vô hình, đối chung quanh sinh linh sinh ra uy áp chấn nhiếp tác dụng.

Bất luận cái gì thấp hơn lục giai người đứng tại một vị dạng này Võ Tôn trước mặt, đều sẽ không tự chủ được sinh ra kính sợ hoặc là cảm giác sợ hãi!

Tại đây chốn không người, vừa mới tấn thăng lục giai Uông Trần không chút kiêng kỵ ngoại phóng tự thân khí tức, cho đến trong cơ thể phun trào khí huyết hoàn toàn bình phục, hắn mới đột nhiên thu lại.

Cơ hồ ở trong chớp mắt, Uông Trần trên thân toát ra khí thế hoàn toàn tan biến, liền cùng một vị người bình thường một dạng!

Lục giai Võ Tôn đối tự thân lực lượng cùng khí tức khống chế, đạt đến toàn tầng thứ mới cảnh giới, thu phóng tự nhiên chẳng qua là bình thường, mong muốn hiển lộ ra đê giai khí tức cũng là tùy tâm sở dục.

Lúc khi tối hậu trọng yếu, cũng có thể uy áp khí thế không đánh mà thắng binh lính!

Hắn thân hình thoắt một cái, hô hấp ở giữa lướt đi mấy chục bước xa.

Không bao lâu, Uông Trần liền quay trở về tới lúc trước trong rừng cây.

Hí hí hii hi .... hi. ~

Không đợi Uông Trần tới gần thợ săn phòng nhỏ, trong rừng bỗng nhiên truyền đến ngựa tê minh thanh.

Chỉ thấy không biết lúc nào tự động rời đi phòng nhỏ ngựa lông vàng đốm trắng, hưng phấn mà hướng hắn nhanh chóng chạy tới!

Uông Trần mỉm cười, bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, trên không trung chuyển hướng hạ xuống.

Vừa vặn rơi vào trên lưng ngựa.

Giá

Hắn đưa tay giựt dây cương, hai chân dùng sức thúc vào bụng ngựa, ngựa lông vàng đốm trắng lập tức gia tốc đụng vỡ cao cỡ nửa người cỏ dại, hướng phía ngoài bìa rừng chạy như bay.

Vì lần này tấn thăng đột phá, Uông Trần đã chậm trễ bảy ngày thời gian.

Hắn dọc theo đường cũ trở về đến quan đạo, đi cả ngày lẫn đêm hướng bắc chạy.

Hai ngày sau, Uông Trần đã tới Thập Vạn đại sơn. Thập Vạn đại sơn là Thương Thanh Giới Vực bên trong lớn nhất dài nhất dãy núi một trong, nghe nói mỏm núi số lượng liền vượt qua mười vạn tòa, bởi vậy mới có cái tên này, còn có nói nó chiều dài vượt qua mười vạn dặm, tóm lại chưa kết luận được.

Nhưng từ xưa đến nay, Thập Vạn đại sơn liền là Thương Thanh giới nam bắc đường ranh giới, Thập Vạn đại sơn phía Nam vì nam phương, dĩ bắc thì là bắc phương, mà điểm này tại Đại Lương Quốc rõ ràng nhất.

Thập Vạn đại sơn cũng là vắt ngang tại Đại Lương ở giữa một đạo lạch trời.

Bởi vì thế núi cực kỳ phức tạp, ngọn núi hiểm trở thung lũng nhiều vô số kể, mấy trăm năm qua, Đại Lương đầu nhập vào vô số sức người vật lực, mới trong núi mở ra một đạo xỏ xuyên qua nam bắc lối đi.

Cái thông đạo này được xưng là "Thiên lộ" .

Sau đó lại tại đầu này đường cái trên cơ sở, kéo dài ra to to nhỏ nhỏ mấy trăm đầu đường núi, cung cấp thương khách cùng người đi đường thông hành, cực đại chạm vào nam bắc phương trao đổi.

Nhưng vì xây dựng này chút con đường, Đại Lương cũng hao phí rất lớn quốc lực.

Thập Vạn đại sơn đầu này thiên lộ đầu nam điểm xuất phát, chính là tiếng tăm lừng lẫy Nam Thiên môn, một tòa hùng vĩ quan ải!

Quan tường đằng trước bài nổi lên trường long, toàn bộ đều là chờ đợi nhập quan thượng thiên đường thương khách người đi đường.

Thiên lộ dài tới mấy trăm dặm, đầu này Đại Lương tiêu hao vô số nhân lực tài lực tu dựng lên con đường cũng không phải có thể miễn phí đi, quá quan thương khách người đi đường đều cần giao nạp một bút tiền mãi lộ.

Uông Trần vòng qua đội ngũ thật dài, đi thẳng tới phía trước nhất đóng cửa trước.

Không đợi thủ quan binh sĩ quát hỏi, hắn lấy ra thân phận của mình minh bài: "Huyết Y vệ Thiên hộ Uông Trần, phụng mệnh vào kinh."

Nguyên bản khí thế hung hăng binh sĩ lập tức đổi phó khuôn mặt, cúi đầu khom lưng nhường Uông Trần đi đầu nhập quan.

Huyết Y vệ Thiên hộ là chính ngũ phẩm Võ Quan, mà lại vị cách so cùng giai sĩ quan còn phải cao hơn một tầng, đừng nói bọn hắn này chút dưới đáy tiểu binh, coi như là Nam Thiên môn thống lĩnh nhìn thấy Uông Trần, cũng phải khách khách khí khí.

Nói như vậy, nếu như Nam Thiên môn thống lĩnh biết Uông Trần tới, không thiếu được muốn thiết yến khoản đãi một phiên.

Nhưng Uông Trần vội vã đi đường, căn bản cũng không có tại quan thành bên trong nghỉ chân nghỉ ngơi ý nghĩ, ngồi cưỡi lấy ngựa lông vàng đốm trắng một đi ngang qua quan thẳng đến thiên lộ, sau đó nhanh chóng đi.

Thiên lộ danh tiếng mặc dù cực lớn, nhưng con đường này kỳ thật cũng không rộng lắm, chỉ có thể cung cấp hai cỗ xe ngựa miễn cưỡng sánh đôi thông hành.

Nhưng cân nhắc đến thiên lộ là kiến tạo tại Thập Vạn đại sơn bên trong, lại cảm thấy rộng như vậy đã cực kỳ ghê gớm.

Bình thường đường núi, có thể thông hành một chiếc xe ngựa coi như rất khá.

Mà lại thiên lộ dưới đất là dùng từng đầu cứng rắn đá xanh trải thành, mỗi một đầu đá bồ tát đều bị mài rất phẳng chỉnh, bởi vì chúng nó đầy đủ thâm hậu, bởi vậy gánh chịu mấy trăm năm nhân mã thông hành, phần lớn đều bảo trì hoàn chỉnh trạng thái.

Móng ngựa cộc cộc, Uông Trần không ngừng mà vượt qua trước mặt thương đội, tiến vào trong núi lớn.

Con đường phía trước bắt đầu trở nên không được tốt đi.

Phương thế giới này cũng không phải khoa kỹ thế giới, không giống Uông Trần kiếp trước quốc gia danh xưng kiến trúc cuồng ma, gặp núi mở đường gặp nước bắc cầu, khoan thành động xuyên hang ngầm không gì làm không được.

Thiên lộ tu kiến đám người tận khả năng căn cứ thế núi địa hình tới kiến tạo, thực sự không có cách nào chỉ có tại giữa sườn núi tu kiến đường núi hiểm trở hoặc là đào bới vách tường nói, uốn lượn khúc chiết mấy trăm dặm xa.

Bằng không có thể đi đường thẳng, vậy ngay cả một phần ba chiều dài đều không có!

Dưới tình huống bình thường, một nhánh thương đội cần trong núi đi bên trên hơn nửa tháng mới có thể đi hết con đường này.

Chính là bởi vì như thế, Thập Vạn đại sơn bên trong chiếm cứ không ít cường đạo đạo phỉ, bọn hắn kết trại mà cư, dựa vào tập lướt qua đường thương khách mà sống, mặc dù thường lọt vào Đại Lương quan phương đả kích, lại một mực là nhiều lần tiêu diệt không dứt.

Bởi vậy thương lữ đoàn bọn họ đều kết thành lớn đoàn đội, ủng có rất nhiều hộ vệ tinh nhuệ.

Uông Trần dĩ nhiên không sợ sơn phỉ, lẻ loi một mình rong ruổi thiên lộ không sợ hãi chút nào, không ngừng mà đi sâu bên trong ngọn núi lớn này..