Chương 968: Phá khấu (thượng)

Chương 968: Phá khấu (thượng)

Lệ

Uông Trần nghe tiếng ngẩng đầu nhìn lại bầu trời.

Chỉ thấy một đầu màu đen chim ưng từ trên cao cực nhanh mà qua, chớp mắt tan biến tại quần sơn bao la ở giữa.

Tình cảnh như vậy nguyên bản rất bình thường, nhưng Uông Trần rất rõ ràng, đang có người thông qua điều khiển đầu này chim ưng tới giám thị hành động của mình!

Lúc trước hắn liền có bị nhòm ngó cảm giác, hiện tại xem như khóa chặt mục tiêu.

Nên tới cuối cùng muốn tới!

Nhưng Uông Trần cũng không có dừng bước lại, giá ngự lấy ngựa lông vàng đốm trắng tiếp tục dọc theo thiên lộ tiến lên.

Đường núi tịch liêu, hai phía rừng núi rậm rạp, không thấy chút nào người ở.

Thập Vạn đại sơn bên trong chiếm cứ không ít cường đạo đạo phỉ, thường xuyên tập cướp thiên lộ, cho nên ngoại trừ số rất ít kẻ tài cao gan cũng lớn độc hành khách bên ngoài, thương khách người đi đường đều là nhóm lớn kết bạn mà đi.

Con đường phía trước xuất hiện rẽ ngoặt, một đầu thật dài đường núi hiểm trở xuất hiện tại Uông Trần trước mặt.

Thiên lộ nhiều đường núi hiểm trở, này chút đường núi hiểm trở đều là sửa đường công tượng đem từng sợi cứng rắn to mộc đánh vào trên vách đá xây thành, phía dưới liền là trăm trượng vách núi, cạnh ngoài mặc dù có lan can bảo hộ, nhưng không cẩn thận liền có khả năng rơi vào bên dưới vách núi.

Bởi vậy mười điểm nguy hiểm.

Uông Trần giục ngựa đạp vào đầu này đường núi hiểm trở thời điểm, lúc trước đầu kia chim ưng xuất hiện lần nữa!

Mặc dù đầu này phi cầm cũng không có phát ra kêu to, nhưng lại không cách nào trốn qua Uông Trần cảm giác bén nhạy.

Đến rồi!

Hắn vừa mới tại đường núi hiểm trở bên trên đi tiếp chừng trăm bước khoảng cách, đột nhiên hướng trên đỉnh đầu truyền đến va chạm nổ vang, từng khỏa to lớn đá lăn mang theo vô số cát đá từ trên trời giáng xuống.

Tại chật hẹp đường núi hiểm trở bên trên, công kích như vậy tuyệt đối là nguy hiểm cực điểm!

Nhưng mà Uông Trần đã sớm chuẩn bị, hai chân dùng sức thúc vào bụng ngựa, ngựa lông vàng đốm trắng lập tức gia tốc xông về phía trước.

Cùng lúc đó, Uông Trần lấy tay cầm ra một thanh tối trường thương màu vàng óng.

Đoạn Hồn thương!

Này nắm cao giai Huyền binh là hắn chém giết Tiềm Long hội ngũ giai Võ Tông Hoàng Giác chiến lợi phẩm, hắn phẩm giai so không có phân phối trang bị Tru Ma đầu thương Thất Linh thương cao hơn ra một đoạn dài, vẻn vẹn trọng lượng đều là người sau gấp ba.

Không có lực lượng mạnh mẽ, không cách nào nắm giữ này nắm toàn kim loại cấu tạo trường thương.

Nhưng đối với đã tấn thăng lục giai Uông Trần mà nói, Đoạn Hồn thương coi như lại lần nữa hơn mấy lần, hắn đều có thể điều khiển tự nhiên!

Giơ cao trường thương, Uông Trần chuyển cổ tay vung vẩy, đem chính mình tính cả dưới hông vật cưỡi cùng nhau bảo hộ ở bên trong.

Ầm

Một khỏa đá rơi đập vào lượn vòng trên cán thương, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Mà va chạm lực lượng do Uông Trần toàn bộ tiếp nhận xuống tới, không có mảy may truyền lại đến ngựa lông vàng đốm trắng trên thân.

Bởi vậy ngựa lông vàng đốm trắng không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, chở Uông Trần như như mũi tên rời cung lao về phía trước, chớp mắt xông qua nửa cái đường núi hiểm trở.

Càng nhiều đá rơi như mưa rơi nện xuống, ầm ầm tiếng va chạm vang lên bên tai không dứt.

Nhưng mặc kệ là đá vụn vẫn là đá rơi, không có một khỏa có thể đột phá Đoạn Hồn thương chặn đường, nện vào Uông Trần cùng ngựa lông vàng đốm trắng trên thân.

Ngay lúc này, đường núi hiểm trở phần cuối phụ cận trong rừng rậm phần phật lao ra một đám người.

Bọn hắn người mặc sức lực phục cầm trong tay cung tiễn, từng cái mắt lộ ra hung quang dũng mãnh dị thường.

Bắn

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, mấy chục mũi tên nhọn đồng loạt hướng phía Uông Trần bắn nhanh tới.

Này chút cung tiễn thủ nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp đến cực kỳ ăn ý, một đợt bắn một lượt hoàn toàn phong kín Uông Trần con đường phía trước, khiến cho hắn tại đường núi hiểm trở bên trên căn bản là không có cách trốn tránh.

Bên trên có đá rơi, trước có lực mũi tên, Uông Trần phảng phất trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh bên trong!

Nhưng hắn ánh mắt không có chút nào gợn sóng, đột nhiên há miệng quát: "Phá!"

Tiếng như lôi đình nổ vang bốn phương, đã bắn đến trước mặt mưa tên tựa như là đụng vào một mặt vô hình trên tường sắt, không chỉ vô pháp tiếp tục đi tới nửa tấc, ngược lại cùng nhau đứt gãy bắn ra.

Ngăn chặn đường núi hiểm trở phần cuối cung tiễn thủ nhóm nhìn thấy tình cảnh như vậy, đều sắc mặt đại biến.

Bọn hắn là nhóm người bên trong tinh nhuệ nhất cung thủ, sử dụng cường cung phối hợp chuyên môn phá giáp tiễn, có thể tại trăm bước phạm vi bên trong bắn thủng trọng giáp, uy lực hết sức kinh người.

Giống thiên lộ đường núi hiểm trở dạng này đặc thù hoàn cảnh, một đợt cung tiễn bắn một lượt, coi như là ngũ giai Võ Tông cũng không dám nhẹ anh kỳ phong.

Trăm triệu không nghĩ tới, lại bị Uông Trần một tiếng uống phá! Mà vừa lúc này, một tên đại hán vạm vỡ theo Uông Trần sau lưng vách đá nhảy rơi xuống.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh song nhận chiến phủ, người trên không trung còn chưa rơi xuống đất, liền hướng phía Uông Trần phía sau lưng bổ ra.

Tên này Đại Hán lưng hùm vai gấu dáng người cực kỳ khôi ngô, sử dụng vũ khí càng là trầm trọng, nhưng hắn hạ lạc như bay vũ, không có phát ra cái gì âm thanh.

Bao quát vung trảm chiến phủ, cũng không lộ nửa điểm phong thanh!

Nhưng búa thân lấp lánh tia sáng kỳ dị lại tại rõ ràng cho thấy, một kích này ngưng tụ mạnh mẽ vô cùng uy năng!

Dùng hắn hình thể cùng sử dụng vũ khí mà nói, mong muốn làm đến tình trạng như vậy, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Chỉ có đối tự thân lực lượng chưởng khống đạt đến cảnh giới rất cao cấp độ, mới có thể thi triển ra như thế nhanh chóng mẫn nhanh nhẹn rồi lại ẩn chứa vạn quân lực công kích.

Ngũ giai Võ Tông!

Đại hán vạm vỡ một đôi báo mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Uông Trần, phảng phất thấy chính mình chiến phủ chém ra người sau thân thể cảnh tượng, tròng mắt lạnh như băng bên trong lóe lên một vệt vẻ dữ tợn.

Một vị thiên chi kiêu tử sắp bị chém giết, cái này khiến hắn cảm thấy trước nay chưa có hưng phấn cùng kích thích!

Nhưng mà sau một khắc, vị này ngũ giai Võ Tông tầm mắt ngưng tụ, con ngươi cực tốc co vào.

Ngay tại hắn bổ ra chiến phủ nháy mắt, trước mặt Uông Trần phảng phất sau đầu mắt dài, bỗng nhiên tại trên lưng ngựa xoay người lại, trong tay nắm chắc trường thương bỗng dưng chìm xuống đảo ngược.

Một thương đâm về phía đại hán vạm vỡ lồng ngực!

Hồi Mã thương!

Đại hán vạm vỡ dù như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình tỉ mỉ bày kế đánh lén thế mà bị Uông Trần sớm cảm thấy, mà lại phản kích còn như thế lăng lệ hung mãnh.

Một tấc dài một tấc mạnh, giữa song phương khoảng cách rất gần, đại hán vạm vỡ này một búa tiếp tục nữa tuy có thể bổ trúng Uông Trần, hắn cũng phải bị Uông Trần Đoạn Hồn thương đâm trúng ngực yếu hại.

Trong một chớp mắt, vị này ngũ giai Võ Tông làm ra quyết đoán.

Hắn thủ đoạn lắc một cái, vung lên chiến phủ đổi chẻ thành cản, ngăn chặn Uông Trần đâm tới trường thương!

Ưu thế tại mình, đại hán vạm vỡ không muốn cùng Uông Trần liều cái đồng quy vu tận.

Ba

Sau một khắc, đầu thương cùng chiến phủ chạm vào nhau.

Liền vào giờ phút này, đại hán vạm vỡ tầm mắt cùng Uông Trần tầm mắt cũng đồng thời đụng vào nhau.

Hắn phát hiện Uông Trần xem hướng trong ánh mắt của mình, vậy mà toát ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc, mang theo nồng đậm trào phúng ý vị.

Không biết thế nào, đại hán vạm vỡ tâm lý tự nhiên sinh ra thấy lạnh cả người, cả người phảng phất rơi vào trong hầm băng.

Chưa kịp hắn hoàn toàn phản ứng lại, ngực trái tim bỗng dưng lạnh lạnh.

Đại hán vạm vỡ vô ý thức cúi đầu xuống, liền gặp được đâm vào chính mình lồng ngực Đoạn Hồn thương.

Thật dài đầu thương đã hoàn toàn quán xuyên trái tim của hắn!

Mà trước đó, này nắm trường thương đầu tiên xuyên thủng đại hán vạm vỡ song nhận chiến phủ, tiếp lấy lại xuyên thấu hắn hộ thân cương giáp cùng với thiếp thân nội giáp, cuối cùng từ sau lưng lộ ra.

Xuyên tim!

Cái này sao có thể! ?

Đại hán vạm vỡ hai mắt trợn lên, đôi mắt bên trong toàn không cách nào tin kinh ngạc cùng sợ hãi, cùng với một vệt trầm luân tuyệt vọng.

Vô biên hắc ám, trong nháy mắt đem ý thức của hắn triệt để nuốt hết!.