Chương 969: Phá khấu (trung)

Chương 969: Phá khấu (trung)

Nhìn về phía trước cách đó không xa Uông Trần, dùng trường thương trong tay đem đại hán vạm vỡ giơ lên cao cao, đứng tại đường núi hiểm trở phần cuối Triệu Tuyền chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ tứ chi lạnh buốt, kém chút không có cầm ở trong tay cường cung.

Làm Thanh Phong đạo bên trong cung đội đầu lĩnh, Triệu Tuyền không chỉ tiễn thuật cao siêu, hơn nữa còn có được tứ giai võ tướng thực lực tu vi.

Ban đầu dạng người như hắn vật, thả ở nơi nào đều có thể trở nên nổi bật, bất đắc dĩ đắc tội quyền quý lọt vào truy nã, chỉ có thể vào rừng làm cướp gia nhập Thanh Phong đạo, tại đây rậm rạp Thập Vạn đại sơn bên trong kiếm miếng cơm ăn.

Triệu Tuyền cũng không có cảm thấy làm cái cung đội đầu lĩnh ủy khuất chính mình, bởi vì Thanh Phong đạo có được hai vị ngũ giai Võ Tông thủ lĩnh, tại Thập Vạn đại sơn rất nhiều cường đạo bên trong thực lực số một.

Lần này hai đại thủ lĩnh tự mình dẫn đội, bày ra thiên la địa võng, nói là muốn đối phó một vị Huyết Y vệ Thiên hộ.

Triệu Tuyền lúc trước ý nghĩ là giết gà dùng đao mổ trâu, không quan trọng một cái Thiên hộ, hắn mang một đội tinh nhuệ cung thủ liền có thể giải quyết, hà tất đại động can qua như vậy, còn chế định nghiêm mật kế hoạch.

Hiện tại vị này cung đội đầu lĩnh mới hiểu được, bên mình chuẩn bị không chỉ không quá mức, trên thực tế là nghiêm trọng đánh giá thấp đối thủ.

Vừa mới bị Uông Trần một thương đâm chết đại hán vạm vỡ, chính là Thanh Phong đạo hai đương đầu.

Ngũ giai Võ Tông!

Một thương, vẻn vẹn liền ra một chiêu, hơn nữa còn là tại hai đương đầu đầu tiên đánh lén tình huống dưới bị giết ngược lại, Triệu Tuyền cảm giác mình giống như là đang nằm mơ - kinh khủng ác mộng!

Cái này sao có thể! ?

Trong lòng của hắn phát ra cùng đại hán vạm vỡ giống nhau hò hét.

Như thế tuổi trẻ Huyết Y vệ Thiên hộ, lẻ loi một mình đơn thương độc mã, đối mặt Thanh Phong đạo tinh nhuệ phục kích đánh lén, lại còn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Triệu Tuyền chân tâm hi vọng đây chỉ là giấc mộng, tỉnh lại liền không sao.

Song khi Uông Trần xoay người lại, ánh mắt bén nhọn nhìn về phía ngăn ở đường núi hiểm trở phần cuối cung đội, Triệu Tuyền mãnh liệt giật mình đã tỉnh hồn lại, không chút nghĩ ngợi hò hét nói: "Rút lui!"

Cường giả như vậy, ở đâu là bọn hắn này chút "Tiểu lâu la" chỗ có thể đối phó!

Hô

Triệu Tuyền vừa dứt lời, bên cạnh cung thủ nhóm cũng còn không có phản ứng lại, cũng chỉ thấy Uông Trần vung lên trường thương, đem hai đương đầu thi thể hướng phía bọn hắn quăng tới.

Thanh Phong đạo hai đương đầu dáng người cực kỳ khôi ngô, thể trọng vượt qua ba trăm cân, vung ra về sau phảng phất mây đen áp đỉnh, mang theo lấy tiếng gió gào thét đập xuống tại cung thủ nhóm ở giữa.

Tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên!

Mấy tên né tránh không kịp cung thủ bị nện đến xương cốt đứt gãy, ngã trên mặt đất giãy dụa không nổi.

Cung đội trận hình lập tức đại loạn!

Mà giờ này khắc này Uông Trần, đã giục ngựa lao đến.

Trăm bước khoảng cách hô hấp mà tới.

Một đám cường đạo nhóm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập tứ tán trốn chạy, căn bản không có giao chiến dũng khí.

Nhưng mà phản ứng của bọn hắn vẫn là chậm một điểm, Uông Trần giục ngựa giết tới, thương xuất như long run vẩy đóa đóa hàn mang, trong khoảnh khắc đâm chết rồi bốn năm danh cung tay.

Hiệu suất chém giết cao, để cho người ta không rét mà run!

Triệu Tuyền phản ứng nhanh nhất cũng chạy nhanh nhất, liều mạng hướng chỗ rừng sâu trốn chạy, liền nghe đến "Phanh" một tiếng nổ vang, phía sau lưng giống như là bị búa nặng vạn cân đánh trúng, cả người không tự chủ được bay về phía trước ra.

Tầng tầng rơi xuống tại vài chục bước bên ngoài địa phương, sau lưng đã mở cái to lớn lỗ máu!

Ở vào đường núi hiểm trở miệng Uông Trần thu hồi vừa mới lấy ra toại phát dài súng, trong chốc lát lại đổi lại một thanh nhét vào tốt.

Phục kích Uông Trần này chút cường đạo đại bộ phận trốn vào rừng núi, hắn cưỡi ngựa không tiện truy sát, bởi vậy đem vũ khí đổi thành Hỏa Súng.

Đồng dạng toại phát dài súng, Uông Trần tại không gian trữ vật bên trong ròng rã cất giữ trên trăm thanh, toàn bộ đều là lấp dược lên đạn.

Này chút dài súng là hắn đi qua nửa năm lục tục ngo ngoe định chế tổ giả vờ, không có hoa phí bao nhiêu thời gian, nhưng dùng tại tình huống dưới mắt không có gì thích hợp bằng.

Mặc dù dùng Uông Trần tu vi hiện tại thực lực, Hỏa Súng đối ý nghĩa của hắn không lớn.

Nhưng Uông Trần tiêu tốn rất nhiều tiền tài làm ra này chút vũ khí nóng, cũng không phải trong túi quần ngân phiếu thiêu đến hoảng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng súng rả rích không dứt, một cái tiếp một cái chui vào rừng rậm cường đạo bị đánh giết tại chỗ, từng cái bị chết vô cùng thê thảm.

Uông Trần tự chế toại phát dài súng chế tác tinh xảo, đường kính lớn trang dược đủ, tầm bắn viễn sát thương uy lực lớn, đừng nói này chút đê giai cường đạo, coi như là tứ giai võ tướng cũng không cách nào trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ.

Mà lại hắn còn có không gian trữ vật có khả năng bật hack, nắm toại phát dài súng đánh ra liên châu súng hiệu quả!

Trọng yếu nhất chính là, này chút cường đạo không có được chứng kiến này loại đến từ dị giới vũ khí, tự nhiên cũng không thể nào phòng ngự cùng tránh né.

Kết quả là bị Uông Trần liên tục điểm giết mười mấy người.

Làm trong tầm nhìn lại không chạy trốn cường đạo, Uông Trần mới thu hồi toại phát dài súng, cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng tiếp tục tiến lên.

Trực giác nói cho hắn biết, cuộc chiến này còn không có đánh xong.

Làm Uông Trần dọc theo thiên lộ tiếp tục đi tới một khoảng cách, phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn dốc núi, hắn quả nhiên thấy được xuất hiện ở phía trước địch nhân mới!

Đen nghịt đầy khắp núi đồi, chí ít có ba bốn trăm nhiều, hoàn toàn phong kín thiên lộ lối đi.

Này chút người mặc màu nâu xanh sức lực phục cường đạo không chỉ bày ra trận thế, hơn nữa còn lấy ra cờ hiệu, từng mặt cờ xí bên trên viết "Thanh" chữ phá lệ dễ thấy.

Mà đứng tại phía trước nhất, là một vị cưỡi chiến mã người khoác áo giáp cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích dũng mãnh nam tử.

Đám này cường đạo trận địa sẵn sàng đón quân địch, một cỗ khí tức nghiêm nghị bay thẳng bầu trời, lại có mấy phần thiên quân vạn mã uy thế!

Cách chừng trăm bước khoảng cách, Uông Trần kéo lên dây cương dừng lại trung bình tấn, bất động vẻ mặt nhìn phía trước tặc nhân.

Chỉ thấy vị kia dũng mãnh nam tử trầm giọng nói ra: "Uông Trần, ta thật là xem thường ngươi!"

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi là ai?"

Dũng mãnh nam tử hít sâu một hơi: "Bản tọa, Thanh Phong đạo đại đương đầu, Đạm Đài Hùng!"

"Chưa nghe nói qua."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nhưng, sống sót không tốt sao?"

Cái kia Thanh Phong đạo đại đương đầu Đạm Đài Hùng đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt hiểu rõ Uông Trần ý tứ, không khỏi ngửa đầu cười to.

"Thật can đảm!"

Sau một khắc, hắn nghiêm nghị nói ra: "Ngươi giết ta nhị đệ cùng hơn mười vị huynh đệ, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!"

Vị này cường đạo thủ lĩnh tâm lý, đem Uông Trần hận tới cực điểm.

Hắn hối hận nhất liền là đem phục kích Uông Trần địa điểm đặt ở đường núi hiểm trở bên trên, coi là dựa vào hai đương đầu cùng một đội tinh nhuệ cung thủ liền có thể vững vàng bắt lại mục tiêu.

Lại thêm mình tại bên này áp trận, tuyệt đối là không có sơ hở nào.

Kết quả kế hoạch này bước thứ nhất liền ra lớn đường rẽ, tống táng một vị ngũ giai Võ Tông tính mệnh!

Đạm Đài Hùng ý thức được chính mình nghiêm trọng đánh giá thấp Uông Trần thực lực, phạm vào một cái sai lầm lớn.

Nhưng chính là bởi vì như thế, hắn giết Uông Trần quyết tâm càng là kiên định.

Nếu như không bắt lại Uông Trần vì hai đương đầu báo thù rửa hận, Đạm Đài Hùng nhiều năm tích lũy được uy vọng đem bị đả kích lớn, mà lại cũng không cách nào hướng Tiềm Long hội thượng tầng bàn giao.

Cho nên Uông Trần hôm nay phải chết!

Vừa mới nói xong, vị này Thanh Phong đạo đại đương đầu đột nhiên vung cánh tay lên một cái, sau lưng cường đạo lập tức giơ lên trường cung.

Hưu hưu hưu!

Trong nháy mắt, trên trăm mũi tên nhọn tạo thành mưa tên hướng phía Uông Trần bao phủ tới.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là một tràng trước khi đại chiến làm nóng người!.