Chương 970: Phá khấu (hạ)

Chương 970: Phá khấu (hạ)

Uông Trần ngẩng đầu, tròng mắt đen nhánh bên trong chiếu rọi ra từng nhánh bay lượn mà tới mũi tên.

Hắn trầm giọng quát: "Trước khi!"

Chân ngôn vừa ra, tiếng truyền bốn phương, một luồng áp lực vô hình khí thế trong nháy mắt bày ra, như biển cả sóng dữ đập hướng về phía trước.

Mắt thấy là phải đem Uông Trần bao trùm mưa tên, đột nhiên vô thanh vô tức biến thành bột mịn!

Mắt thấy một màn này Đạm Đài Hùng đột nhiên mở to hai mắt, lúc này nghiêm nghị quát: "Xông!"

50 tên mặc giáp võ sĩ lập tức thoát trận mà ra, cầm trong tay trường thương hướng phía Uông Trần phát động công kích, bọn hắn từng cái cơ bắp sôi sục, ngưng kết ra chiến ý sát ý bay thẳng bầu trời.

Đúng là kích phát ra Binh Gia chiến trận sát thế!

Phải biết chiến trận sát thế chỉ có bách chiến tinh binh mới có thể ngưng tụ, này loại Binh Gia kỹ nghệ có thể dùng ít kích nhiều, lấy yếu thắng mạnh, hơn nữa còn có thể khắc chế địch quân cao thủ cường giả.

Một đám tụ rít gào rừng núi cường đạo vậy mà có được như thế tinh binh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Nếu nhường Đại Lương biết chiếm cứ Thập Vạn đại sơn Thanh Phong đạo nắm giữ lấy như vậy lực lượng, vậy tuyệt đối lại phái phái cường giả đỉnh cao ra tay tiễu sát, không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp khả năng.

Trên thực tế ngoài vạn bất đắc dĩ, Đạm Đài Hùng cũng sẽ không xuất ra lá bài tẩy của mình liều mạng Uông Trần.

Hai đương đầu bỏ mình khiến cho hắn đau thấu tim gan, tăng thêm đến từ Tiềm Long hội áp lực, vị này cường đạo thủ lĩnh quyết ý không tiếc đại giới, liều mạng hao tổn nguyên khí cũng muốn xử lý đối thủ.

Uông Trần uy áp khí thế cùng mặc giáp võ sĩ chiến trận sát thế đột nhiên chạm vào nhau, người sau lập tức như bị sét đánh, cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi con mắt tràn ra máu đỏ thẫm.

Sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, là bởi vì bọn họ cá thể thực lực cùng Uông Trần cách biệt quá xa, mặc dù dựa vào trận thế chia sẻ áp lực, nhưng vẫn là không cách nào hoàn toàn chịu đựng lấy đến từ Uông Trần uy áp.

Mặc dù như thế, này chút dũng mãnh võ sĩ đã vô cùng ghê gớm!

Mà mùi máu tươi nồng nặc, cùng với ngũ tạng lục phủ truyền đến đau đớn, chẳng những không có để bọn hắn thấy kinh khủng sợ hãi, ngược lại triệt để kích phát ra bạo lệ chi khí.

Này chút mặc giáp võ sĩ hai mắt trở nên màu đỏ tươi, cổ họng bên trong phát ra trầm thấp gào thét, tăng tốc bước chân công kích.

Thẳng tiến không lùi, có ta vô địch!

Đến được tốt!

Mà trải qua hiệp một giao phong, Uông Trần chiến ý cũng bị này chút cường hãn cường đạo kích phát ra.

Hắn tâm niệm chỗ đến, trong tay trường thương đột nhiên giơ lên, dưới hông ngựa lông vàng đốm trắng bỗng dưng vung ra bốn vó, nghênh hướng vọt tới cường đạo.

Hô hấp ở giữa, Uông Trần cùng vật cưỡi phảng phất hòa làm một thể, tựa như là một đầu bị chọc giận Hung thú, mang theo lấy gào thét kình phong, dùng thế tồi khô lạp hủ đánh tới cầm trong tay trường thương kẻ địch.

Nhân mã chưa đến, trong tay hắn Đoạn Hồn thương xuyên suốt ra sáng ngời phát sáng, màu vàng nhạt mũi thương vạch ra một đạo thật dài nửa cung, trước tiên trảm kích tại ngay phía trước cường đạo nhóm trên lồng ngực.

Phốc phốc!

Năm tên mặc giáp võ sĩ đồng thời bị cắt thành hai đoạn, bọn hắn mặc hộ giáp đơn giản liền cùng giấy một dạng, không có phát huy ra bất kỳ phòng ngự tác dụng.

Đồng thời bị phá ra, còn có này chút tinh nhuệ cường đạo chỗ ngưng kết ra chiến trận sát thế! Oanh!

Sau một khắc, Uông Trần cả người lẫn ngựa đụng vào trận địa địch bên trong, mấy tên né tránh không kịp mặc giáp võ sĩ bị đụng đến chia năm xẻ bảy, tàn chi thịt nát bay tứ tung loạn xạ, toàn bộ tràng diện vô cùng thê thảm.

Cũng có mấy Chi Trường lưỡi lê trúng Uông Trần, lại bị hắn bên ngoài cơ thể vô hình sát lực ngăn lại cản, tại chỗ đứt gãy vỡ nát.

Người kỵ hợp nhất trạng thái dưới Uông Trần, công kích tốc độ cũng không có vì vậy xuất hiện chút nào suy giảm, tay hắn cầm Đoạn Hồn thương thủy chung thẳng tắp chỉ hướng về phía trước.

Mũi thương chỗ hướng, chính là Đạm Đài Hùng!

Từ vừa mới bắt đầu, Uông Trần liền khóa chặt vị này Thanh Phong đạo đại đương đầu làm mục tiêu.

Còn lại tiểu tốt tử trong mắt hắn đều là sâu kiến, nhiều lắm là cũng là cường tráng điểm sâu kiến mà thôi!

Hai ngoài mười bước  đồng dạng ngồi trên lưng ngựa Đạm Đài Hùng mặt xám như tro.

Mặc dù hắn tinh khí thần đều ở vào đỉnh phong trạng thái, bên người còn có mấy trăm trung thành tuyệt đối tinh nhuệ vòng hộ, đồng thời còn trên cao nhìn xuống chiếm cứ địa thế.

Có thể vị này Thanh Phong đạo đại đương đầu chưa bao giờ cảm giác như lúc này bất lực, nhỏ yếu thậm chí tội nghiệp.

Hắn tựa như là trần truồng lộ thể đứng tại hàn phong gào thét cao nguyên bên trên, cô độc mà đối diện lấy một con mãnh thú thuở hồng hoang công kích.

Đầu này mãnh thú toàn thân bao trùm lấy khôi giáp thật dày, hình thể khổng lồ răng nanh hoàn toàn lộ ra, bước chân đạp xuống động đất minh, mang theo lấy thế như vạn tấn tới.

Lục giai Võ Tôn!

Tại này thời khắc cuối cùng, Đạm Đài Hùng đã ý thức được, đối thủ của mình căn bản không phải một vị mười mấy tuổi thiên tài Võ Tông.

Mà là bước về phía Chí Cao lục giai Võ Tôn!

Tiềm Long hội tình báo sai lầm, nhiệm vụ như vậy căn bản không phải hắn đủ khả năng hoàn thành.

Cũng đem Thanh Phong đạo chôn vào trong vực sâu!

Nhất làm cho vị này Thanh Phong đạo đại đương đầu thấy tuyệt vọng là, hắn nghĩ muốn chạy trốn cũng không kịp.

Giết

Sinh tử trong nháy mắt, thuộc về ngũ giai Võ Tông kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, nhường Đạm Đài Hùng cuối cùng dứt bỏ kinh khủng, kích phát ra trước nay chưa có chiến ý cùng đấu chí.

Hắn rống giận giơ lên Phương Thiên Họa Kích, ngưng tụ mười thành lực lượng chăm chú tại này nắm cao giai Huyền binh, hung hăng đâm về phía Uông Trần!

Lấy mạng đổi mạng, đồng quy vu tận!

Trong chớp mắt, Uông Trần cùng Đạm Đài Hùng đan xen mà qua.

Đạt được Uông Trần lực lượng bảo vệ ngựa lông vàng đốm trắng vô tình đụng vỡ cản ở phía trước cường đạo, xông phá Thanh Phong đạo chiến trận.

Sau lưng Uông Trần, Đạm Đài Hùng giơ Phương Thiên Họa Kích không nhúc nhích, mặt không thay đổi nhìn về phía trước.

Phảng phất một tôn ngưng kết pho tượng.

Nhưng mà hắn ngực trái vị trí thình lình đã biến mất không thấy gì nữa, nửa người trên tựa như là bị một đầu khổng lồ mãnh thú cắn một cái, thiếu sót mấy chục cân máu thịt gân cốt, lộ ra bên trong đứt gãy nội tạng.

A

Vị này Thanh Phong đạo đại đương đầu hô ngụm trọc khí, nguyên bản mờ mịt đôi mắt bên trong toát ra vô cùng vẻ phức tạp.

Sau đó một đầu cắm xuống dưới ngựa!

"Đại đương đầu chết!"

Thấy Đạm Đài Hùng tại chỗ chiến vong, mặt khác cường đạo nhóm lập tức lâm vào điên cuồng. Có điên cuồng chạy trốn, có điên cuồng công kích Uông Trần, tràng diện hỗn loạn vô cùng.

Đã xông lên sườn núi Uông Trần quay người trở lại, lần nữa triển khai sát lục.

Chuẩn xác mà nói là đồ sát!

Kết thành chiến trận cường đạo đều hoàn toàn không phải là đối thủ của Uông Trần, huống chi hiện tại Quần Long Vô Thủ Thanh Phong đạo, số ít ngu xuẩn mất khôn người phản kháng vẻn vẹn chẳng qua là châu chấu đá xe giãy dụa, bọn hắn thi hài rất nhanh bị đạp tại dưới vó ngựa.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, tiếng kêu sợ hãi, tiếng va chạm. . .

Uông Trần chỗ đến, nhấc lên trận trận gió tanh mưa máu, không ai có thể ngăn cản hắn một thương.

Thời gian qua một lát, còn sót lại cường đạo hoàn toàn sụp đổ, có nằm rạp trên mặt đất giả chết, có quỳ xuống đất khóc lớn cầu xin tha thứ.

Đến mức chạy trốn, thì bị Uông Trần dùng toại nổi giận súng -- bắn giết.

Ngắn ngủi thời gian uống cạn nửa chén trà, này mảnh trên sườn núi hạ nằm đầy ngổn ngang lộn xộn thi thể, số lượng vượt qua hai trăm!

Uông Trần tựa như là một chiếc vô tình cỗ máy giết chóc, lấy cực cao hiệu suất thu gặt lấy Thanh Phong đạo tính mệnh.

Ra tay không có ngừng thời điểm!

Máu đỏ thẫm thấm tràn đầy qua bãi cỏ, chảy xuôi tại thiên lộ bên trên uốn lượn thành sông.

Gió núi thổi qua, mang đến vô số oan hồn kêu rên!.