Chương 971: Lại phát tài

Chương 971: Lại phát tài

Một tòa cự thạch lũy thế mà thành sơn trại, xuất hiện ở Uông Trần giữa tầm mắt.

Này tòa trại đá kiến tạo vị trí cực kỳ xảo diệu, kẹt tại hai tòa cao vút trong mây mỏm núi ở giữa, bên trên có dưới thác nước tàng U Cốc, còn có che khuất bầu trời rừng rậm che đậy, vô cùng khó mà phát hiện hắn tồn tại.

Mà thông hướng sơn trại con đường chỉ có một đầu, giấu ở rậm rạp trong bụi cỏ, quanh co khúc khuỷu thông hướng ngọn núi hiểm trở chỗ sâu.

Nếu như không tìm hiểu tình huống chưa quen thuộc địa hình, mong muốn tại rậm rạp Thập Vạn đại sơn bên trong tìm tới nó, không khác mò kim đáy biển.

Đây chính là Thanh Phong đạo hang ổ chỗ!

Uông Trần trước kia dĩ nhiên chưa từng tới, nhưng hắn mang theo dẫn đường.

"Đại, đại nhân."

Dẫn đường nơm nớp lo sợ nói: "Đằng trước liền là thanh phong trại, ngài, ngài. . ."

Uông Trần dĩ nhiên biết đối phương muốn nói cái gì, cười cười nói: "Yên tâm đi, ta nói lời giữ lời, nói không giết ngươi khẳng định không giết."

Lúc trước trong chiến đấu, Thanh Phong đạo chủ lực đã bị Uông Trần hoàn toàn đánh tan, còn chém giết hai tên ngũ giai Võ Tông thủ lĩnh.

Đằng trước cái này dẫn đường là hắn cố ý lưu lại bình thường cường đạo.

Này Thanh Phong đạo tại Thập Vạn đại sơn bên trong hoành hành vài chục năm, thường xuyên tập cướp đi qua thiên lộ thương khách, không biết tích lũy nhiều ít của cải.

Bây giờ đại bộ phận đã diệt, Uông Trần dĩ nhiên muốn thu cắt một đợt chiến lợi phẩm.

Bằng không chẳng phải là uổng phí sức lực?

Cường đạo dẫn đường lập tức như nhặt được đại xá, cảm động đến rơi nước mắt: "Tạ tạ, tạ tạ đại nhân!"

Sau một khắc, hắn tả hữu bả vai cùng hai cái bắp đùi cơ hồ tại cùng thời khắc đó truyền đến đau nhức, xương cốt vỡ vụn thanh âm liên tiếp, cả người nhất thời mất đi cân bằng ngã trên mặt đất.

Đúng là Uông Trần đột nhiên ra tay, đánh nát cường đạo dẫn đường xương vai cùng xương đùi.

A

Tên này cường đạo phát ra cực kỳ bi thảm tru lên: "Ngươi, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết!"

Làm đúng như Đỗ Quyên khấp huyết, chữ chữ đau khổ, đau đến không muốn tiếp tục sống.

Uông Trần lạnh nhạt: "Ta nói không giết ngươi, hiện tại giết ngươi sao?"

Cường đạo đã ngất tới.

Mặc dù thương thế của hắn xa xa không đủ để trí mạng, có thể mất đi năng lực hành động, nằm tại đây rừng núi đất hoang, không có người cứu trợ lời cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng Uông Trần cũng không có tuân lưng lời hứa của mình.

Hắn cũng không thấy đến làm như vậy có cái gì không đúng, bởi vì này chút cường đạo từng cái chết chưa hết tội, ngàn đao bầm thây đều không quá đáng!

Nhấc lên Đoạn Hồn thương, Uông Trần hướng phía trước trại đá mau chóng vút đi.

Này tòa trại đá địa thế cực kỳ hiểm yếu, đồng thời tại trên đường núi còn sắp đặt chuyên môn cửa ải, có đạo tặc đóng giữ phòng vệ.

Chỉ là như vậy phòng ngự đối võ giả bình thường có ích, đụng phải lục giai cấp độ Uông Trần, liền một khối chướng ngại vật cũng không bằng.

Hắn trực tiếp vọt tới, một thương quét ngang mà ra, ba tên cường đạo đầu cùng nhau bay lên. Xông qua cửa ải Uông Trần bước chân không ngừng, dọc theo dốc đứng đường núi một mực vọt tới sơn trại đằng trước.

Lúc này Uông Trần phát hiện trong trại đá thế mà bốc lên khói dầy đặc, còn có giết tiếng la cùng vật lộn thanh âm, cửa trại mở rộng không người phòng vệ, khiến cho hắn có thể tiến quân thần tốc.

Chỉ thấy trong sơn trại kiến tạo không ít phòng đá, trong đó một tòa ở vào trung ương lưng tựa mỏm núi căn phòng lớn phá lệ bắt mắt, hắn phía trên đại môn còn treo viết có "Tụ nghĩa đường" ba chữ to tấm biển.

Trước cửa có mười mấy tên cường đạo đang ở hỗn chiến, khói dầy đặc là theo trong phòng xuất hiện, toàn bộ tràng diện một mảnh hỗn loạn.

Uông Trần hơi suy nghĩ một chút, suy đoán là lúc trước chạy mất cường đạo trở lại trong hang ổ, sau đó cùng ở lại giữ người sinh ra sống mái với nhau, tám chín phần mười là muốn đoạt của chạy trốn.

Hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp giết tới, gặp phải cường đạo một người một súng đâm chết xong việc.

"Sát Thần đuổi tới!"

Có cường đạo phát hiện Uông Trần, lập tức thất kinh la to, phảng phất ngày tận thế tới.

Cũng có chút không rõ nội tình hung hãn thế hệ, cầm trong tay muôn hình muôn vẻ vũ khí nhào về phía Uông Trần, kết quả tự nhiên không cần nói nhiều.

Uông Trần cũng không có lập tức tiến vào tụ nghĩa đường, mà là tại chung quanh dạo qua một vòng, đem hết thảy người phản kháng - đâm một cái chết.

Thanh phong trong trại cũng sinh hoạt không ít người già trẻ em, đều là cường đạo thân quyến gia thuộc người nhà, chỉ cần không phản kháng, Uông Trần vẻn vẹn xua tán đi sự tình, cũng không có thống hạ sát thủ.

Tiếp lấy Uông Trần đi vào tụ nghĩa đường, trong trong ngoài ngoài lại giết một lần.

Sau đó tại trong một cái phòng, Uông Trần bắt được một tên người mặc nho sam nam tử trung niên.

Uông Trần sở dĩ không có một thương đâm chết gia hỏa này, là bởi vì đối phương chẳng qua là người bình thường, không có chút nào võ kỹ tại thân, nói là tay trói gà không chặt cũng không đủ.

Bị bắt thời điểm, đối phương run rẩy hô to tha mạng, nhường Uông Trần sinh ra một tia tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

"Ngươi tên là gì?"

Hắn đem đối phương nhét vào gian ngoài phòng khách, trầm giọng nói ra: "Thành thật trả lời vấn đề, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng."

Nam tử trung niên nằm trên đất, không dám ngẩng đầu xem Uông Trần: "Tiểu, tiểu nhân tên là Lương Sĩ Thành, vì ba sông quận định Châu Thành nhân sĩ, năm năm trước đi theo thương đội tại thiên lộ bị Thanh Phong đạo bắt cóc. . ."

Vị này vốn là định châu thư hương môn đệ con em thế gia, vì lên phía bắc đế đô cầu học mà bất hạnh luân lạc tới ổ trộm cướp bên trong.

Hắn sở dĩ không có bị Thanh Phong đạo giết chết, là bởi vì học thức phong phú, hơn nữa còn hiểu được tính sổ sách.

Vừa vặn Thanh Phong đạo có phương diện này cần, mới khiến cho Lương Sĩ Thành có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Mấy năm trôi qua, tận tuỵ Lương Sĩ Thành đạt được Thanh Phong đạo tín nhiệm, thân phận bây giờ xem như nhóm này cường đạo văn thư sư gia cùng quản sự phòng kế toán.

Vì mạng sống, hắn hướng Uông Trần giao phó: "Đại nhân, tiểu nhân biết bọn hắn tài vật giấu ở nơi nào, nhỏ hiện tại liền mang ngài đi qua, chỉ cầu xin đại nhân bỏ qua cho nhỏ cùng nhỏ người nhà một mạng!"

Uông Trần tò mò: "Người nhà ngươi cũng bị bắt?"

Lương Sĩ Thành cười khổ.

Hắn ban đầu là lẻ loi một mình đi tới đế đô, bên người cũng không có bất kỳ cái gì thân quyến cùng tùy tùng.

Bị ép lưu lạc tặc sào huyệt về sau, Thanh Phong đạo xem Lương Sĩ Thành hết sức nghe lời cũng rất hữu dụng, liền cho hắn phối một tên đánh cướp tới nữ tử làm vợ, cũng tại hai năm trước còn sinh ra một đứa bé.

Lương Sĩ Thành mặc dù xuất thân không thấp, nhưng một mực ưa thích du học hỏi nho, qua tuổi ba mươi còn chưa từng cưới vợ.

Kết quả tại tặc sào huyệt bên trong hoàn thành chung thân đại sự!

"Đi." Nói thật, Uông Trần đều cảm thấy gia hỏa này thực sự có chút gặp xui xẻo, vận xui, cũng là sảng khoái đáp ứng xuống.

Thanh Phong đạo tài vật toàn bộ cất giữ trong tụ nghĩa đường phía sau hang bảo tàng bên trong, cái này động là nhân công khai quật ra, bên ngoài dùng nặng đến mấy ngàn cân cửa đá phong tỏa, bình thường càng là trông giữ đến cực kỳ nghiêm mật.

Lúc trước trốn về đến cường đạo liền cố gắng mở ra cửa đá, kết quả cùng ở lại giữ người bùng nổ xung đột.

Hiện tại bọn hắn toàn bộ bị Uông Trần đánh giết, lẫn nhau tranh đấu đã không còn tồn tại!

Mặc dù nói cửa đá áp dụng đặc thù cơ quan phong tỏa, không có đối ứng phương pháp không cách nào mở ra.

Nhưng đối với lục giai Uông Trần mà nói, dạng này phòng hộ thủ đoạn liền là chê cười.

Hắn trực tiếp dùng bạo lực đánh tan, nhẹ nhàng liền xông vào hang bảo tàng bên trong.

Mà trong sơn động kim ngân tài bảo cùng hàng hóa chồng chất như núi, còn có đại lượng binh khí cùng lương thực, hiện tại toàn diện trở thành Uông Trần chiến lợi phẩm, có cao giá trị toàn bộ chứa vào không gian trữ vật.

May mắn hắn không gian trữ vật theo lấy thực lực tăng lên không ngừng mở rộng, bằng không thật đúng là mang không đi nhiều đồ như vậy.

Thật sự là người không tiền của phi nghĩa không giàu, lúc này Uông Trần lại phát tài!

Canh thứ hai đưa lên, cầu tháng này giữ gốc nguyệt phiếu duy trì, cảm ơn mọi người..