Chương 972: Sơ lâm đế đô

Chương 972: Sơ lâm đế đô

"Ân công chi đức, Sĩ Thành vĩnh thế không quên!"

Lương Sĩ Thành cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, hướng Uông Trần đi dùng đại lễ: "Kiếp này khó báo, kiếp sau kết cỏ ngậm vành!"

Ở phía sau hắn, còn quỳ một tên xinh đẹp thiếu phụ và một tên tuổi nhỏ trẻ em.

Uông Trần đưa tay cách không đưa hắn nâng lên, cười cười nói: "Sau khi trở về cũng không cần lại chạy loạn khắp nơi, thế đạo này không yên ổn, thanh thản ổn định trong nhà làm bạn gia đình đi."

Lương Sĩ Thành lau mồ hôi trên trán nước, xấu hổ nói ra: "Ân công dạy bảo, Sĩ Thành tự nhiên nhớ cho kỹ!"

Kỳ thật cũng không cần Uông Trần nhắc nhở, lần này quay về quê quán về sau, hắn quãng đời còn lại đều không có ý định lại rời đi.

Bằng không lần sau chưa hẳn còn có thể may mắn như vậy!

Uông Trần phất phất tay: "Đi thôi."

Hắn tại phá hủy Thanh Phong đạo hang ổ, cũng vơ vét xong nhóm này hung bạo nhiều năm tích lũy xuống của cải về sau, liền đem Lương Sĩ Thành tính cả vợ con cùng một chỗ mang hạ sơn.

Uông Trần buông tha Thanh Phong đạo người già trẻ em, dĩ nhiên cũng sẽ không đối Lương Sĩ Thành dạng này bị buộc vào rừng làm cướp kẻ xui xẻo ra tay.

Căn cứ chuyện tốt làm đến cùng ý nghĩ, hắn còn bồi tiếp Lương Sĩ Thành một nhà ba người chờ đến một nhánh xuôi nam thương đoàn.

Thiên lộ là Đại Lương cảnh nội tính cả nam bắc trọng yếu lối đi, lui tới thương khách người đi đường thì rất nhiều, chỉ bất quá vì cam đoan an toàn, trên cơ bản đều là tạo thành cỡ lớn đoàn đội tiến lên.

Tình huống bình thường, qua đường thương đoàn sẽ không tiếp nhận nửa đường xa lạ lữ nhân, để phòng bị cường đạo gian tế lẫn vào.

Nhưng Uông Trần biểu lộ xuống thân phận, lại cho thương đoàn thủ lĩnh một bút bạc, để bọn hắn hộ tống Lương Sĩ Thành một nhà ba người đến định châu.

Chuyện này coi như trọn vẹn giải quyết.

Cưỡi lên ngựa lông vàng đốm trắng, Uông Trần tiếp tục chính mình lên phía bắc hành trình.

Sau đó đường xá, hắn đi cả ngày lẫn đêm ngựa không dừng vó, chỉ có tại tọa kỵ chạy đã mệt tình huống dưới mới dừng lại nghỉ ngơi.

Trong lúc đó Uông Trần lại không có gặp đến bất kỳ trở ngại cùng phiền toái, chạy ra Thập Vạn đại sơn về sau lại liên tục xỏ xuyên qua hai cái quận lớn, cuối cùng đã tới kinh kỳ chỗ.

Lúc này khoảng cách diện thánh ngày còn có ba ngày.

Ngựa lông vàng đốm trắng đều chạy gầy mười mấy cân.

Này Đại Lương đế đô Đại Nghiệp vì lục triều cố đô, ba ngàn năm nay từng có năm cái vương triều ở đây đóng đô, lưu lại vô số chuyện xưa truyền thuyết cùng một tòa khổng lồ thành trì.

Đại Lương định đô Đại Nghiệp về sau, lại đối này tòa hùng thành tiến hành xây dựng thêm, phân biệt thành lập bốn tòa vệ thành, cũng dẫn Thương Lan giang chi thủy đào sông kết nối, bố trí xuống Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước bốn thụy triều thánh chi đại cách cục.

Nghe nói toàn bộ kinh kỳ chỗ, ủng 175 vạn hộ, nhân khẩu hơn mười triệu, Đại Nghiệp thành bên trong liền vượt qua trăm vạn hộ cư dân, vô luận là số lượng vẫn là quy mô, phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh giới đều không có với tới người.

Đại Lương lập quốc năm trăm năm, bảy thành tinh hoa tụ tập ở này, phồn hoa trình độ không cần nói cũng biết!

Thông hướng Đại Nghiệp thành hai bên đường Thiên Mạch tung hoành, trang viên thôn trấn tinh la mật bố, người đi trên đường cùng thương khách như cá diếc sang sông, cho nên tại xuất hiện hỗn loạn hiện tượng.

Đặc biệt là trước cửa thành vài dặm chỗ, một lần bị chắn đến con kiến chui không lọt, nhường Uông Trần chỉ có thể nắm ngựa lông vàng đốm trắng từng chút từng chút hướng về phía trước chuyển, hao phí ròng rã hai canh giờ mới dùng thông quan vào thành.

Mà Đại Nghiệp thành bên trong cảnh tượng nhiệt náo, vậy liền càng không cần phải nói!

Uông Trần tại địa phương phủ huyện thời điểm, thấy được một cái vương triều đi vào suy yếu cảnh tượng.

Quan lại tham lam hèn hạ dân sinh gian nan, yêu ma gây chuyện nhân gian loạn ly.

Nhưng mà đến Đại Nghiệp, cảm giác hoàn toàn là khác biệt trời vực, khí vận quá lớn như hoa tươi lấy gấm liệt hỏa nấu dầu!

Mà lại Uông Trần còn cảm thấy được, khi tiến vào Đại Nghiệp thành trong nháy mắt, tự thân khí thế cùng này tòa đế đô sinh ra cực kỳ vi diệu liên luỵ, từ nơi sâu xa có một cỗ lực lượng gia trì đến trên người hắn.

Dựa theo quy trình, Uông Trần đi trước dụng cụ loan ti báo danh.

Dụng cụ loan ti thuộc bổn phận ti bên ngoài ti, dùng Uông Trần thân phận bây giờ, tự nhiên là không có tư cách tiến vào đại nội tổng phủ.

Hắn đi chính là bên ngoài ti.

Đi qua một loạt thân phận kiểm nghiệm về sau, Uông Trần gặp được chấp chưởng dụng cụ loan bên ngoài ti phó chỉ huy sứ Lưu Triều Tông!

Lưu Triều Tông chừng bốn mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo đường đường khí độ nghiễm nhiên, hắn tại trong phòng nghị sự tiếp kiến Uông Trần, đối người sau thái độ là ôn hòa bên trong mang theo một tia đạm mạc cùng lãnh ngạo.

Vị này phó chỉ huy sứ cũng không có cùng Uông Trần nói thêm cái gì, chẳng qua là bàn giao diện thánh thời điểm cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, sau đó liền gọi đến một tên Huyết Y vệ Bách hộ cùng đi Uông Trần đi dịch quán nghỉ ngơi.

Uông Trần rời đi về sau, Lưu Triều Tông ngồi tại trong phòng nghị sự không nhúc nhích tí nào, tựa hồ lâm vào trong suy tư.

Sau một lúc lâu, một vị mặt trắng không râu, khí chất âm nhu nam tử lặng yên xuất hiện: "Lưu đại nhân?"

Lưu Triều Tông đột nhiên đã tỉnh hồn lại, đứng dậy nói ra: "Lý công công."

Cái kia Lý công công cười cười: "Gặp qua tiểu tử kia? Cảm giác thế nào?"

Thanh âm của hắn rất là lanh lảnh, nghe liền khiến người ta cảm thấy không lớn dễ chịu.

Mà Lưu Triều Tông phản ứng lại có chút kỳ quái, do dự một chút mới hồi đáp: "Ta nhìn không thấu."

Ừm

Lý công công mười điểm ngoài ý muốn: "Liền ngươi cũng nhìn không thấu như thế cái miệng còn hôi sữa tiểu gia hỏa?"

Làm dụng cụ loan bên ngoài ti phó chỉ huy sứ, Lưu Triều Tông dùng cho ngũ giai Võ Tông đỉnh phong tu vi, hắn thực lực tại toàn bộ Huyết Y vệ hệ thống bên trong đều xếp tại hàng đầu, rất nhiều người đều xem trọng hắn tại trong vòng mười năm đột phá lục giai đại cảnh!

Trọng yếu nhất chính là, Lưu Triều Tông tu vi cũng không phải dựa vào linh đan diệu dược chồng lên đi, thực sự bách chiến chi sĩ.

Dạng người như hắn vật, thế mà nhìn không thấu một cái mười mấy tuổi mao đầu tiểu tử, liền không khỏi quá mức không thể tưởng tượng nổi!

"Không sai."

Lưu Triều Tông cười khổ nói: "Khí tức của hắn đã đạt đến ngũ giai cấp độ, nhưng vô pháp tìm tòi nghiên cứu cùng khóa chặt, đoán chừng là người mang bí thuật hoặc là bí bảo, quấy nhiễu linh giác của ta."

"Có ý tứ!"

Lý công công cười: "Có cơ hội, tạp gia cũng muốn sẽ sẽ tiểu gia hỏa này."

"Cái này rất đơn giản."

Lưu Triều Tông nói ra: "Ta tới sắp xếp xong xuôi."

"Không nóng nảy."

Lý công công quơ quơ ống tay áo: "Chờ hắn diện thánh về sau rồi nói sau."

Lưu Triều Tông yên lặng nhẹ gật đầu.

Mà lúc này đã đi ra dụng cụ loan bên ngoài ti Uông Trần, cũng không biết mình rời đi về sau phát sinh sự tình, hắn tại tên kia Bách hộ cùng đi đến, vào tiến vào phụ cận dịch quán.

Nhà này dịch quán là dụng cụ loan ti thiết lập, chuyên môn dùng cho chiêu đãi đi vào Đại Nghiệp Huyết Y vệ quan viên, không chỉ vị trí địa lý rất tốt, bên trong công trình điều kiện cũng rất không tệ.

Uông Trần bởi vì là Thiên hộ thêm Trấn Ma tổng vệ hàm, bởi vậy đơn độc chiếm một bộ khu nhà nhỏ, còn có thị nữ cùng nô bộc thính dụng.

Nhưng Uông Trần đối với mấy cái này cũng không thèm để ý, dàn xếp lại về sau, hắn cũng không lo được đường đi mệt nhọc, mang lên một tên quen thuộc Đại Nghiệp thành hoàn cảnh nô bộc, đi trước mấy cái nhất đường phố phồn hoa dạo qua một vòng.

Ngày kế tiếp, Uông Trần một mình bắt đầu điên cuồng đại mua sắm.

Đại Nghiệp thành bên trong mấy nhà đại thương hội trở thành Uông Trần vào xem trọng điểm, hắn móc ra đại bút kim ngân tới mua đủ loại dược liệu quý giá, chỉ muốn cái gì tốt, hoàn toàn không quan tâm giá cả!

Vẻn vẹn hai ngày thời gian xuống tới, Uông Trần liền trở thành này chút thương hội số một khách hàng lớn, cho nên tại thanh danh của hắn tại đế đô thương trong vòng cấp tốc lan truyền ra.

Rất nhiều người đều biết theo nơi khác tới cái đại gia nhiều tiền, mà lại tuổi tác chỉ có mười mấy tuổi!.