Chương 973: Ai là heo ai là hổ

Chương 973: Ai là heo ai là hổ

"Uông công tử, đằng trước liền là Dược Vương thôn trang."

Đại Nghiệp ngoài thành mười dặm, một chiếc xe ngựa tại một tòa trang viên trước cửa ngừng lại, trong xe cùng đi Uông Trần đến đây cẩm y nam tử cười nói với hắn: "Ngài mong muốn năm trăm năm sâm có tuổi, trước mắt cũng là nơi này còn có hàng tồn."

Ừm

Uông Trần gật gật đầu xuống xe ngựa.

Hôm nay hắn mặc vào một bộ màu trắng nho sam, thâm tàng khí Thần Phong độ nhẹ nhàng, nghiễm nhiên một bộ trọc thế giai công tử bộ dáng.

Đi qua hai ngày này, sơ lâm đế đô Uông Trần đối Đại Nghiệp thành bên trong mấy nhà đại thương hội danh tiếng lâu năm triển khai tảo hóa hành động, mua số lớn trân quý dược liệu.

Bởi vì tiềm năng của hắn điểm, liền là dựa vào này chút bổ thế cường thân dược liệu đổi lấy!

Trước kia Uông Trần ở phía dưới phủ huyện, giới hạn trong điều kiện mua không được quá nhiều hơn phẩm mặt hàng, mà đế đô hội tụ thiên hạ chi trân, chỉ cần cam lòng bạc, ngàn năm lão sâm cũng có thể cầm tới.

Bởi vì Uông Trần ra tay cực kỳ hào phóng, thuộc về cao cấp nhất hào khách, cho nên một nhà dược liệu thương hội liền vì hắn giới thiệu chỗ ngồi này tại Đế Đô thành bên ngoài Dược Vương thôn trang.

Nghe nói Dược Vương thôn trang tàng thiên hạ chi dược, bao la muôn vàn dự trữ kinh người, ở bên trong có thể tìm tới đủ loại thiên môn dược liệu hi hữu.

Uông Trần biết sảng khoái nhưng muốn tới xem một chút.

Hiện tại niên đại ít điểm dược liệu, đối với hắn tăng thêm hiệu quả đã vô cùng có hạn, cần chính là càng nhiều càng có ưu thế chất thượng phẩm mặt hàng, đi qua hai ngày liền nện xuống lớn mấy chục vạn lượng bạc.

Tại đây Dược Vương thôn trang phòng trước, Uông Trần gặp được tòa trang viên này chủ nhân - Mục lão.

Mục lão mái tóc trắng xóa như tuyết, vẻ mặt lại hồng nhuận phơn phớt khoẻ mạnh, hai mắt sáng ngời nội uẩn thần quang, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Căn cứ cẩm y nam tử giới thiệu, vị này Dược Vương thôn trang chi chủ đời đời theo nghề thuốc, hắn bản thân liền là một vị danh y, mấy trăm năm qua tích lũy mới sáng tạo ra bây giờ hiển hách thanh danh.

Mà khi biết Uông Trần ý đồ đến về sau, Mục lão hết sức sảng khoái để cho người ta theo trong khố phòng lấy ra ba cái hộp gỗ đàn con.

Hắn tự tay mở ra tất cả hộp, bên trong trưng bày toàn bộ đều là sợi rễ đầy đủ hết sâm có tuổi.

"Này gốc có năm trăm hai mươi bảy năm. . ."

Mục lão từng cái vì Uông Trần giới thiệu: "Này gốc là năm trăm năm mươi năm, còn có này gốc phẩm chất tốt nhất, gần sáu trăm năm!"

Trong giọng nói của hắn mang theo kiêu ngạo cùng tự hào: "Uông công tử, nếu như không phải thụy mây đường người bảo đảm, lão phu một gốc đều sẽ không lấy ra, bởi vì này chút sâm có tuổi tương lai càng đáng tiền!"

Uông Trần gật gật đầu hỏi: "Xin hỏi này chút sâm núi giá tiền hình học?"

Mục lão giơ lên cái cằm, chỉ cái kia gốc năm trăm hai mươi bảy năm sâm núi: "Này gốc hai mươi lăm vạn hai."

Lại chỉ phẩm chất tốt nhất: "Này gốc bốn mười vạn lượng, không trả giá!"

Trên năm sâm có tuổi giá cả ngày đêm khác biệt, vượt qua năm trăm năm là thuộc về thiên tài địa bảo, giá trị cao không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng, thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật.

Mục lão ra giá cũng không quá mức.

Uông Trần suy tư một chút, hỏi: "Có thể làm cho ta nhìn kỹ một chút sao?"

Mục lão cười nói: "Dĩ nhiên." Nói xong, hắn đem chứa cái kia gốc đắt nhất sâm có tuổi hộp đẩy lên Uông Trần trước mặt.

Uông Trần mắt sáng lên, trong con mắt thần mang lướt qua.

Sau một khắc, hắn thu hồi ánh mắt của mình, đứng dậy nói ra: "Mục lão, quấy rầy."

Mục lão rõ ràng bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu tiên là ngẩn người, chợt cau mày hỏi: "Uông công tử, ngươi này là ý gì?"

Trong giọng nói đã mang tới vẻ tức giận, lộ ra cực kỳ không vui.

Bên cạnh cẩm y nam tử thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Uông công tử, ngài. . ."

Uông Trần cười như không cười lườm đối phương liếc mắt, nhường người sau lời mạnh mẽ nén trở về, vẻ mặt đỏ bừng lên.

Uông Trần chỉ chỉ trên bàn sâm hộp, lạnh nhạt nói: "Ta không thích nói đùa, càng không thích người khác nói đùa ta  Mục lão, ngươi cái này đùa giỡn mở có chút lớn!"

Hắn là cảnh giới cỡ nào nhân vật, mà lại trước kia còn dùng qua năm trăm năm phần sâm có tuổi, nhãn lực cùng kinh nghiệm không có chút nào thiếu.

Này gốc sâm có tuổi vô luận theo kích thước, ngoại hình cùng với màu sắc, mùi, cơ hồ đều không có thể bắt bẻ.

Làm sao nó ngụy trang đến hoàn mỹ đến đâu, cũng không cách nào có chân chính năm trăm năm sâm núi đặc hữu linh khí thần vận.

Nói cách khác, bày ở Uông Trần trước mặt là một gốc hàng giả!

"Đùa giỡn?"

Mục lão đột nhiên giận dữ: "Ngươi nói lão phu tại đùa giỡn với ngươi? Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ nói ta sâm núi là giả?"

"Ha ha."

Uông Trần cười: "Là thật là giả, chính ngươi không rõ ràng sao?"

Mục lão lúc này sầm mặt lại, nhìn chằm chằm Uông Trần ánh mắt trở nên hung ác: "Uông công tử, ta Dược Vương thôn trang trăm năm danh dự, cũng không phải ngươi có thể tùy tiện giày xéo, hôm nay ngươi nếu là không nói cho rõ ràng, cũng đừng nghĩ ra cái cửa này!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, phòng trước cổng lập tức xuất hiện hai vị dũng mãnh võ giả, đối Uông Trần nhìn chằm chằm.

Hai người hiển lộ ra khí tức cùng khí thế, bất ngờ đạt đến tứ giai võ tướng cấp độ!

Uông Trần giống như chưa tỉnh: "Chẳng lẽ các ngươi Dược Vương thôn trang còn muốn ép mua ép bán hay sao?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh cẩm y nam tử: "Vương quản sự, ngươi nói thế nào?"

Cẩm y nam tử lui lại hai bước, cười làm lành nói: "Uông công tử, tiểu nhân chỉ là mang ngài tới, chuyện còn lại đều cùng tiểu nhân không quan hệ a, tiểu nhân thật không biết nói cái gì cho phải."

Mặt ngoài kinh sợ, trên thực tế trong lòng của hắn lại đang cười lạnh.

Giống Uông Trần dạng này lớn dê béo, không sớm thì muộn đều là phải bị người tàn nhẫn làm thịt, vậy tại sao không phải bọn hắn trước làm thịt?

Muốn trách chỉ có thể trách Uông Trần chính mình dừng bút, liền tiền tài không để ra ngoài đạo lý đều không rõ, đáng đời bị này nhất kiếp ăn giáo huấn!

"Ta hiểu được, các ngươi là cùng một bọn."

Uông Trần cười nói: "Không ngờ coi ta là dê béo a? Các ngươi liền không sợ nắm răng cắn sập, biết ta là ai không?"

Mục lão lạnh lùng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải trước tiên đem món nợ này tính toán rõ ràng lại nói!"

Hắn đã động sát cơ.

Nói chuyện đồng thời, Mục lão liếc mắt ra hiệu.

Ngăn chặn cửa lớn một tên võ giả mắt lộ ra hung quang, bỗng dưng dậm chân hướng về phía trước, một quyền đánh phía Uông Trần phía sau lưng. Một quyền này của hắn mục đích là muốn đánh gãy Uông Trần cột sống, nhường người sau thương mà không chết, nhưng lại không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Ầm

Trong chớp mắt, tên võ giả này nắm đấm nặng nề mà đánh trúng vào Uông Trần.

Xương cốt vỡ vụn thanh âm bỗng nhiên vang lên!

A

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới là, tiếng kêu thảm thiết cũng không phải là xuất từ Uông Trần miệng, mà là đánh lén võ giả!

Tên này tứ giai võ tướng vừa mới thu hồi tay phải của mình, thứ năm chỉ đã hoàn toàn vặn vẹo, đồng thời bạch cốt âm u đâm rách da thịt thấu ra tới, nửa cánh tay đều đã uốn cong.

Thống khổ to lớn khiến cho hắn diện mạo dữ tợn, không có ngay tại chỗ hôn mê đã coi như là ý chí kiên cường.

Mà xem như bị đánh lén đối tượng, Uông Trần lại là tiếc nuối lắc đầu: "Mục lão, mua bán không xả thân nghĩa tại, ngươi làm như vậy liền quá mức a."

Mục lão ngẩn người, chợt càng ngày càng bạo, dứt khoát kéo xuống da mặt: "Giết hắn!"

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, ở trong mắt mình là đầu heo mập Uông Trần, lại là mãnh hổ trang phục ra tới.

Chính là bởi vì dạng này, Mục lão sát ý mãnh liệt tới cực điểm!.