Chương 974: Kim Ngô vệ

Chương 974: Kim Ngô vệ

Cường long khó ép Địa Đầu xà, nơi này vẫn là đế đô!

Mục lão có thể tại Đại Nghiệp thành bên ngoài chống đỡ lấy lớn như vậy cục diện, ra tay liền là mấy chục vạn lượng bạc bố cục, cái kia vô luận thực lực bản thân vẫn là thế lực sau lưng, dĩ nhiên đều có thể trấn được từ bên ngoài đến cường long.

Dám ở Dược Vương trang bên trong nổ đâm, Uông Trần cũng không là cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Coi như Uông Trần thực lực có thể nghiền ép tứ giai võ tướng, Mục lão như cũ không quan trọng e ngại.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, vẫn đứng ở đại sảnh nơi hẻo lánh bên trên một tên áo xám nô bộc thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt cướp đến Uông Trần bên cạnh người, tay phải năm ngón tay nắm thành ưng trảo, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế cầm lấy người sau cổ họng yếu hại.

Tên này áo xám nô bộc bề ngoài xấu xí, trong đại sảnh tồn tại cảm giác cực thấp, nhưng hắn vừa ra tay liền mang theo bão táp chi thế, năm ngón tay đầu ngón tay hiện động màu đen sát mang, lực lượng ngưng tụ tập tới cực điểm!

Mục lão đôi mắt bên trong lóe lên một vệt lãnh miệt chi sắc.

Ra tay đánh giết Uông Trần áo xám nô bộc là Dược Vương trang bên trong đệ nhất cao thủ, nửa bước Võ Tông thực lực tu vi, hắn tu luyện Hắc Sát Ưng Trảo công cực kỳ ác độc, chuyên phá hộ thân cương sát khí sức lực.

Chỉ cần bị hắn ưng trảo bắt trúng, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là phá chút da, rót vào độc tố đều không phải là tứ giai võ tướng có khả năng ngăn cản.

Mà tại áo xám nô bộc tập kích đồng thời, chắn tại cửa ra vào một vị khác tứ giai võ tướng đồng thời rút ra tùy thân đeo loan đao, kích phát ra mười thành lực lượng bổ về phía Uông Trần phần gáy.

Trong khoảnh khắc, Uông Trần lâm vào hai tên võ tướng trong tiền hậu giáp công.

Sau một khắc, áo xám nô bộc cầm lấy Uông Trần cổ họng ưng trảo đột nhiên dừng lại, cả người đều không thể động đậy.

Bởi vì tay phải của hắn thủ đoạn, vậy mà tại nghìn cân treo sợi tóc bị Uông Trần cầm thật chặt.

Mà Uông Trần đã dời ra nửa bước khoảng cách, vừa vặn tránh đi tới từ sau lưng loan đao trảm kích!

Áo xám nô bộc chỉ cảm thấy cổ tay của mình giống như là bị kìm sắt khóa lại, dưới sự kinh hãi bản năng ra sức muốn tránh thoát, kết quả đổi lấy lại là xương cổ tay thanh thúy tiếng vỡ vụn.

Tên này nửa bước Võ Tông vừa mới cảm thấy được đến từ phần tay đau nhức, cả người liền không tự chủ được bị Uông Trần vung mạnh lên, mang theo lấy gào thét kình phong nện ở trước cửa người võ giả kia trên thân.

Ầm

Dược Vương trang đại sảnh khung cửa bị mạnh mẽ đạp nát, tên này thực lực không tầm thường tứ giai võ tướng tựa như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, mang ra phá toái nội tạng.

Xương cốt của hắn cũng không biết chặt đứt bao nhiêu cái, rơi trên mặt đất thời điểm đã vặn vẹo biến hình, đều nhanh không có hình người.

Mà bị Uông Trần xem như vũ khí trọng chùy áo xám nô bộc, thì là áo quần rách nát thương tích đầy mình, tại chỗ đã bất tỉnh!

Trên thực tế hắn coi như có thể còn sống sót, cũng đã là người phế nhân.

Lạch cạch!

Uông Trần đem hắn nhét vào Mục lão trước mặt, cười cười nói: "Mục lão, hiện tại chúng ta liền đến tính toán món nợ này đi."

Mục lão vẻ mặt ảm đạm, nhưng gượng chống lấy không có cúi đầu: "Ngươi muốn làm sao tính?"

"Trước theo lời ngươi nói tính."

Uông Trần không chút hoang mang từ trong ngực móc ra thật dày một xấp ngân phiếu, nói ra: "Này gốc gần sáu trăm năm sâm có tuổi bốn mười vạn lượng, này gốc năm trăm hai mươi bảy năm hai mươi lăm vạn hai, lại thêm này gốc. . ."

Hắn gật một cái cái kia gốc đối phương không có ra giá: "Tổng cộng tính một trăm vạn lượng như thế nào?"

Mục lão khóe mắt co quắp một thoáng: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dược Vương trang bên trong người thực lực mạnh nhất liền nằm dưới chân hắn, toàn thân run rẩy thất khiếu chảy máu, đã là gần chết.

Chiếm hết thượng phong Uông Trần, thế mà còn xuất ra trăm vạn lượng bạc tới mua của hắn giả sâm.

Này hợp lý sao?

Mục lão cũng không phải nhược trí!

Nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thử kéo dài thời gian: "Uông công tử, mới vừa rồi là lão phu đắc tội, này ba hộp sâm có tuổi ngươi cũng lấy đi, bạc coi như xong, xem như nhận lỗi đi." Mặc dù ba cây 500 năm trở lên sâm có tuổi đều là giả, nhưng dùng để chế ngụy tạo chủ tài cũng là lên niên đại chính phẩm, mấy vạn lượng bạc vẫn là đáng giá.

"Vậy không được."

Uông Trần lắc đầu: "Ta đây chẳng phải là thành ép mua ép bán đồ vô sỉ?"

Hắn lấy tay cầm qua ba cái hộp gỗ đàn con, chợt lại đem ngân phiếu đẩy lên Mục lão trước mặt: "Chúng ta món nợ này thanh toán xong."

Uông Trần nhìn chăm chú đối phương: "Có vấn đề sao?"

Mặc dù trăm vạn ngân phiếu liền bày ở trước mặt, có thể Mục lão cảm giác lại là cực kỳ hỏng bét, trong lòng thậm chí sinh ra mãnh liệt kinh khủng.

Đơn giản đổi vị suy nghĩ một thoáng, đổi thành hắn là Uông Trần, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy!

Nhưng Mục lão suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra Uông Trần trong hồ lô bán được là thuốc gì, vô ý thức hồi đáp: "Không có."

Uông Trần vỗ tay cười nói: "Vậy thì tốt."

Ngay vào lúc này, trước cửa bỗng nhiên xuất hiện một đám mặc giáp đeo đao tinh hãn quân sĩ.

Trong đó dẫn đầu quân tướng khôi ngô cao lớn uy thế mười phần, vẻ mặt nghiêm túc xông vào phòng khách, trầm giọng quát: "Kim Ngô vệ ở đây, người nào dám can đảm hành hung đả thương người, còn không lập tức thúc thủ chịu trói!"

Kim Ngô vệ?

Uông Trần nhíu lông mày.

Kim Ngô vệ thuộc với thiên tử cận vệ, phụ trách đế đô trị an sự tình, tương đương với địa phương quận phủ trong huyện lính tuần, chỉ bất quá vô luận là thân phận còn là quyền hành đều so bộ khoái cao hơn, kiêm hữu Vệ quân tính chất.

Cùng Nghi Loan ti một dạng, Kim Ngô vệ cũng phân ra nội vệ cùng ngoại vệ, nội vệ đóng giữ đại nội, ngoại vệ tuần phòng thành trì.

Mặc kệ là văn võ bá quan, vẫn là thế gia hào phú, cũng hoặc là giang hồ cao thủ, chỉ cần dám ở Đại Nghiệp thành bên trong làm ra xúc phạm quốc luật sự tình, đều tại Kim Ngô vệ quản trị phạm vi bên trong.

Vấn đề ở chỗ, mặc dù Kim Ngô vệ ngoại vệ tại trong thành trì bên ngoài ngày đêm tuần tra, nhưng nơi này cách Đại Nghiệp thành còn có mười dặm, lại thuộc về tư nhân trang viên, đối phương tới cũng không tránh khỏi quá nhanh!

"Thượng Quan đại nhân!"

Mà Mục lão thì giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức nhảy dựng lên: "Ngài đến rất đúng lúc, mau đem tên này hành hung lưu manh bắt lại, hắn vừa rồi giết ta hai tên thuộc hạ, mong muốn cướp đoạt dược liệu của ta!"

Này đổi trắng thay đen lời nói cũng là không có người nào!

"Thật can đảm!"

Cái kia Kim Ngô vệ thủ lĩnh nhìn chằm chằm Uông Trần nghiêm nghị quát: "Lập tức quỳ xuống cho ta, bằng không giết chết bất luận tội!"

Uông Trần cười.

Vị này hẳn là Mục lão bày ra chuẩn bị ở sau, dù sao liên lụy đến mấy chục hơn trăm vạn lượng bạc làm ăn lớn, đối phương tính toán chu toàn không thể bình thường hơn được.

Uông Trần có khả năng khẳng định, những người này cũng không phải lần đầu tiên làm dạng này mua bán, phối hợp đến vô cùng thuần thục ăn ý!

"Kim Ngô vệ Thượng Quan đại nhân đúng không?"

Uông Trần lấy ra thân phận của mình minh bài: "Ngươi đến rất đúng lúc, bản quan Huyết Y vệ Thiên hộ, Trấn Ma tổng vệ Uông Trần, hôm nay tới tại Dược Vương trang mua dược liệu, kết quả mua đến hàng giả, chủ hàng còn cố gắng giết người đoạt của, thỉnh Thượng Quan đại nhân chủ trì công đạo."

Huyết Y vệ Thiên hộ!

Tất cả mọi người cùng nhau sững sờ, mặc cho ai cũng không nghĩ đến, tuổi còn trẻ như thế gia công tử Uông Trần, lại là Huyết Y vệ quan viên.

Cái kia Kim Ngô vệ thủ lĩnh không khỏi nhíu chặt lông mày, nắm lấy Uông Trần đưa lên minh bài cẩn thận nghiệm xem.

Hắn tâm lập tức chìm xuống.

Khối này thân phận bài là thật!.