Chương 975: Trọng bảo

Chương 975: Trọng bảo

Phát hiện thân phận của Uông Trần bài là hàng thật, Thượng Quan Bằng Phi lập tức có loại rơi vào tình huống khó xử cảm giác.

Huyết Y vệ, Kim Ngô vệ cùng Vũ Lâm Vệ cùng xưng là Thiên Tử tam vệ, là trực thuộc ở Đại Lương Hoàng Đế cận vệ, Uông Trần huyết y thân phận của Vệ thiên hộ so với hắn cái này giáo úy không kém chút nào.

Chớ nói chi là Uông Trần còn có tổng vệ hàm!

Bởi vậy dù cho Kinh Quan chức cao nhất giai, Thượng Quan Bằng Phi cũng không có tư cách đối Uông Trần ra lệnh, càng chưa nói tới lấy thế đè người.

Mà lại như thế tuổi trẻ Huyết Y vệ Thiên hộ, muốn nói không có điểm năng lực cùng bối cảnh, lại làm sao có thể chứ?

Vấn đề là Thượng Quan Bằng Phi cùng Mục lão thu về băng tới hố người bên ngoài sự tình, làm không ngừng một lượng trở về, lần này hai bên bạo phát như thế lớn xung đột, lại nên kết cuộc như thế nào đâu?

Giết người diệt khẩu suy nghĩ, tại Thượng Quan Bằng Phi trong đầu chợt lóe lên.

Chợt bị ép xuống.

Trước không nói có thể hay không thủ tiêu Uông Trần, một vị Huyết Y vệ Thiên hộ đột nhiên mất tích cũng không phải việc nhỏ, mà lại nhiều người ở đây nhãn tạp, vạn một tin tức tiết lộ ra ngoài, Thượng Quan Bằng Phi căn bản là không có cách gánh chịu hậu quả.

Thậm chí còn có thể liên luỵ đến gia tộc của mình!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Thượng Quan Bằng Phi lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Nguyên lai là Uông thiên hộ, đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết được người một nhà a, hiểu lầm hiểu lầm!"

Kỳ thật Huyết Y vệ cùng Kim Ngô vệ mặc dù cùng thuộc với thiên tử cận vệ, nhưng cùng người một nhà là hoàn toàn không đáp giới, thậm chí quan hệ của song phương cho tới bây giờ liền không có chân chính thân thiện qua.

Hai nhà nếu thật là thành một nhà, ngày đó con liền sẽ ngồi không vững long ỷ!

Uông Trần cười cười nói: "Dễ nói dễ nói."

Thượng Quan Bằng Phi quay đầu nhìn về phía Mục lão, đột nhiên giận tái mặt: "Mục chưởng quỹ, ngươi vậy mà vu oan Uông đại nhân, phải bị tội gì?"

Mục lão kinh sợ: "Lão hủ biết tội, lão hủ cũng không dám nữa, còn mời hai vị đại nhân thứ tội!"

"Biết tội liền tốt."

Thượng Quan Bằng Phi cau mày nói ra: "Còn không mau nắm nơi này dọn dẹp sạch sẽ, làm giống kiểu gì!"

Mục lão cuống quít gọi đến người hầu, đem nằm dưới đất người áo xám đưa đi hậu viện trị liệu.

Lại sai người nắm sàn nhà dọn dẹp sạch sẽ.

Cứ việc trong lòng của hắn hận không thể đem Uông Trần ngàn đao bầm thây, nhưng làm cuối cùng chỗ dựa Thượng Quan Bằng Phi đều lựa chọn thỏa hiệp, vậy hắn còn có cái gì nanh vuốt có khả năng lộ ra tới?

Chỉ có thể đánh rớt răng cùng máu hướng trong bụng nuốt.

Uông Trần ở một bên nhìn xem, không có tiến hành can thiệp.

Này Thượng Quan Bằng Phi cùng Mục lão ở trước mặt hắn ra sức diễn xuất, đơn giản là muốn đem chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, nắm chính mình qua loa đi qua dụng tâm lại quá là rõ ràng.

Chờ đến đại sảnh bên trong thanh lý hoàn tất về sau, Thượng Quan Bằng Phi nói ra: "Uông đại nhân, sự tình hôm nay thật chính là hiểu lầm, ta sẽ để cho Mục chưởng quỹ xuất ra một cái điều lệ tới xin lỗi ngươi bồi tội, nể tình ta liền cho hắn một con đường sống đi."

Uông Trần cười nói: "Không dám."

Thượng Quan Bằng Phi nụ cười chân thành mấy phần: "Quá tốt rồi, Uông đại nhân, ta mời ngươi đi Thiên Hương lâu uống một chén, chuyện này liền bao tại trên người của ta, nhất định cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

"Uống rượu không nóng nảy."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Ta cùng Mục chưởng quỹ còn có một khoản không có tính, tính toán rõ ràng lại nói."

Thượng Quan Bằng Phi ngẩn người: "Cái gì trướng?"

Mục lão cũng rất nghi hoặc.

Uông Trần mỉm cười nói: "Chuyện là như thế này, ta vừa mới bỏ ra một trăm vạn bạc, theo Mục chưởng quỹ nơi này mua ba cây năm trăm năm phần sâm có tuổi, thứ này cũng còn đặt lên bàn, Mục chưởng quỹ ngươi nói đúng sao?"

Một trăm vạn lượng bạc!

Thượng Quan Bằng Phi ánh mắt lập tức biến, toát ra không ức chế được vẻ tham lam.

Hắn là cao quý Kim Ngô vệ giáo úy, một năm bổng lộc cũng bất quá mấy trăm lạng bạc ròng, nếu như không có trong nhà duy trì, đừng nói tập võ luyện kỹ, liền thông thường chi tiêu đều không thể thỏa mãn.

Thượng Quan gia tộc gia đại nghiệp đại, đệ tử trong tộc số lượng rất nhiều, không có khả năng đem tất cả tài nguyên đều trút xuống ở trên người hắn.

Trên thực tế tộc bên trong so Thượng Quan Bằng Phi càng ưu tú dòng chính thành viên chỗ nào cũng có.

Vì tài nguyên tu luyện, cũng vì hưởng thụ, Thượng Quan Bằng Phi mới cùng Mục lão cùng một giuộc, làm không ít hố người mua bán.

Hôm nay hắn là đáp ứng lời mời tới làm thịt một đầu lớn dê béo!

Thượng Quan Bằng Phi không nghĩ tới Uông Trần vậy mà mập đến trình độ như vậy, nhẹ nhàng liền lấy ra trăm vạn lượng bạc.

Hắn lại đố kị vừa hận lại nhịn không được tham lam chi niệm, một đem tâm hoả nổi lên, đỏ ngầu cả mắt.

Thường xét nhà Huyết Y vệ là thật có thể kiếm tiền a!

Mà Mục lão không có chú ý tới Thượng Quan Bằng Phi ánh mắt, hắn bị Uông Trần hỏi được liền điểm mộng, vô ý thức gật đầu nói: "Đúng."

"Nhưng ngươi bán cho ta năm trăm năm sâm có tuổi, toàn bộ đều là giả!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Dựa theo Thái Tổ luật, thương nhân bán giả, mưu một truy mười!"

Thái Tổ luật liền là Đại Lương Thái tổ hoàng đế tự mình lập hạ luật pháp, tổng cộng có bảy mươi hai đầu nhiều, hắn bên trong chuyên môn dùng cho thương nhân liền có chín đầu, được xưng là thương chín luật.

Nghe nói đây là bởi vì Thái tổ hoàng đế tuổi nhỏ lúc đã từng bị vô lương thương nhân hố đến hết sức thảm, thành lập Đại Lương về sau mặc dù không có khắc nghiệt chèn ép thương nhân, nhưng đối gian thương ác cổ cũng là nghiêm trị không tha.

Này mưu một truy mười liền là giả một phạt mười ý tứ!

Uông Trần nhìn chằm chằm Mục lão: "Ngươi đến bồi ta mười triệu lượng bạc!"

Mười triệu lượng bạc!

Mục lão lập tức có loại ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác, cả người đều bị oanh bối rối.

Hắn cuối cùng hiểu được, Uông Trần bộ ở chỗ này đây!

Mục lão cuống quít nhìn về phía Thượng Quan Bằng Phi, gấp giọng nói ra: "Thượng Quan đại nhân, không có có chuyện này, hắn nói bậy!"

Coi như đem hắn bộ xương già này đều phá hủy, cũng bồi không ra mười triệu lượng bạc.

Dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Thượng Quan Bằng Phi trên thân.

Thượng Quan Bằng Phi trong lòng thầm mắng, nhưng vẫn là kiên trì nói ra: "Uông đại nhân, ta xem trong này cũng là hiểu lầm, không bằng như vậy đi, Mục chưởng quỹ nắm bạc lui trả lại cho ngươi, lại bồi ngươi mười vạn lượng như thế nào?"

"Tốt, tiểu nhân nguyện bồi!"

Lúc này Mục lão đã hoàn toàn rối loạn tấc lòng, lúc này gật đầu như bằm tỏi.

"Mười vạn?"

Uông Trần nhẹ giọng cười nói: "Đuổi ăn mày đâu!"

Thượng Quan Bằng Phi cùng ánh mắt của hắn đối lập, thấy lạnh cả người bỗng nhiên nổi lên từ đáy lòng, cả người phảng phất xuyên vào trong hầm băng.

Uông Trần trong đôi mắt mang theo không nói ra được khinh miệt cùng vẻ chê cười, nhìn xem hắn tựa như là xem một cái tôm tép nhãi nhép.

Theo lý thuyết Thượng Quan Bằng Phi hẳn là nổi giận nổi giận, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền không động dậy nổi.

Khí thế hoàn toàn bị đè lại, ép đến sít sao!

Chỉ nghe Uông Trần lại đối Mục lão nói ra: "Hôm nay ngươi nếu là bồi không ra mười triệu lượng bạc, vậy liền bồi mệnh đi."

Uông Trần ngữ khí rất bình thản, có thể rơi vào Mục lão trong lỗ tai, lại phảng phất lôi đình nổ vang.

Hắn không khỏi quỳ trên mặt đất, đau khổ cầu khẩn nói: "Đại nhân, tiểu nhân thật không có có nhiều bạc như vậy a!"

"Muốn tiền không muốn mạng, vậy thì chết đi."

Uông Trần mặt không thay đổi nhấc lên tay phải, hướng phía Mục lão trán tầng tầng đập xuống.

Bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ tên này gian thương, hắn dọa đến kém chút nước tiểu ẩm ướt quần, lúc này gào khóc nói: "Tha mạng a, đại, đại nhân, tiểu nhân còn có một cái trọng bảo, nguyện phụng cho đại nhân làm bồi thường!"

Trọng bảo?

Uông Trần dừng lại tay phải, khoảng cách Mục lão trán chỉ có một tấc..