Chương 976: Diện thánh (thượng)

Chương 976: Diện thánh (thượng)

Trọng bảo cái từ này là có đặc thù định nghĩa, cũng không phải tùy tiện đồ vật gì đều có thể quan bên trên, bằng không đơn thuần chê cười.

Bình thường tới nói, trọng bảo chỉ là cấp cao nhất bảo vật, bao quát thiên tài địa bảo.

Uông Trần kỳ thật không nghĩ chụp chết Mục lão đầu ý tứ, dù sao nơi này là dưới chân thiên tử đầu thiện chỗ, dù cho chiếm đạo lý cũng không thể tuỳ tiện giết làm hại nhân mạng.

Lúc trước hắn cũng chỉ là phế đi hai tên dám hướng chính mình ra tay tứ giai võ tướng mà thôi.

Không nghĩ tới hắn một chưởng này, thế mà thật đúng là đánh ra chút manh mối tới!

"Vậy liền cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Uông Trần thu về bàn tay, lạnh nhạt nói ra: "Nếu như còn dám chơi nhiều kiểu. . ."

Răng rắc!

Tiếng nói của hắn chưa rơi, trước mặt cái bàn bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, ào ào rơi lả tả trên đất.

Này Dược Vương trang xây cực kỳ khí phái, đồ dùng bên trong bày biện cũng không phải hàng thông thường, này tờ bày ở tiền sảnh bàn lớn áp dụng mấy trăm năm hắc đàn mộc chế tác mà thành, kiểu dáng lộng lẫy tính chất cứng rắn, bình thường đao búa đều không thể bổ ra.

Thế mà cứ như vậy không hiểu thấu giải thể.

Có thể để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, bày trên bàn hộp gỗ đàn con, ngân phiếu còn có đồ uống trà, vậy mà không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng, cũng không có đi theo ngã rơi xuống mặt đất!

Chúng nó tựa như là bị một đôi bàn tay vô hình nâng, không nhúc nhích tí nào lơ lửng giữa không trung.

Ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, ở đây tất cả mọi người con mắt đều nhìn thẳng!

Nhất là Thượng Quan Bằng Phi cùng Mục lão, trong lòng kinh hãi đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hai người đều là có hiểu biết, biết xuất hiện tình huống như vậy cũng không phải là Thần Quỷ gây chuyện, mà là võ giả ngoại phóng khí kình cho phép.

Nhưng làm đến như thế không lộ ra dấu vết cần gì dạng tu vi?

Ngũ giai Võ Tông!

Thoạt nhìn tuổi tác không cao hơn hai mươi Uông Trần, lại là một vị ngũ giai cường giả! !

Mục lão cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao hắn thuộc hạ hai tên tứ giai cao thủ đều bị Uông Trần dễ dàng trọng thương, có được ngũ giai Võ Tông thực lực tu vi mới là giải thích hợp lý nhất.

Thượng Quan Bằng Phi cảm giác đã có thể cực kỳ không xong.

Sau một lúc lâu, hai người mới đã tỉnh hồn lại, Mục lão hoảng nói gấp: "Không dám, tiểu nhân không dám!"

Hắn biết rõ, đây là Uông Trần đối với mình cuối cùng cảnh cáo!

Tên này gian xảo lão đầu nhanh đi nội viện, rất nhanh liền bưng lấy một đầu bạch ngọc hộp về tới trong tiền thính.

Kỳ thật hắn là có chạy trốn cơ sẽ, dù sao Uông Trần cũng không có cùng ở một bên giám thị, phải biết Dược Vương trang bên trong nội viện có thể cung cấp chạy trốn mật đạo, mà lại còn không chỉ một đầu.

Nhưng Mục lão thật không còn dám cược, hắn thua không nổi!

Uông Trần vẫy tay một cái, trước đem chính mình lúc trước thanh toán ngân phiếu thu hồi lại.

Mưu một truy mười, này trả giá "Một" cũng là muốn cầm lại, điểm này Uông Trần có thể nói là quang minh chính đại chiếm cứ pháp lý.

Sau đó liền muốn nhìn đối phương trọng bảo bồi lễ.

Mục lão bưng lấy bạch ngọc hộp chiều dài vượt qua năm thước, độ rộng cũng có hai thước, ngọc chất ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, mặt ngoài xem không ra bất kỳ hỗn tạp sắc tì vết, rõ ràng là thượng đẳng dương chi bạch ngọc.

Không nói đồ bên trong, hộp bản thân liền giá trị cực cao.

Trên thực tế lớn như vậy kích thước ngọc thạch dùng tới làm thành trữ vật hộp, hoàn toàn là phung phí của trời!

Dùng hai tay đem hộp ngọc nâng đến Uông Trần trước mặt, Mục lão thần sắc thật sự là một lời khó nói hết.

Hối hận, thống khổ, ảo não, đau lòng. . . . .

Một gương mặt mo nhăn thành phơi khô quýt da, còn kém tại chỗ rơi lệ, bộ dạng này ai oán sầu bi bộ dáng, nhường Uông Trần cũng không khỏi đối trong hộp vật phẩm sinh ra tò mò mãnh liệt.

Hắn đưa tay nhấc lên nắp hộp.

Đáng nhắc tới chính là, hộp ngọc này nắp hộp bốn phía phong lại sáp ong, phía trên che kín đặc thù con dấu.

Một gốc to bằng cánh tay trẻ con, toàn thân hiện lên màu vàng kim nhân sâm, bất ngờ hiện ra tại Uông Trần trước mắt! A rống!

Dùng Uông Trần kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không nhịn được muốn thổi tiếng huýt sáo.

Nhặt được Thiên lọt a!

Này gốc nhân sâm bản thể chiều dài liền vượt qua một thước, mà lại bày biện ra rõ ràng hình người, đầu, thân thể cùng tứ chi rõ ràng, hắn diễn sinh ra vô số đầu sợi rễ cực kỳ hoàn chỉnh, không nhìn thấy bất kỳ tổn thương gì hoặc là đứt gãy dấu hiệu.

Bởi vì sợi rễ mật độ quá cao cũng cực kỳ dài, bởi vậy chứa ở này năm thước trong hộp ngọc đều phải dùng dây đỏ thu nạp dâng lên, bằng không căn bản là không có cách toàn diện bày ra.

Vô luận là kích thước, ngoại hình vẫn là màu sắc, đều có thể cho thấy này gốc nhân sâm tại rừng sâu núi thẳm bên trong sinh trưởng vượt qua ngàn năm.

Nói lên một câu trọng bảo hoàn toàn xứng đáng!

Mà nhất làm cho Uông Trần tim đập thình thịch chính là, ngay tại hắn mở ra ngọc che nháy mắt, một cỗ linh khí đập vào mặt!

Này đã lâu linh khí, nhường Uông Trần tâm thần trong nháy mắt hốt hoảng, toàn thân lỗ chân lông cùng nhau mở ra.

Hắn vô ý thức hít thật sâu một hơi thở dài, sau đó lập tức đóng lại hộp ngọc.

Bởi vì Uông Trần động tác quá nhanh, cho nên ở bên cạnh Thượng Quan Bằng Phi cũng không kịp thấy rõ ràng bên trong đồ vật.

"Hai chúng ta sạch."

Uông Trần nắm qua chứa ngàn năm nhân sâm hộp ngọc, lạnh nhạt nói: "Mục lão, lần này coi như số ngươi gặp may, hi vọng ngươi lấy đó mà làm gương, về sau tuân thủ luật pháp, để tránh hại người hại mình."

Giết người còn muốn tru tâm!

Mục lão vẻ mặt cầu xin nhẹ gật đầu, run run toa lắm điều nói: "Tiểu nhân ghi nhớ trong lòng."

Cái này trọng bảo là hắn ẩn giấu vài chục năm yêu thích, lúc trước hao tốn cái giá cực lớn mới cầm tới, vì tương lai lão hủ không thể tả thời điểm kéo dài tính mạng sử dụng.

Hiện tại vô cớ làm lợi Uông Trần, quả nhiên là đau đến moi tim Xẻo thịt!

Nhưng bảo vật quý giá đến đâu, cũng so ra kém cái mạng nhỏ của mình.

"Thượng Quan đại nhân. . ."

Uông Trần lại nói với Thượng Quan Bằng Phi: "Chúng ta sau này còn gặp lại."

"Chờ một chút!" Thượng Quan Bằng Phi nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng ngăn cản nói: "Uông đại nhân, đã nói hôm nay để ta làm đông, chúng ta đến Thiên Hương lâu uống một chén, ngươi sẽ không không cho ta mặt mũi này a?"

Cứ việc Uông Trần triển lộ ra thực lực khiến cho hắn cực kỳ kinh hãi, có thể cũng không cách nào hoàn toàn bỏ đi vị này Kim Ngô vệ trong lòng tham niệm.

Hắn đối trong hộp ngọc trọng bảo tò mò vô cùng, tăng thêm âm thầm thèm nhỏ dãi Uông Trần vừa mới thu hồi trăm vạn lượng ngân phiếu, bởi vậy lại một lần sinh ra một tia ý nghĩ xằng bậy, cố gắng tiếp tục dây dưa.

"Thật có lỗi."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Uông mỗ may mắn được Thiên Tử triệu kiến, ngày mai vào đại nội diện thánh, trở về còn muốn chỉnh lý y quan, cho nên Thượng Quan đại nhân hảo ý chỉ có thể tâm lĩnh."

Thiên tử triệu kiến, vào cung diện thánh!

Thượng Quan Bằng Phi lần nữa mắt trợn tròn.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, Uông Trần đã nghênh ngang rời đi.

Thượng Quan Bằng Phi lại đố kị vừa tức, đầy ngập oán giận chỉ có thể phát tiết đến Mục lão trên đầu: "Lão gia hỏa, ngươi là làm sao vậy, làm sao trêu chọc tới này sao cái đồ chơi, mong muốn hố chết ta sao?"

Mục lão sắp khóc: "Thượng Quan đại nhân, tiểu nhân cũng không muốn a!"

Thượng Quan Bằng Phi hạ thấp giọng hỏi: "Cái kia ngươi cho hắn trọng bảo là cái gì?"

Mục lão nào dám lừa gạt đối phương, chi tiết nói ra.

Thượng Quan Bằng Phi sau khi nghe xong mở to hai mắt: "Tốt ngươi cái Mục lão quỷ, lại còn cất giấu vật như vậy, hôm nay ngươi muốn bước cho ta một cái công đạo, ngươi này phá Trang tử cũng đừng hòng lại mở!"

Mục lão giờ phút này trong lòng đau thương, đơn giản ngược dòng thành sông!.