Chương 977: Diện thánh (trung)

Chương 977: Diện thánh (trung)

Đại Nghiệp thành, Nghi Loan ngoại ti dịch quán.

Trở lại chỗ mình ở Uông Trần đóng cửa phòng, không kịp chờ đợi theo không gian trữ vật bên trong lấy ra hộp ngọc.

Hắn làm thật không nghĩ tới, chính mình lần này đế đô chuyến đi, thế mà còn có dạng này thu hoạch.

Ngay tại nhấc lên nắp hộp nháy mắt, Uông Trần bỗng dưng khép lại kiếm chỉ, nhanh như tia chớp cắt đứt một cây ốm dài nhân sâm sợi rễ.

Tại rút tay về đồng thời, cũng đem nắp hộp một lần nữa che lại, cũng thu nhập không gian trữ vật.

Loại thiên tài địa bảo này tốt nhất lợi dụng phương thức là cả cây luyện dược thành đan, dạng này có thể tại trình độ lớn nhất bên trên lợi dụng hắn dược tính.

Nếu như không có luyện đan điều kiện, cái kia kém hơn một bậc lựa chọn liền là một lần nuốt luyện hóa.

Đến mức nói cắt một chút tác dụng một điểm phương pháp, cũng không phải không được.

Nhưng cắt qua thiên tài địa bảo, hắn linh khí sẽ nhanh chóng xói mòn, chứa ở trong hộp ngọc cũng không có gì dùng, thả không gian trữ vật khẳng định mạnh hơn rất nhiều, có thể cũng không cách nào tránh khỏi một chút tổn thất.

Uông Trần trước cắt một cây râu sâm, chính là vì khảo thí hắn dược tính.

Tiếp theo hồi trở lại đến toàn bộ thủ tiêu mới có thể không lãng phí!

Mà căn này vừa mới cắt xuống râu sâm, khi tiến vào Uông Trần trong miệng, nhiễm phải nước bọt nháy mắt liền biến thành dược dịch, vô thanh vô tức chảy xuống cổ họng.

Hùng hậu tinh túy tới cực điểm dược lực, trong nháy mắt tại Uông Trần trong dạ dày phóng xuất ra.

【  tiềm năng +1 】

Tiềm năng của hắn điểm số lập tức tăng lên 1 điểm, sau đó vẻn vẹn khoảng cách mười hơi lại thêm 1 điểm.

Mãi đến Uông Trần đem căn này râu sâm dược lực toàn bộ luyện hóa, tiềm năng của hắn điểm số vậy mà tăng lên 17 điểm.

Phải biết đây chỉ là một cây râu sâm a!

Uông Trần đoán chừng, chính mình nếu là đem trọn gốc ngàn năm lão sâm luyện hóa, gia tăng tiềm năng điểm ít nhất hơn ngàn.

So với hắn đi qua một năm đạt được tiềm năng điểm tổng cộng còn muốn hơn rất nhiều!

Không chỉ có như thế, Uông Trần trong cơ thể còn nhiều thêm một đoàn linh khí.

Tại buông xuống Thương Thanh giới ban đầu, Uông Trần liền biết cái thế giới này là tồn tại Linh tức giận.

Chỉ bất quá này phương linh khí của thiên địa cực yếu, mà lại bởi vì quy tắc khác biệt, Uông Trần nắm giữ công pháp cũng không thích hợp, bởi vậy hắn lựa chọn tu luyện Thương Thanh giới võ đạo.

Nhưng Uông Trần biết, Thương Thanh giới có đạo mạch tồn tại, còn có pháp phù, pháp thuật cùng pháp khí.

Phàm nhân cũng có thể Tu Pháp.

Nhưng mà Uông Trần trong cơ thể này đoàn linh khí, trong chớp mắt liền cùng hắn Huyền Thiên sát sức lực sinh ra xung đột, rất nhanh tan rã yên diệt.

Cả hai hoàn toàn không kiêm dung.

Mặc dù Uông Trần là có thể khống chế trong cơ thể sát sức lực, cùng vừa mới lấy được linh khí ngăn cách ra.

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy.

Mà thông qua lần khảo nghiệm này, Uông Trần tâm lý liền đã nắm chắc, cũng sinh ra mới ý nghĩ.

Sáng sớm hôm sau, một cỗ do trước sau sáu vị kỵ sĩ hộ tống xe ngựa, lặng yên đứng tại dịch quán cổng.

Cửa khoang xe mở, từ bên trong xuống tới một vị mặt trắng không râu, người mặc đấu bò áo bào đỏ tuổi trẻ thái giám, hắn sau khi rơi xuống đất đứng vững, dùng lanh lảnh thanh âm hỏi: "Uông Trần Uông thiên hộ có đó không?"

"Có hạ quan."

Chờ về sau ở sau cửa Uông Trần bước qua khóa cửa, hướng đối phương chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua công công."

Hắn lúc trước đã học qua diện thánh quy trình trình tự, bởi vậy sớm liền dâng lên, thay đổi tân chế quan phục ở chỗ này chờ đợi.

"Ta họ Ngọc."

Tuổi trẻ thái giám cười hì hì đánh giá Uông Trần, hài lòng gật gật đầu nói: "Quả nhiên là tuấn tú lịch sự tuổi trẻ tài tuấn, bệ hạ gặp khẳng định ưa thích."

Uông Trần bất động thanh sắc: "Nguyên lai là ngọc công công, hạ quan không dám nhận."

Kỳ thật hắn phẩm cấp so vị này xuyên đấu ngưu phục thái giám chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, nhưng đối phương là đại nội thái giám, đại biểu Thiên Tử đến đón mình vào cung, tự nhiên là muốn lễ kính ba phần."Ha ha ha."

Tuổi trẻ thái giám cười đến giống như là một đầu cắt xén qua heo đực, con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ: "Không còn sớm, đứng dậy đi."

"Đa tạ công công."

Uông Trần trèo lên lên xe ngựa, sau đó cùng ngọc công công cùng nhau đi tới hoàng cung đại nội.

Tên này tuổi trẻ thái giám đối với hắn hết sức có hứng thú, trên đường đi đủ loại vấn đề hỏi không ngừng, ồn ào đến nhường Uông Trần đều sinh ra một chưởng vỗ chết hắn xúc động.

Đương nhiên Uông Trần điểm này dưỡng khí công phu vẫn phải có, cùng đối phương lá mặt lá trái, cuối cùng là ứng phó được.

Đại Nghiệp vì lục triều cố đô, Đại Lương hoàng cung là tại nguyên bản trước kia Cổ Hoàng cung trên cơ sở không ngừng đổi mới cải tạo cùng xây dựng thêm mà thành, quy mô của nó cực kỳ hùng vĩ, bên trong cung điện kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cổ lão to lớn tràn đầy Thiên gia uy nghiêm.

Uông Trần tại trước cửa cung mặt xuống xe ngựa, sau đó tại ngọc công công dẫn dắt dưới, thông qua tầng tầng kiểm tra tìm tòi, cuối cùng đi đến nội điện trong ngự thư phòng.

Chỉ thấy căn này trong thư phòng, một vị người mặc màu vàng sáng long bào nam tử đang hết sức chuyên chú nâng bút hội họa.

Hắn chừng ba mươi tuổi bộ dáng, bề ngoài có chút anh tuấn, chẳng qua là khí sắc không thật là tốt, khuôn mặt có vẻ hơi ảm đạm.

Lương đế Thiệu Võ!

Thiệu Võ là đương triều niên hiệu, trước mắt vị này Thiên Tử vào chỗ đã có mười bảy năm, dân gian đánh giá chê khen mỗi thứ một nửa.

Uông Trần hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua vị này Lương đế sự tích.

Nghe nói Thiệu Võ Đế vui văn không thích võ, cầm kỳ thư họa không gì không giỏi, hơn nữa còn ưa thích ngâm thi tác đối, viết xuống quá lớn lượng thơ, mặt khác ở bên trong cung độc sủng Dịch quý phi, thường xuyên không để ý tới triều chính.

Thiệu Võ Đế thượng vị về sau, nguyên bản bị tiên đế chèn ép đến không thở nổi Nho Gia có thể lên phục, nắm giữ không ít quyền hành, điều này khiến cho rất nhiều Võ Quan bất mãn, triều đình tranh đấu gay gắt không ngừng.

Những năm này Đại Lương Quốc thế yếu dần, cùng Thiệu Võ Đế hành động có tương đối lớn quan hệ.

Đương nhiên Đại Lương tự thân tai hại chiếm được nguyên nhân chính.

Nhưng bất kể nói thế nào, Thiệu Võ đế đô là Đại Lương chí cao vô thượng tồn tại, cũng là Huyết Y vệ Chưởng Khống giả!

Bởi vì Thiệu Võ Đế đang đang vẽ tranh, ngọc công công không dám quấy nhiễu, liền cung cung kính kính đứng tại nơi hẻo lánh bên cạnh kiên nhẫn chờ.

Mãi đến vị này cửu ngũ chí tôn vẽ xong để bút xuống, hắn mới lên tiến lên dùng đại lễ: "Khởi bẩm bệ hạ, đề kỵ Thiên hộ Uông Trần đưa đến."

Huyết Y vệ là đúng bên ngoài xưng hô, tại đại nội chính thức tên là đề kỵ.

Ngô

Thiệu Võ Đế xoay người lại, tầm mắt rơi vào Uông Trần trên thân.

Uông Trần lúc này một chân quỳ xuống, hành lễ nói: "Hạ thần Uông Trần, bái kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hắn thuộc với thiên tử cận vệ, lại là Thiên hộ chức quan, bởi vậy không cần đi hai đầu gối quỳ lạy đại lễ.

"Ái khanh bình thân."

Thiệu Võ Đế đưa tay ra hiệu: "Ban thưởng ghế ngồi."

Uông Trần lần nữa hành lễ: "Đa tạ bệ hạ."

"Ái khanh không cần đa lễ."

Thiệu Võ Đế nụ cười hết sức ôn hòa, nhìn qua không hề giống nắm giữ ngàn tỉ người vận mệnh Chí Tôn, mà là một vị ôn tồn lễ độ Nho Gia sĩ tử, hoàn toàn vô hại cảm giác.

Nhưng nếu là cho là hắn rất dễ dàng bị tổn thương đến, vậy liền mười phần sai!

Ngay tại Uông Trần bước vào ngự thư phòng nháy mắt, hắn trong nháy mắt bị ba cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức chỗ khóa chặt.

Trong đó một cỗ khí tức nhường Uông Trần đều cảm thấy tương đương uy hiếp.

Này nhìn như không có cái gì lực lượng phòng vệ trong thư phòng, trên thực tế ẩn giấu đi nhiều vị cao thủ cường giả, Uông Trần chỉ cần hơi có dị động, thế tất đem lọt vào như lôi đình đả kích!

Mà Thiệu Võ Đế đối Uông Trần tựa hồ hết sức có hứng thú, tại hắn ngồi xuống về sau, liền mở ra quân thần tâm tình hình thức..