Chương 978: Diện thánh (hạ)

Chương 978: Diện thánh (hạ)

Đối với Uông Trần tới nói, lần này diện thánh trải qua có chút thú vị.

Thiệu Võ Đế cũng không phải loại người như vậy nhóm phổ biến trong ấn tượng uy nghiêm Vương Giả, ở trên người hắn thậm chí không có bao nhiêu cao cao tại thượng Đế Quân khí tức, càng giống là một vị tư thục bên trong trồng người dạy học nho sư.

Nói thật, Uông Trần cũng hoài nghi trước mắt là vị Giả Hoàng Đế!

Thiệu Võ Đế tương đương hay nói, hơn nữa nhìn đạt được hắn đối Uông Trần rất có hảo cảm, cùng Uông Trần hàn huyên thời gian rất lâu.

Có ý tứ chính là, nói chuyện nội dung cũng không liên quan đến quốc gia nào việc lớn, hoặc là cùng Huyết Y vệ tương quan nội dung.

Vị hoàng đế này hỏi thăm Uông Trần thân thế, biết hắn quá khứ còn bóp cổ tay thở dài, lại đối hắn chỗ giảng thuật trừ ma chuyện xưa nghe được say sưa ngon lành, thậm chí còn hiểu rõ xuống đất Phương phủ huyện phong thổ.

Sau khi nghe xong một mặt thỏa mãn.

"Có cơ hội, trẫm thật muốn đi các nơi đi một chút, nhìn một chút ta Đại Lương tráng lệ sơn hà cùng bình dân bách tính."

Thiệu Võ Đế cảm thán nói: "Đáng tiếc. . ."

Đáng tiếc cái gì hắn không có nói, chẳng qua là buồn vô cớ lắc đầu, tựa hồ khơi gợi lên một chút tâm sự.

Nhưng vị này vị hoàng đế này cảm xúc biến hóa rất nhanh, chợt lại mặt giãn ra cười nói: "Uông Trần, ngươi tuổi còn nhỏ, có thể lập xuống nhiều như vậy công lao rất không dễ dàng, ngươi muốn cái gì khen thưởng sao?"

Uông Trần lập tức mừng rỡ.

Diện thánh tất có ân thưởng, đây coi như là lệ cũ, hắn bồi tiếp Thiệu Võ Đế lảm nhảm thời gian dài như vậy gặm  chờ đến liền là câu nói này!

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần đối Đạo gia cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể hay không tham khảo đại nội cung giấu Đạo Điển pháp tịch?"

Hôm qua đạt được cái kia gốc ẩn chứa đầy đủ linh khí ngàn năm nhân sâm, cái này khiến Uông Trần đối phương thế giới này đạo mạch sinh ra nồng đậm hứng thú, cố ý thử một chút đạo vũ song tu chi lộ.

Dưới tình huống bình thường, hắn có ý nghĩ như vậy, tiến vào tòa nào đó Đạo Cung học tập là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng pháp không khinh truyền, người ta Đạo Cung không có khả năng một thoáng tại liền lấy ra chân truyền bí pháp cho Uông Trần.

Uông Trần cũng không có thời gian hao phí trong này.

Bởi vậy hắn lựa chọn phương thức trực tiếp nhất, liền là thông qua đọc đại lượng Đạo Tạng thư tịch đến từ tập tự ngộ.

Làm đến từ thượng giới Kim Đan chân nhân, dù cho hai thế giới quy tắc không thông, nhưng Uông Trần tin tưởng dùng ngộ tính của mình, nhất định có thể tìm kiếm được một đầu thích hợp nhất chính mình pháp mạnh chi lộ.

Mà muốn hỏi tàng thư nhiều, không gì bằng hoàng cung đại nội!

Hướng Thiệu Võ Đế cầu lấy tham khảo đại nội cung giấu cơ hội, cũng là Uông Trần nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Mà thỉnh cầu của hắn rõ ràng ngoài vị này Đại Lương Hoàng Đế dự kiến, người sau đầu tiên là kinh ngạc một thoáng, sau đó cười nói: "Nếu ái khanh ưa thích Đạo Điển pháp tịch, cái kia trẫm liền cho phép ngươi tại đại nội trong Tàng Thư các tham khảo ba ngày."

Uông Trần mừng rỡ, lúc này hành lễ nói: "Đa tạ bệ hạ!"

"Bình thân."

Thiệu Võ Đế đưa tay đem Uông Trần, nhìn xem trong tròng mắt của hắn nhiều hơn một tia hân thưởng: "Ít mà hiếu học, như mặt trời ra chi dương; tráng mà hiếu học, như mặt trời bên trong chi quang; già hiếu học, như bính nến chi sáng."

"Ngươi thích đọc sách là chuyện tốt, ta mênh mông Đại Lương hải nạp bách xuyên, vô luận là võ  nói, binh, nho, pháp, mặc, đều có vô cùng học vấn, nhiều biết nhất mạch có ích không tệ."

Nói xong, vị này Đại Lương Hoàng Đế cầm qua đặt tại bàn bên trên một viên long hình ngọc bội: "Đây là thưởng ngươi, về sau đều mang đi."

Uông Trần cung cung kính kính dùng hai tay tiếp nhận: "Đa tạ bệ hạ hậu thưởng!"

Này miếng long hình ngọc bội cũng không là cái gì bảo vật, mặc dù tính chất rất tốt, nhiều lắm là cũng chính là giá cả không ít trang sức.

Nhưng xuất từ Thiệu Võ Đế ban thưởng, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Nó đại biểu cho vị này Đại Lương Hoàng Đế đối Uông Trần thưởng thức cùng ưu ái, tương đương với tại Uông Trần trên thân đóng cái con dấu.

【  khí vận +99 】

Uông Trần trong tầm nhìn trong nháy mắt xoạt qua một đầu bắt mắt tin tức nhắc nhở.

Hắn khí vận đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng Uông Trần vô cùng rõ ràng, ý vị này chính mình cùng Đại Lương nhân quả ràng buộc sâu hơn, hiện tại khí vận càng mạnh, như vậy tương lai một khi cắt chém chặt đứt, cắn trả tổn thương lại càng lớn!

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, trên thế giới cũng không có cơm trưa miễn phí.

Hắn bất động thanh sắc đem này miếng mang đến mạnh đại khí vận long hình ngọc bội, thắt ở thắt lưng của mình lên.

Thiệu Võ Đế thấy thế càng thêm hài lòng, đột nhiên hỏi: "Uông Trần, ngươi năm nay mười bảy tuổi a?"

"Đúng vậy bệ hạ."

Uông Trần hồi đáp: "Theo tuổi mụ tính đã đủ mười tám."

Thiệu Võ Đế gật gật đầu: "Không sai."

Cái gì không sai, vị này Đại Lương Hoàng Đế cũng không có nói, chẳng qua là vuốt vuốt mi tâm của mình.

Uông Trần hiểu rõ, lần này diện thánh kết thúc.

Hắn hướng Thiệu Võ Đế xin lỗi thân lui, đạt được đồng ý về sau, tại ngọc công công dẫn dắt hạ rời đi ngự thư phòng.

Mới ra đi đi chưa được mấy bước, liền nghe ngọc công công sâu kín nói ra: "Uông đại nhân, Thánh thượng đối ngươi thật là tốt a, nhà ta còn chưa bao giờ thấy qua bệ hạ cùng Hậu Tấn người mới trò chuyện thời gian dài như vậy."

Cái tên này ngữ khí ê ẩm, Uông Trần cười cười nói: "Bệ hạ hậu ái, Uông mỗ kinh sợ."

Ngọc công công ý vị thâm trường liếc mắt nhìn hắn, tầm mắt đó là tương đương phức tạp.

Vị này thái giám mang theo Uông Trần một đường hành lang qua cầu, tại khổng lồ trong hoàng cung đi thời gian rất lâu, cuối cùng đi đến đại nội Tàng Thư các.

Đại nội Tàng Thư các là một tòa do rất nhiều kiến trúc tạo thành quán các, phân loại tồn phóng khác biệt mạch hệ điển tịch sách, nó địa vị tương đương với Đại Lương quốc gia thư viện, bên trong trân tàng nhiều vô số kể.

Nhưng này tòa thật to thư viện cũng không mở ra cho người ngoài, chỉ có chiếm được đặc cách cùng ân thưởng mới có thể vào nội sam duyệt thư tịch.

Mà lại thời gian còn rất ngắn.

Ngọc công công nói Thiệu Võ Đế đối Uông Trần phi thường tốt, cũng không phải khoa trương hoặc là thổi phồng lí do thoái thác.

Bởi vì Uông Trần có thể ở bên trong tham khảo ba ngày thời gian!

Đại nội Tàng Thư các Đạo Điển pháp tịch toàn bộ tồn tại ở Đạo Pháp quán bên trong, bên trong lít nha lít nhít thành nhóm trên trăm cái giá sách, trân tàng thư tịch cao tới mấy vạn sách, gọi chung là "Thập phương Đạo Tạng" .

Ba ngày thời gian, muốn xem xong tất cả thư tịch rõ ràng là chuyện không thể nào.

"Vị này công công."

Uông Trần lặng lẽ nhét vào tấm ngân phiếu cho phụ trách quản lý Đạo Pháp quán tiểu thái giám một tấm ngân phiếu, hạ thấp giọng hỏi: "Xin hỏi ngài có thập phương Đạo Tạng mục lục hướng dẫn tra cứu sao?"

Nhiều như vậy Đạo Điển đừng nói ba ngày xem xong, muốn tìm được chính mình cần thư tịch đều là hết sức chuyện khó khăn.

Cái kia tiểu thái giám cực nhanh liếc mắt nhét đưa tới tay ngân phiếu mệnh giá, mặt trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần ý cười: "Đại nhân chờ một lát."

Sau một lát, Uông Trần trong tay liền nhiều hơn một bản thật dày Đạo Tạng mục lục.

Bản này tự biên trong mục lục ghi lại thập phương Đạo Tạng hết thảy thư tịch tên, cùng với cất giữ giá sách vị trí.

Dưới tình huống bình thường, nó nên bày ở chỗ dễ thấy nhất nhường tới tham khảo thư tịch người thấy.

Nhưng trên thế giới này nào có như thế vô cùng đơn giản rõ ràng sự tình!

Đối với Uông Trần tới nói, hoa một trăm lạng bạc ròng đổi lấy bản này Đạo Tạng mục lục, thật sự là lại vẽ không tính quá.

Sau đó ba ngày thời gian bên trong, hắn liền ngâm mình ở Đạo Pháp quán bên trong, không ăn không uống không ngủ không nghỉ, hết sức chăm chú đọc qua tuyển chọn tỉ mỉ ra tới Đạo Điển pháp tịch..