Chương 979: Thanh Vân công chúa

Chương 979: Thanh Vân công chúa

Một đoạn nhân sâm bị Uông Trần ngậm tại trong miệng.

Hắn tinh tế nhai nuốt lấy, thoáng như ngọc tương sâm dịch vô thanh vô tức trượt xuống cổ họng, tiến vào trong dạ dày.

Trong khoảnh khắc, đầy đủ nồng đậm dược lực tại Uông Trần trong cơ thể bộc phát ra, cực nhanh xâm nhập ngũ tạng lục phủ, thẳng tới toàn thân, nhường da của hắn cũng bắt đầu phát nhiệt.

Bình thường người, cho dù là thực lực mạnh mẽ võ giả, cũng không thể thừa nhận mạnh như thế dược lực rót vào, tám chín phần mười sẽ tại chỗ thất khiếu chảy máu mà chết.

Nhưng Uông Trần tu vi đã bước vào lục giai cấp độ, một thân sát sức lực cương mãnh cực kỳ, nhẹ nhàng liền hóa giải này ngàn năm nhân sâm mạnh mẽ dược lực, hóa thành tự thân tiềm năng.

Uông Trần trong tầm nhìn, tiềm năng điểm số gia tăng nhắc nhở phảng phất thác nước trực chảy xuống!

Chẳng qua là Uông Trần hoàn toàn không thấy này chút nhắc nhở, hắn đang hết sức chuyên chú thao túng trong cơ thể mặt khác một cỗ năng lượng - linh khí, từng chút từng chút hội tụ ở mới mở tích bên trên trong đan điền.

Khi tiến vào đại nội Tàng Thư các Đạo Pháp quán ngày thứ hai, Uông Trần liền căn cứ một bản 《 thượng thanh Chính Minh đạo chi nguyên 》 bên trong pháp môn, ở trong cơ thể mình mở ra Thượng đan điền.

Phương thế giới này đạo pháp tu sĩ, nhập môn tiêu chuẩn liền là xây dựng Thượng đan điền.

Mà Thượng đan điền tác dụng chính là dung nạp tự thân ngưng tụ hoặc là từ bên ngoài đến thu nạp linh khí, sau đó tại thời điểm cần thiết để mà thi pháp, chế phù, luyện khí, bày trận các loại.

Trọng yếu nhất chính là, linh khí vào Thượng đan điền chỗ đi kỳ kinh bát mạch cùng võ đạo cương sát mạnh con đường khác biệt, bởi vậy cả hai có khả năng kiêm dung hợp tích, sẽ không sinh ra trực tiếp xung đột.

Cái này là Pháp Vũ song tu chỗ căn bản!

Đối với Uông Trần nắm giữ thượng giới đạo pháp đạo thuật, Thương Thanh giới đạo mạch cấp độ không thể nghi ngờ thấp hơn nhiều.

Cho nên cứ việc lưỡng giới Pháp Tắc bất đồng, nhưng tại đạo tại pháp có vô số chỗ tương đồng, Uông Trần tu tập phương thế giới này đạo pháp, quả thực là hàng chiều đả kích.

Một ngày nhập môn, hai ngày nhập đạo, hiện tại Uông Trần hoàn toàn có tư cách tại Đạo Cung bên trong khai đàn giảng pháp!

Chỉ bất quá Thương Thanh giới thiên địa linh khí hàm lượng quá thấp, chỗ lấy trước mắt Uông Trần chỉ có thể dựa vào ngàn năm nhân sâm loại thiên tài địa bảo này tới thu hoạch được Tu Pháp cần thiết linh khí, chi phí có thể nói là cao cực điểm.

Uông Trần đoán chừng những cái kia đại danh đỉnh đỉnh Đạo Cung, chiếm cứ địa phương hẳn là linh khí tương đối phong phú động thiên phúc địa, bằng không Tu Pháp giả căn bản chống đỡ không nổi nhất mạch chi thế, chớ nói chi là có được hiện nay uy vọng.

Vẻn vẹn mười hơi công phu, một đoạn dài nửa tấc ngàn năm nhân sâm bị Uông Trần "Tiêu hóa" đến sạch sành sanh.

Liền một điểm tàn không còn sót lại một chút cặn.

Bởi vậy đổi lấy Thượng đan điền bên trong linh khí số lượng đảo gia tăng gấp bội!

Xếp bằng ở đàn trên sàn nhà bằng gỗ Uông Trần giơ tay phải lên, ngón cái cùng ngón trỏ chà xát, một đóa ngọn lửa đột nhiên đột nhiên hiện ra.

A

Đột nhiên, một tiếng thở nhẹ truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Uông Trần không chút hoang mang quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách vài chục bước khoảng cách một cái giá sách bên cạnh, thanh tú động lòng người đứng đấy một vị tuổi trẻ cung trang thiếu nữ.

Đối phương mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, dáng người uyển chuyển cao to, dung nhan thanh lệ tuyệt mỹ, chẳng qua là mặt mày còn không có hoàn toàn nẩy nở, lộ ra một cỗ tuổi nhỏ ngây ngô.

Kỳ thật Uông Trần trước kia liền cảm giác được sự xuất hiện của nàng, nhưng không có để ý.

Mấy ngày qua Đạo Pháp quán cũng không chỉ Uông Trần một người, chỉ bất quá hắn tâm vô bàng vụ, không có nửa điểm cùng người khác trao đổi ý tứ, nắm toàn bộ thời gian đều dùng tại tìm hiểu đạo trên sách.

Tên này cung trang thiếu nữ rất mỹ lệ, xem hắn trang phục khẳng định là hoàng người trong tộc.

Uông Trần chỉ liếc qua, chợt thu hồi tầm mắt.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, cái kia cung trang thiếu nữ do dự một chút, trực tiếp hướng hắn đi tới.

"Ngươi vừa rồi thi triển chính là đốt hỏa thuật sao?"

Uông Trần hơi sững sờ, chợt gật gật đầu hồi đáp: "Đúng thế."

Cung trang thiếu nữ lập tức nhãn tình sáng lên: "Vậy ngươi có khả năng dạy ta sao?"

Uông Trần đành phải đứng dậy hỏi: "Tại hạ đề kỵ Thiên hộ Uông Trần, xin hỏi quý nhân là?"

"Ngươi không biết ta?"

Cung trang thiếu nữ ánh mắt hết sức kỳ lạ: "Bản cung Thanh Vân."

"Nguyên lai là Thanh Vân điện hạ!" Uông Trần liền vội vàng hành lễ bồi tội: "Xin thứ cho hạ thần vô tri, không biết điện hạ hình dáng."

Thiệu Võ Đế có bảy cái tỷ muội, Thanh Vân chính là vị này Đại Lương Hoàng Đế nhỏ nhất muội muội, nghe nói rất được Thiệu Võ Đế ân sủng.

Thiệu Võ Đế là vị dày rộng Hoàng Đế, hắn vào chỗ về sau phân đất phong hầu chư vương, coi như là cùng chính mình nhất không hợp nhau huynh đệ cũng không có thực hiện chèn ép, tất cả đều cấp cho vốn có đãi ngộ.

Chẳng qua là vị hoàng đế này tính cách lại yếu, tại hiện thời Đại Lương đứng trước loạn trong giặc ngoài dưới cục diện, cũng không là chuyện gì tốt!

Uông Trần trước kia từng nghe nói qua Thanh Vân công chúa, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền.

"Người không biết vô tội."

Thanh Vân công chúa khoát khoát tay, mở to hai mắt nói ra: "Uông thiên hộ, ngươi có thể dạy ta pháp thuật sao?"

Ây

Uông Trần không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Thanh Vân công chúa thụ nhất Hoàng Đế sủng ái, nhân vật như nàng muốn cái gì không có?

Nếu như này vị điện hạ mong muốn học tập pháp thuật, như vậy như thường tới nói, thiên hạ Đạo Cung bên trong pháp sư có khả năng mặc nàng chọn lựa.

Làm sao đến mức hướng Uông Trần cái này lần thứ nhất gặp mặt người xa lạ thỉnh giáo?

Trong này tất nhiên là có duyên cớ!

Uông Trần cũng không muốn chính mình nhất thời xúc động, không duyên cớ trêu chọc tới phiền toái cùng mầm tai vạ.

"Được rồi."

Nhìn thấy Uông Trần khó xử, Thanh Vân công chúa tú mỹ đôi mắt vì đó ảm đạm.

Không biết thế nào, thấy được nàng thất lạc bộ dáng, Uông Trần bỗng nhiên lòng có không đành lòng, nói ra: "Này đốt hỏa thuật không thể tùy tiện sử dụng, tại đây hoàng cung đại nội học tập cũng không an toàn, đổi một cái được không?"

"Tốt tốt!"

Thanh Vân công chúa lập tức lúm đồng tiền như hoa hân hoan nhảy nhót: "Uông thiên hộ, ngươi thật tốt!"

Uông Trần: ". . . . ."

Thế này sao lại là vạn người kính ngưỡng lớn lương công chúa điện hạ, rõ ràng là một xuẩn manh thiếu nữ a!

Nhưng hứa hẹn liền muốn làm đến, Uông Trần suy nghĩ một chút, quyết định dạy nàng múa ánh sáng thuật.

Múa ánh sáng thuật cùng loại với Chiếu Minh thuật, ngưng linh khí hóa thành quang minh, xua tan hắc ám cùng âm tà, đã xinh đẹp lại có giá trị thực dụng.

Trọng yếu nhất chính là thi triển độ khó không cao.

Nhưng mà hắn rất nhanh phát hiện một cái vấn đề lớn.

Vị này khiêm tốn thỉnh giáo đạo thuật công chúa điện hạ, hoàn toàn là cái đạo mạch Tiểu Bạch, nàng liền Thượng đan điền đều không có mở ra tới!

"Điện hạ, dạng này là không được."

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười: "Ngài đầu tiên đến xây dựng Thượng đan điền, nếu không không cách nào Ngưng Khí thi pháp."

Thanh Vân công chúa bối rối: "Còn muốn xây dựng Thượng đan điền sao?"

Uông Trần trong lòng hơi động: "Ngươi không biết sao?"

Thanh Vân công chúa cúi đầu nói ra: "Diệu Nguyệt pháp sư chỉ nói ta thiên sinh quý tộc, không dễ vào giận đến nói."

Nàng mang chờ mong nhìn về phía Uông Trần: "Uông thiên hộ, ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Uông Trần ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

"Nhường hạ thần nhìn một chút."

Hắn nhường Thanh Vân công chúa duỗi ra cổ tay trái, sau đó chính mình hư đáp tam chỉ tại hắn trên mạch môn phương, rót vào một tia Linh khí vào cơ thể dò xét.

Trong nháy mắt, Uông Trần rót vào linh khí tại đối phương trong cơ thể chạy đi một vòng.

Giờ này khắc này Uông Trần đã hiểu được.

Đối phương không phải cái gì thiên sinh quý tộc không dễ vào giận đến nói, mà là Tiên Thiên kỳ kinh bát mạch bế tắc, vô pháp quán thông xây dựng khí hải!.