Chương 980: An bài

Chương 980: An bài

"Uông thiên hộ, ngươi có biện pháp không?"

Thanh Vân công chúa mở to nai con hồn nhiên mắt to, khẩn trương nhìn xem vừa mới thu tay lại Uông Trần, đầy cõi lòng mong đợi dò hỏi: "Ta có thể mở mang Thượng đan điền sao?"

Uông Trần do dự một chút.

Trước mắt vị công chúa điện hạ này, hoàn toàn phù hợp "Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng" triệu chứng, cũng mặc kệ Uông Trần có hay không dạng này năng lực, ngược lại chỉ cần có như vậy một tia hi vọng, liền nguyện ý ký thác kỳ vọng.

Này nhưng làm Uông Trần làm có chút chỉnh sẽ không.

Khó được đụng bên trên một cái ngốc trắng ngọt a!

Mà trên thực tế, Uông Trần nhận vì trên cái thế giới này nếu có người nào có thể trợ giúp Thanh Vân công chúa vào giận đến nói, cái kia trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Bởi vì vị công chúa điện hạ này vậy mà có được Tiên Thiên thuần âm chi thể, nàng kỳ kinh bát mạch sở dĩ bế tắc, chính là bởi vì Tiên Thiên chi khí quá mức tràn đầy đầy đủ, cho nên tại tại trong kinh mạch sinh ra kiên cố dấu hiệu.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán, mẫu thân của Thanh Vân công chúa trong ngực bên trên nàng thời điểm, ăn một loại nào đó thiên tài địa bảo, sau đó phần lớn linh khí dược lực hội tụ đến thai nhi trong cơ thể, mới tạo thành như thế kết quả.

Dưới tình huống bình thường thai nhi căn bản là không có cách tiếp nhận, nhưng Thanh Vân công chúa Tiên Thiên thể chất đặc thù, mới không có chết từ trong trứng nước.

Giống nàng thể chất như vậy, đặt ở Hạo Thiên giới tông môn đại phái bên trong, đây tuyệt đối là đỉnh cấp đệ tử, Đại Đạo Chân Chủng, đáng giá đầu nhập hết thảy tài nguyên tiến hành bồi dưỡng.

Làm sao Thanh Vân công chúa sinh ở Thương Thanh giới, nơi này thiên địa linh khí yếu kém, đạo mạch cấp độ rất thấp, căn bản là không có cách giải quyết vấn đề của nàng.

Mà Uông Trần vấn đề là, muốn hay không ra tay giúp Thanh Vân công chúa đâu?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Uông Trần thở dài nói ra: "Điện hạ, hạ thần tu vi nông cạn tạm thời bất lực, còn mời điện hạ thứ tội."

Càng nghĩ, hắn không cảm giác mình hiện tại vì Thanh Vân công chúa khơi thông kinh mạch xây dựng đan điền là chuyện tốt.

Đầu tiên là không có cách nào nói rõ lí do năng lực của mình, thứ hai thân phận của Thanh Vân công chúa thực sự quá tôn quý, coi như chính nàng đồng ý, người khác cũng không thể đáp ứng nhường Uông Trần vì nàng trị liệu.

Tốn công mà không có kết quả, thậm chí còn có mất đầu nguy hiểm sự tình, Uông Trần ăn nhiều chết no bên trên cột sắt đi làm?

Chẳng qua là Uông Trần đối trước mắt vị công chúa điện hạ này có loại không hiểu hảo cảm, bởi vậy tại trong lời nói lưu lại một điểm chỗ trống, nếu như Thanh Vân công chúa có thể nghe hiểu, cái kia chính là cơ duyên của nàng tạo hóa.

Nghe không hiểu coi như xong.

"Dạng này a."

Thanh Vân công chúa mím môi, lộ ra điềm đạm đáng yêu vẻ thất vọng.

Nhưng nàng vẫn rất có lễ phép nói với Uông Trần: "Tạ ơn, quấy rầy ngươi."

Uông Trần mỉm cười: "Điện hạ nói quá lời."

Thanh Vân công chúa gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Mãi đến bóng lưng của nàng tan biến tại cầu thang chỗ góc cua, Uông Trần mới thu hồi ánh mắt của mình.

Đừng nhìn vị công chúa điện hạ này lẻ loi một mình, thực tế tại chung quanh nàng có nhiều vị đại nội cao thủ từ một nơi bí mật gần đó giám thị bảo hộ, liền cùng Uông Trần lúc trước diện thánh một dạng, nếu có cái gì dị động, tất nhiên sẽ đưa tới lôi đình đả kích.

Đây cũng là Uông Trần nói khéo từ chối Thanh Vân công chúa một trong những nguyên nhân.

Hoàng người trong tộc, thiên sinh quý tộc, nàng tự thân liền là một cái vòng xoáy lớn, đi đến gần rất dễ dàng bị cuốn vào vô pháp thoát thân.

Vẫn là bảo trì điểm khoảng cách vì tốt.

Duỗi tay cầm lên một bản thật dày Đạo Thư, Uông Trần tiếp tục hết sức chăm chú đọc lĩnh hội.

Rất nhanh liền đem Thanh Vân công chúa ném ra sau đầu.

Lưu cho Uông Trần thời gian đã không nhiều, còn có không ít chọn lựa ra Đạo Điển không có lật xem, hắn nhất định phải nắm chặt!

"Uông thiên hộ, canh giờ đến."

Một vị hoàng y tiểu thái giám lặng yên đi vào Uông Trần bên cạnh, nhẹ nói ra: "Ngài nên rời đi."

Đang đắm chìm trong trong tay sách trong câu chữ Uông Trần, đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Hắn lưu luyến không rời để tay xuống bên trong bản này 《 Nam Sơn luận đạo tập hợp 》 sau đó đứng dậy ôm quyền nói ra: "Đa tạ công công."

Nói xong, Uông Trần lại đưa qua đi một tấm ngân phiếu.

Tên này phụ trách quản lý Đạo Thư quán thái giám, ba ngày qua một mực ân cần giúp Uông Trần tìm sách, mà lại mỗi ngày ba bữa cơm cũng đều là tự mình đưa tới cho hắn, bớt đi hắn không ít công phu.

Mặc dù là xem ở ngân phiếu trên mặt mũi, nhưng chút tiền ấy đối Uông Trần tới nói không đáng kể chút nào.

Hiện tại lại cho một tấm, chủ yếu là kết một thiện duyên, chuẩn bị tương lai lại vào quán duyệt sách, có thể được đến lớn nhất thuận tiện.

Hoàng cung đại nội hội tụ thiên hạ chi giàu, này trong Tàng Thư các thập phương Đạo Tạng bao la muôn vàn, đối Uông Trần giá trị tham khảo cực lớn.

Cứ việc Thương Thanh giới đạo mạch cấp độ rất thấp, có thể từ xưa đến nay vô số tu sĩ bỏ bao công sức dốc lòng nghiên cứu, sinh ra rất nhiều kỳ tư diệu tưởng nhường Uông Trần cũng mở rộng tầm mắt.

Hắn không chỉ bởi vậy xây dựng Thượng đan điền bước vào đạo đồ, mà lại đối phương thế giới này quy tắc có lĩnh ngộ sâu hơn.

Tiếc nuối là ba ngày thời gian quá ngắn, dù cho Uông Trần có được đã gặp qua là không quên được năng lực, tham khảo qua đạo tịch cũng rất có hạn.

Ta sẽ còn trở lại!

Hắn ở trong lòng yên lặng thì thầm, sau đó rời đi hoàng cung đại nội.

Uông Trần xuất cung về sau chuyện làm thứ nhất, liền là đi tới Nghi Loan ngoại ti bái kiến phó chỉ huy sứ Lưu Triều Tông.

Đây là diện thánh trước đó Lưu Triều Tông cố ý giao phó cho.

Mà nhìn thấy Uông Trần, vị này phó chỉ huy sứ nụ cười trên mặt có thể so sánh trước kia muốn chân thành không ít: "Nghe nói ngươi đạt được bệ hạ ân thưởng, tại Tàng Thư các nhìn ba ngày Đạo Thư?"

Nếu đối phương đều chiếm được tin tức, Uông Trần tự nhiên không có cái gì tốt giấu diếm: "Đúng vậy, nhận được bệ hạ hậu ái, nhường hạ thần giải quyết xong tâm nguyện."

Lưu Triều Tông quan tâm rõ ràng không phải cái gì Đạo Thư, hắn không kịp chờ đợi hỏi: "Uông Trần, ngươi về sau có tính toán gì hay không?"

Uông Trần lập tức ngẩn người: "Phía trên không có an bài sao?"

Hắn cho là mình lần này lên kinh diện thánh, xem như mạ tầng kim, Nghi Loan ti phương diện khẳng định có tương ứng an bài, bởi vậy đều làm xong lưu tại Đại Nghiệp dự định.

Không nghĩ tới vị này phó chỉ huy sứ thế mà hỏi thăm ý kiến của mình.

"Khụ khụ!"

Đối với Uông Trần hỏi lại, Lưu Triều Tông trong tươi cười nhiều hơn vẻ lúng túng: "Cái này, ngươi thánh quyến chính long, bên trong ti phương diện có ý tứ là nghĩ trước nghe một chút ý kiến của ngươi, sau đó lại làm an bài."

Lời này nghe một chút cũng không sai, nhưng Uông Trần cảm giác lại có chút không đúng.

Hắn bất động thanh sắc hồi đáp: "Như vậy, ta vẫn là hồi trở lại Đông Lô đi."

A

Uông Trần trả lời rõ ràng ngoài Lưu Triều Tông dự kiến: "Ngươi không muốn ở lại Đại Nghiệp sao?"

Đại Nghiệp là đế đô, là lục triều cố đô, là Đại Lương hạch tâm chỗ, không biết bao nhiêu người vùng đất mộng tưởng.

Không khách khí nói, Đại Nghiệp cẩu đi ra ngoài, đều so với người bình thường cao hơn một chút.

Uông Trần được Thiệu Võ Đế ân thưởng, lại muốn hồi trở lại địa phương phủ thành, lựa chọn như vậy thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

Uông Trần cười cười nói: "Đại nhân, có hạ quan Đại Nghiệp vô thân vô cố, thăng được quá nhanh cũng không dễ, còn là tại hạ mặt trước lắng đọng mấy năm tương đối phù hợp."

Lưu Triều Tông lập tức nghẹn lời.

Bởi vì Uông Trần nói đến một điểm mao bệnh đều không có!

Sau một lúc lâu hắn mới nói nói: "Như vậy đi, ngươi trước đừng có gấp rời đi, tại dịch quán nhiều ở vài ngày  chờ bên trong ti phương diện có quyết nghị lại nói, miễn cho chạy tới chạy lui."

"Ngươi khó được tới Đại Nghiệp, nhiều hơn tán thưởng đế đô phong cảnh cũng là tốt."

Uông Trần gật gật đầu: "Đại nhân nói rất đúng.".