Chương 981: Đoạt sinh

Chương 981: Đoạt sinh

Dương liễu xanh xanh, hẻm nhỏ u u.

Xuyên qua thật dài đường tắt, Uông Trần đi tới một tòa trạch viện trước cửa.

Rời đi Nghi Loan ngoại ti về sau, Uông Trần về trước chính mình chỗ ở dịch quán, đổi một bộ y phục hàng ngày về sau, lại y theo một tấm khế nhà bên trên địa chỉ, tìm được trước mắt này tòa tòa nhà.

Lúc trước hắn mang đi An Dương Lăng nhà bí khố bảo tàng, trong này liền bao gồm nhiều mở lớn nghiệp khế nhà khế đất.

Mặc dù Uông Trần nói với Lưu Triều Tông muốn về Đông Lô phủ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, chính mình tám chín phần mười sẽ bị lưu tại Đại Nghiệp nhậm chức.

Tăng thêm mới xây đạo pháp, dịch quán chỗ ở liền hết sức không tiện, bởi vậy Uông Trần theo không gian trữ vật bên trong tìm kiếm ra một tấm khế nhà, xem như cho mình một lần nữa tìm đặt chân địa phương.

Thế nhưng kề sát ở cửa lớn hai bên câu đối, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

Bộ phòng này khẳng định là thuộc về Lăng gia, khế nhà bên trên viết rõ ràng, mặt trên còn có Đại Nghiệp hộ ti che con dấu.

Có thể bộ dạng này còn hết sức mới câu đối cho thấy, bên trong tựa hồ có người ở nhà!

Suy nghĩ một chút, Uông Trần tiến lên vỗ vỗ vòng cửa.

"Ai vậy?"

Sau một lúc lâu, cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, từ bên trong nhô ra một cái đầu.

Đối phương ăn mặc màu nâu xanh bộc áo, thấy Uông Trần lúc này giận tái mặt đến, thét hỏi: "Từ đâu tới tiểu tử, đập loạn cửa gì, đã quấy rầy lão gia nhà ta ngủ trưa, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

Uông Trần bất động thanh sắc hỏi: "Này là các ngươi gia lão gia phòng ở?"

Cáp

Người hầu kia giống như là nghe được chuyện cười lớn, khịt mũi coi thường nói: "Không phải nhà chúng ta lão gia, chẳng lẽ còn là ngươi? Tranh thủ thời gian cùng Lão Tử xéo đi, bằng không nắm đấm hầu hạ!"

Hắn hướng về phía Uông Trần lung lay nắm chắc quả đấm, một mặt hung thần ác sát bộ dáng.

Sau một khắc, tên này hung hăng càn quấy người hầu tựa như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, tầng tầng ngã tại vài chục bước bên ngoài trong sân, kém chút nắm cái mông quẳng thành bốn mảnh.

A

Hắn kêu thảm một tiếng, chợt hô lớn: "Người tới đây mau, có người vào trạch hành hung á!"

Lời còn chưa dứt, mấy bóng người cực nhanh xuất hiện ở sân nhỏ, ngăn trở vừa vừa bước vào môn bên trong Uông Trần.

"Người nào? Gan dám xông vào Hàn phủ!"

"Quỳ xuống miễn tử!"

Này chút hộ vệ trong phủ từng cái khí thế hùng hổ, cấp tốc đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

"Hàn phủ?"

Uông Trần cười lạnh nói: "Lúc nào ta Lăng gia phòng ở, thành Hàn gia?"

Vây quanh Uông Trần mấy tên hộ vệ hai mặt nhìn nhau, một người trong đó trầm giọng nói ra: "Đem người bắt lại lại nói!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba tên hộ vệ cùng nhau bay rớt ra ngoài, cùng lúc trước nô bộc không có sai biệt.

Bọn hắn từng cái ngã lăn xuống đất bên trên, thân thể mặc dù không có chịu bao lớn thương, trong lòng kinh hãi lại là không cách nào hình dung.

Bởi vì những hộ vệ này đều không có thấy rõ ràng Uông Trần là như thế nào động tác, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực đột nhiên kéo tới, sau đó cả người liền không tự chủ được bay ra ngoài.

Đây tuyệt đối là cao giai võ giả!

Ngay vào lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên bay lượn mà tới, rơi vào Uông Trần trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi thăm: "Xin hỏi các hạ, ta Hàn gia là ở đó đắc tội ngài?"

Này người đàn ông tuổi trung niên thực lực tu vi không thể nghi ngờ so mấy tên hộ vệ mạnh hơn nhiều, Uông Trần lườm đối phương liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Lời của ta mới vừa rồi ngươi không nghe thấy sao? Này tòa tòa nhà là nhà ta, các ngươi tu hú chiếm tổ chim khách còn dám chất vấn ta?"

Nam tử trung niên lập tức giật mình.

Hắn không nghĩ tới Uông Trần vậy mà thật chính là tới "Đoạt" nhà.

Nam tử trung niên sở dĩ lưỡng lự, là hắn biết bộ phòng này lai lịch có chút thật không minh bạch, chính mình ông chủ chuyển tới ở lại cũng không có thời gian mấy năm.

Kết quả chính chủ đến rồi!

"Lớn mật cuồng đồ!"

Sau một khắc, lúc trước sảnh phần phật dũng mãnh tiến ra một đám người, dẫn đầu cẩm bào nam tử hướng về phía Uông Trần lớn tiếng gầm thét lên: "Đây là ta Hàn gia sản nghiệp tổ tiên, ngươi to gan lớn mật lại muốn cưỡng đoạt chiếm lấy, đơn giản vô pháp vô thiên!"

"Người tới, bắt lại cho ta, như có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Rống xong sau, tên này cẩm bào nam tử liền phát hiện tình huống hoàn toàn không đúng.

Ngăn tại Uông Trần trước mặt nam tử trung niên, cũng chính là Hàn gia thủ tịch Võ sư vậy mà phù phù một tiếng trực tiếp quỳ xuống.

Một thân toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Mà ba tên vừa mới từ dưới đất bò dậy hộ vệ, cũng là mặt như màu đất, căn bản không dám lên trước bắt người.

"Các ngươi đều thất thần làm gì?"

Cẩm bào nam tử vừa sợ vừa giận, hét lớn: "Lão gia ta nuôi dưỡng ngươi nhóm làm ăn gì? Nhanh lên a!"

Tại hắn thúc giục dưới, bên cạnh mấy tên hộ vệ rút vũ khí ra, cẩn thận từng li từng tí hướng Uông Trần tới gần.

Bọn hắn cũng không phải dừng bút, làm sao lại nhìn không ra Uông Trần lợi hại?

Chẳng qua là trở ngại chủ gia mệnh lệnh, không thể không kiên trì tiến lên đối phó, trong nội tâm lại tại không chỗ ở cầu nguyện.

Kết quả không đợi tới gần Uông Trần, Uông Trần bỗng nhiên đưa tay khẽ vồ, mấy tên hộ vệ cầm trường đao cùng nhau rời tay bay ra, toàn bộ đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!

Một màn này đơn giản vô cùng kì diệu.

Chỉ thấy Uông Trần cổ tay hơi rung, số cây trường đao trong nháy mắt vỡ tan đứt gãy, đinh đinh đang đang rơi trên mặt đất.

Cẩm bào nam tử lúc này mới ý thức được chính mình đụng phải tấm sắt, hắn vô ý thức lui lại hai bước, run giọng nói ra: "Dưới ban ngày ban mặt, tự xông vào nhà dân có thể là tội lớn, ngươi bây giờ rời đi, ta liền không so đo."

Đằng sau hai câu nói, nắm chính hắn hư nhược lực lượng lộ rõ.

"Ta nói, bộ này tòa nhà là của ta."

Uông Trần vứt xuống đao trong tay chuôi, lạnh nhạt nói: "Các ngươi hiện tại chính mình xéo đi, ta liền không so đo các ngươi tư chiếm người khác tài vật phạm tội."

Bộ này trạch viện trống không hẳn là rất lâu, Uông Trần cũng không rõ ràng năm đó Lăng Hồng Vân có không có an bài người trông coi.

Hiện tại bị người chiếm, hắn khẳng định phải cầm về.

Chỉ bất quá Uông Trần không muốn thêm chuyện, chỉ cần đối phương thức thời biết điều, cũng là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Cẩm bào nam tử nuốt một ngụm nước bọt, phản bác: "Ngươi nói bộ này tòa nhà là ngươi, ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Chứng cứ ta đương nhiên có."

Uông Trần cười lạnh nói: "Nhưng ngươi cũng xứng nhìn ta chứng cứ? Cho ngươi hai cái canh giờ lập tức dọn đi, nếu như đến lúc đó người còn chưa đi, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

Cẩm bào nam tử sững sờ mà nhìn xem Uông Trần bóng lưng tan biến, qua thật lâu mới đã tỉnh hồn lại, lập tức đột nhiên giận dữ.

"Các ngươi đều thất thần làm gì? Nhanh đi Kinh Triệu nha môn báo án, nhường Kim Ngô vệ phái người tới truy nã Hung Đồ!"

Trong trạch tử lập tức một hồi rối ren.

Hai canh giờ về sau, Uông Trần lần nữa đi tới này tòa trong trạch viện.

Kết quả phát hiện tiền viện bất ngờ đứng đấy hơn mười người võ trang đầy đủ Kim Ngô vệ, lúc trước tên kia cẩm bào nam tử thì núp ở phía sau mặt, dùng ánh mắt đắc ý nhìn xem Uông Trần.

"Chư vị đại nhân, liền là hắn, liền là hắn nghĩ muốn cưỡng đoạt nhà ta phòng ở!"

Một tên lưng hùm vai gấu Kim Ngô vệ đi lên phía trước, âm thanh hung dữ nói ra: "Ngươi thật to gan, dám. ." "

Thanh âm của hắn bỗng nhiên thẻ ngừng lại, giống như là bị người giữ lại cổ họng.

Bởi vì Uông Trần vừa mới lấy ra thân phận của mình minh bài!.