Chương 982: Có khả năng lăn

Chương 982: Có khả năng lăn

Huyết Y vệ Thiên hộ!

Tên này muốn động thủ Kim Ngô vệ đội trưởng làm mộng cũng không nghĩ tới, Uông Trần vậy mà lấy ra như thế một khối thân phận minh bài.

Thần sắc của hắn đột nhiên trở nên cứng đờ vô cùng, vô ý thức buông ra nắm lấy xích sắt tay phải.

Mặt khác Kim Ngô vệ từng cái trợn mắt hốc mồm, bầu không khí tương đương xấu hổ.

Tên kia cẩm bào nam tử đang đắc ý lấy, chợt phát hiện tình huống không đúng, bật thốt lên hỏi: "Làm sao rồi?"

Không có người trả lời vấn đề của hắn.

Mà cùng Uông Trần giằng co Kim Ngô vệ đội trưởng do dự một chút, kiên trì thi lễ một cái: "Gặp qua Thiên hộ đại nhân, việc này có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Nếu như đổi thành là người nhà bình thường, dính đến một vị Huyết Y vệ Thiên hộ, vậy hắn khẳng định quay đầu bước đi.

Có cái gì tranh chấp liền đi Kinh Triệu nha môn thưa kiện đi!

Nhưng gia chủ này người bối cảnh tương đương lợi hại, bằng không hắn cũng sẽ không dẫn đội tới vì đó chỗ dựa, hiện tại tự giác hai bên đều không thể trêu vào, trong nội tâm đã đánh lên trống lui quân.

Đương nhiên làm Kim Ngô vệ, hắn cũng không có khả năng quay đầu bước đi, không thiếu được muốn tìm cái dưới bậc thang.

"Không có có hiểu lầm."

Lúc này, Uông Trần mới không chút hoang mang lấy ra phòng của mình khế: "Này tòa tòa nhà liền là của ta, chỉ bất quá một mực không có ở, nghĩ không ra lại bị người chiếm đoạt, ha ha."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia cẩm bào nam tử: "Hiện tại ta chứng cứ lấy ra, ngươi nói là ngươi, ngươi chứng cứ đâu?"

Cẩm bào nam tử ngậm miệng không trả lời được.

Hắn dĩ nhiên biết này tòa tòa nhà là có chủ, chỉ bất quá hoang khí nhiều năm không người quản lý, mới động tham chiếm suy nghĩ.

Nghĩ đến dùng thân phận của mình bối cảnh, coi như nguyên chủ tới cũng có kiện cáo tốt đánh.

Phương diện này hắn là hết sức tự tin.

Trăm triệu không nghĩ tới, nguyên chủ không chỉ xuất hiện, hơn nữa còn hết sức có lai lịch dáng vẻ, nhường ban đầu đứng tại phía bên mình Kim Ngô vệ đều cực kỳ kiêng kị, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Uông Trần muốn chứng cứ, kỳ thật trong tay hắn thật là có một phần khế nhà.

Chỉ bất quá này phần khế nhà không cách nào nghiệm thật, giờ phút này lấy ra cũng là tự rước lấy nhục, thậm chí sẽ dính líu người khác!

Cuối cùng, lúc này nắm tay người nào lớn người nào liền chiếm lý.

Cẩm bào nam tử khẽ cắn môi, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh, tại hạ Hàn Chính Kiệt, thúc phụ vì Kinh Triệu nha môn. . ."

"Hàn lão gia!"

Tên kia Kim Ngô vệ đội trưởng đột nhiên ngắt lời hắn, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi có chứng cứ liền lấy ra đến, đừng nói chút có không có, vị này Uông Trần Uông đại nhân mấy ngày trước đây mới vừa vào cung diện thánh, chính là đạt được bệ hạ phong thưởng mới Tấn Thiên hộ tổng vệ, ngươi hiểu chưa?"

Vào cung diện thánh, Thiên hộ tổng vệ?

Cẩm bào nam tử Hàn Chính Kiệt lập tức như gặp phải trọng kích, không khỏi mắt nổi đom đóm đầu váng mắt hoa.

Hắn cuối cùng hiểu rõ này chút Kim Ngô vệ vì cái gì không dám động thủ, thân phận của người ta bối cảnh có thể so sánh hắn cứng hơn đâm!

Mà Kim Ngô vệ đội trưởng mặt ngoài quát tháo, trên thực tế là nhắc nhở hắn không muốn phạm ngu xuẩn sai lầm, nắm chính mình thúc phụ liên luỵ vào.

Nghĩ tới đây, Hàn Chính Kiệt trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hai chân đều đang run rẩy.

Uông Trần lườm tên kia Kim Ngô vệ đội trưởng liếc mắt, rõ ràng gia hỏa này đã biết thân phận của mình.

Hắn cũng không có để ý, nói với Hàn Chính Kiệt: "Ta đã cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không có trân quý, hiện tại lập tức lăn ra ta nhà, bằng không đừng trách ta xuất thủ vô tình!"

"Ta cho ngươi mặt mũi, ngươi liền phải thật tốt tiếp theo, hiểu chưa?"

Uông Trần không thích ỷ thế hiếp người, cũng không thích hùng hổ dọa người, nhưng có vài người liền là trời sinh Tiện Bì Tử, không quất mạnh mấy lần, bọn hắn còn tưởng là chính mình rất ngưu tất.

Hàn Chính Kiệt hai đầu gối mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Uông đại nhân, tiểu nhân biết sai, ngài đại nhân đại lượng, liền lại cho nhỏ một cơ hội đi!"

Hắn thân gia tài sản đều đặt ở này tòa trạch viện bên trong, tịnh thân ra hộ lời đều muốn lưu lạc đầu đường, cả một nhà người cuộc sống sau này còn như thế nào duy trì?

Nói xong, Hàn Chính Kiệt cuống quít dập đầu, nắm trán đều đập ra máu.

Cái kia Kim Ngô vệ đội trưởng trong lòng thầm mắng, nhưng vẫn là vì đó lên tiếng xin xỏ cho: "Uông đại nhân, người không biết không tội, ngài liền lại cho hắn một cơ hội, để hắn thu thập thu thập lại rời đi như thế nào?"

Nếu như không phải xem ở Hàn Chính Kiệt thúc phụ trên mặt mũi, hắn cũng không muốn đắc tội Uông Trần.

Uông Trần suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Được, vậy liền cho ngươi thêm thời gian một nén nhang thu thập, quá hạn không đợi!"

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Hàn Chính Kiệt lập tức như nhặt được đại xá, một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng.

Cái kia Kim Ngô vệ đội trưởng cũng biểu thị ra cảm tạ.

Sau đó trong tòa phủ đệ này, một phái binh hoang mã loạn cảnh tượng, đại nhân gọi tiểu hài khóc, nô bộc cùng con ruồi không đầu chạy tới chạy lui, vận chuyển Hàn Chính Kiệt gia tài.

Uông Trần không để ý đến bọn gia hỏa này, mà là nhiều hứng thú hỏi thăm tên kia Kim Ngô vệ đội trưởng: "Ngươi tên là gì?"

Người sau âm thầm kêu khổ, hồi đáp: "Bẩm đại nhân, tại hạ Phong Vu Bình, Kim Ngô vệ ngoại vệ đệ tam doanh thứ bảy tiểu đội đội trưởng."

"Phong Vu Bình. . ."

Uông Trần cười cười nói: "Làm sao ngươi biết ta sao?"

Phong Vu Bình nuốt một ngụm nước bọt: "Tại hạ cùng Thượng Quan Bằng Phi giáo úy là thế giao, bởi vậy nghe qua đại nhân đại danh."

"Thì ra là thế."

Uông Trần chỉ chỉ như cha mẹ chết Hàn Chính Kiệt, hỏi: "Gia hỏa này thúc phụ là làm cái gì?"

"Là Kinh Triệu nha môn. . ."

Phong Vu Bình một mặt táo bón chi sắc: "Đại nhân liền không nên làm khó ta."

Uông Trần cười lạnh một tiếng, không có tiếp tục bức hỏi tiếp.

Mà Phong Vu Bình cảm giác mình phạm vào cái Thiên sai lầm lớn, trong nội tâm sinh ra mãnh liệt ý hối hận.

Hắn cấp tốc nhìn Hàn Chính Kiệt liếc mắt, nhẹ giọng nói: "Người này thúc phụ vì Kinh Triệu nha môn trị bên trong."

Trị bên trong!

Uông Trần hiểu rõ.

Trị bên trong tại Kinh Triệu trong nha môn chủ quản thuế ruộng, hộ tịch, đất đai cùng nông sự, nắm giữ là quyền kinh tế, thuộc về nhân vật số ba.

Khó trách Hàn Chính Kiệt dám can đảm chiếm lấy này tòa tòa nhà, thân phận bối cảnh xác thực không tầm thường.

Người bình thường nếu là gặp được chuyện như vậy, kiện cáo đánh tới Kinh Triệu nha môn cũng là không tốt, không có nửa điểm thắng khả năng.

Uông Trần nếu như vẻn vẹn chẳng qua là Huyết Y vệ Thiên hộ, chỉ sợ cũng vô pháp dễ dàng như thế cầm lại tòa nhà, phải biết trị bên trong phẩm giai có thể so sánh hắn tới đến cao, cái kia kiện cáo liền có tốt đánh.

Chủ yếu vẫn là hắn vừa mới gặp qua Lương đế, khoác trên người lấy Thánh thượng ân sủng quầng sáng, mới khiến cho Hàn Chính Kiệt kiêng kỵ như vậy cùng kinh khủng.

Uông Trần nếu là đem chuyện này tấu lên Thiên Tử, cái kia đừng nói một vị trị trúng, coi như là Kinh Triệu doãn cũng phải chịu không nổi!

Xuất phát từ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, Uông Trần cũng không muốn đem việc này làm lớn chuyện, bởi vậy tùy ý Hàn Chính Kiệt dọn đi gia tài.

Sau một nén nhang, hắn trầm giọng quát: "Đã đến giờ, các ngươi có khả năng lăn!"

Kỳ thật này chút thời gian chỉ đủ Hàn Chính Kiệt dọn đi trong nhà kim ngân tế nhuyễn cùng đồ cổ tranh chữ, đại kiện đồ vật căn bản chuyển không đi mấy thứ, nhưng hắn không còn dám cố gắng khiêu chiến Uông Trần ranh giới cuối cùng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi người.

Để lại đầy mặt đất bừa bộn.

Mà Phong Vu Bình xem như giải thoát rồi, nói với Uông Trần mấy câu khách sáo, sau đó mang theo một đám thủ hạ cũng đi.

Lớn như vậy trong trạch viện, cũng chỉ còn lại có Uông Trần một người..