Chương 983: Công chúa tới cửa

Chương 983: Công chúa tới cửa

Kinh Thành cư, rất khó.

Đại Nghiệp vì Đại Lương đầu thiện chỗ, lục triều cố đô nhân văn hội tụ, thiên hạ hào kiệt tụ tập ở đây, thương nghiệp mậu dịch cũng là cực kỳ hưng thịnh, sáng tạo ra vô số thế gia hào phú, Đại Thương cự cổ.

Tòa thành thị này tự nhiên là tấc đất tấc vàng, giá hàng cũng vô cùng cao, phổ thông bách tính sinh hoạt hết sức không dễ dàng.

Nhưng đối với eo quấn trăm vạn xâu Uông Trần mà nói, chỉ cần dùng tiền có thể giải quyết vấn đề, cái kia toàn diện đều không là vấn đề.

Cầm lại thuộc tại nhà ở của chính mình về sau, hắn đi trước phụ cận tìm nhà người môi giới, rất nhanh liền mua ba tên thị nữ cùng năm cái gia phó dùng tới bổ sung gia đình.

Đến mức hộ vệ coi nhà, Uông Trần một cái đều không có chiêu mộ - không có gì tất yếu.

Có này chút nô bộc, nhà mới quét sạch chỉnh lý công việc, tự nhiên không cần Uông Trần tự mình động thủ.

Này tòa tòa nhà phân ra trước sau hai tiến vào, cách cục quy mô mặc dù không lớn, nhưng tiền đình sân sau, đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ, dung nạp xuống bên trên trăm người cũng không có vấn đề gì.

Uông Trần một người tăng thêm mấy tên nô bộc, ở đây phá lệ dễ dàng.

Mà trong nhà phòng ốc bên trong bên ngoài đại đô đi qua đổi mới tu sửa, chỗ xứng đồ dùng trong nhà bày biện đều hết sức mới, trong hậu hoa viên trồng kỳ hoa dị thảo có chút lịch sự tao nhã, rõ ràng Hàn Chính Kiệt hao tốn đại lượng tâm tư cùng tiền tài ở phía trên.

Uông Trần xem như nhặt được cái tiện nghi.

Chỉ bất quá cái tiện nghi này hắn nhặt lên vàng thật không sợ lửa, kiện cáo đánh tới Lương đế trước mặt cũng là chắc thắng!

Tại nhà mới dàn xếp lại về sau, Uông Trần trước đem nhà mới của mình địa chỉ cáo tri Nghi Loan ngoại ti, để có tin tức gì thuận tiện thông tri, sau đó lại thông qua dịch quán truyền một phần tin gấp cho Đông Lô phủ.

Này phần tin là cho Trấn Phủ sứ Diêu Bằng, thỉnh người sau phái người đem tiếc quân hộ tống đến Đại Nghiệp tới.

Tương lai những năm này, Uông Trần dự định đều tại Đại Nghiệp vượt qua.

Bởi vì này tòa Đại Lương Quốc đế đô, là hắn tích lũy khí vận đất lành nhất điểm!

Ý vị sâu xa chính là, mấy ngày kế tiếp, Nghi Loan ti phương diện vẫn luôn không có cái gì động tĩnh.

Phảng phất Uông Trần vị này tân tấn Huyết Y vệ "Nổi tiếng nóng hỏi gà con" bị người cho quên lãng.

Nhưng Uông Trần không có chút nào gấp gáp, phía trên không có phản ứng, hắn liền đem thời gian cùng tinh lực vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Uông Trần trong tay kim ngân tài bảo nước chảy ra ngoài, đổi lấy số lớn trân quý dược liệu, một phương diện vì hắn góp nhặt tiềm năng điểm số, một mặt khác cũng cho hắn gia tăng linh khí dự trữ.

Thương Thanh giới thiên địa linh khí vô cùng mỏng manh, không phải thân ở động thiên phúc địa, toàn bộ nhờ tự thân thu nạp không gian xung quanh linh khí, hiệu quả là vô cùng kém  có thể bảo hoàn toàn được không bù mất.

Không có linh khí, vậy liền vô pháp thi triển đủ loại pháp thuật, cùng với luyện chế phù lục, pháp trận các loại.

Uông Trần sách lược ứng đối liền là dùng tiền nện, không tiếc đại giới nện.

Bởi vì trên năm dược liệu, hoặc nhiều hoặc ít đều chứa có một ít linh khí, trước kia hắn không có xây dựng Thượng đan điền chỉ có thể uổng phí hết, bây giờ từng giờ từng phút đều có thể thu nạp vào cơ thể, bởi vậy vẫn là tương đối đáng giá.

Lúc trước cái kia gốc ngàn năm nhân sâm đã bị Uông Trần hoàn toàn tiêu hóa, Thượng đan điền bên trong tồn trữ linh khí đều vẫn còn chưa qua nửa.

Bất quá bởi vì Uông Trần thủ bút quá lớn, trắng trợn mua sắm phía dưới, dẫn đến Đại Nghiệp thành bên trong quý giá dược liệu giá cả nước lên thì thuyền lên, gia tốc trong tay hắn tiền tài tiêu hao tốc độ.

Vì kiếm càng nhiều ngân lượng, Uông Trần đem Lăng gia tại Đại Nghiệp mua địa sản cửa hàng toàn bộ bán ra.

Cùng hắn cầm lại phòng ở một dạng, tại thu hồi này chút sản nghiệp quá trình bên trong cũng gặp phải không ít khó khăn trắc trở, nhưng dựa vào Huyết Y vệ Thiên hộ cùng Trấn Ma tổng vệ thân phận, tăng thêm hàng thật giá thật khế nhà khế đất, kết quả đều không có vấn đề.

Bán ra đoạt được, cũng toàn diện biến thành tài nguyên tu luyện.

Dạng này tiêu xài trình độ, một cái nhà đại phú đều là bị không được, thế gia hào phú như cũ đến quỳ.

Nhưng Uông Trần không thèm để ý chút nào, không cảm giác mình dùng tiền tàn nhẫn, chỉ ghét bỏ có thể thỏa mãn chính mình nhu cầu tài nguyên càng ngày càng ít.

Mà hắn "Tán tài tiểu đồng tử" danh hiệu, cũng tại đế đô vòng tròn bên trong cấp tốc lưu truyền, bị rất nhiều người biết được.

Trở thành một ít vòng tròn đàm luận đối tượng.

Đóng cửa ở nhà tu luyện Uông Trần đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, biết cũng sẽ không để ý.

Nhưng mà Uông Trần đi vào Đại Nghiệp vẫn chưa tới nửa tháng, một vị khách không mời mà đến đột nhiên đăng môn bái phỏng, phá vỡ hắn bình tĩnh sinh hoạt!"Công chúa điện hạ?"

Trong tiền thính, Uông Trần nhìn xem nhấc lên mạng che mặt khách tới thăm, không khỏi lấy làm kinh hãi: "Ngài sao lại tới đây?"

Trước mặt hắn vị khách nhân này, lại là tại trong Tàng Thư các từng có gặp mặt một lần Thanh Vân công chúa.

Thiệu Võ Đế sủng ái nhất muội muội!

Này Thanh Vân công chúa cũng không là một người tới, nàng còn mang theo hai tên tùy tùng, một người trong đó có ngũ giai Võ Tông tu vi.

Nhưng dù cho như thế, Uông Trần cũng cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Bởi vì giống Thanh Vân công chúa như vậy thân phận, tuỳ tiện là không thể rời đi hoàng cung, bằng không nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ai có thể gánh được trách nhiệm?

Coi như ra tới, cũng là người hầu cận vô số hộ vệ như mây!

"Ta là vụng trộm chạy đến."

Thanh Vân công chúa le lưỡi, nói ra: "Uông thiên hộ, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho ta biết Hoàng huynh a."

Uông Trần quả nhiên là dở khóc dở cười - hắn không nói, chẳng lẽ Thiệu Võ Đế liền sẽ không biết sao?

Thanh Vân công chúa chú ý tới Uông Trần vẻ mặt, giải thích nói: "Tôn thúc thúc cùng Trương thúc thúc đều là nhìn ta lớn lên, bọn hắn là sẽ không bán đứng ta."

Nàng chỉ hiển nhiên là hai tên tùy tùng.

Uông Trần gật gật đầu, hỏi: "Điện hạ, vậy ngài vụng trộm chạy đến tìm ta có chuyện gì không?"

Thanh Vân công chúa mím môi, lộ ra thần sắc kiên định: "Uông thiên hộ, ta muốn ngươi giúp ta xây dựng Thượng đan điền, ta muốn tu tập đạo pháp!"

Uông Trần phát hiện vị công chúa điện hạ này tâm lý, tồn tại đối tu đạo chấp niệm, vì thế không tiếc trộm đi xuất cung tìm đến mình.

Hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Ta đây có chỗ tốt gì?"

A

Thanh Vân công chúa lập tức trợn tròn mắt.

Nàng đã làm tốt lần nữa bị Uông Trần cự tuyệt, sau đó đau khổ cầu khẩn chuẩn bị.

Kết quả Uông Trần lại muốn chỗ tốt?

"Bản, bản cung. . ."

Thanh Vân công chúa lắp bắp, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào mới tốt.

Thân phận nàng tôn quý không sai, có thể cũng không có ban thưởng Uông Trần tư cách cùng điều kiện, bằng không liền là hơn quy hành vi.

Thế là chỉ có thể hỏi ngược lại: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Bạc

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Hạ thần cần rất nhiều bạc, dĩ nhiên vàng thỏi cũng có thể."

Vì Thanh Vân công chúa xây dựng Thượng đan điền cũng không là việc khó, nhưng cần hắn trả giá đại lượng linh khí.

Mà những linh khí này là dùng vô số tiền tài đổi lấy, cũng không thể để cho người ta bạch chơi a?

Uông Trần cũng không phải Thánh Nhân.

"Vàng thỏi bạc a?"

Thanh Vân công chúa vẻ mặt đau khổ nói ra: "Có thể là tuổi của ta bổng đều tồn tại mẫu hậu nơi đó a!"

Giống nàng dạng này hoàng người trong tộc, hằng năm đều có thể dẫn tới một bút bổng lộc cung cấp thường ngày chi tiêu, mà Thanh Vân công chúa trong cung sinh hoạt, bình thường rất ít khi dùng đến kim ngân địa phương, tự nhiên không có khả năng tùy thân mang theo.

Uông Trần cười không nói.

Thanh Vân công chúa thấy thế khẽ cắn môi, tháo xuống cắm ở trên búi tóc một cây trâm phượng: "Ta cho ngươi năm mươi vạn lượng bạc, căn này cây trâm làm làm thế chân  chờ ta hồi cung về sau, lại để cho Tôn thúc thúc tới chuộc về."

"Được không?".