Chương 984: Vạn pháp đều thông

Chương 984: Vạn pháp đều thông

Năm mươi vạn lượng bạc?

Uông Trần vô ý thức sờ lên cằm của mình - này mua bán vẫn được a!

Nhưng mà Thanh Vân công chúa rõ ràng hiểu lầm nét mặt của hắn, tức giận còn nói thêm: "Năm mươi vạn không đủ, vậy liền tám mươi vạn, bản cung có thể lấy ra chỉ có nhiều như vậy."

Đùa giỡn đi!

Uông Trần hết sức muốn đậu đen rau muống một câu.

Đường đường lớn lương công chúa điện hạ, Thiệu Võ Đế sủng ái nhất muội muội, chỉ có thể xuất ra tám mươi vạn lượng bạc?

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn gật đầu nói ra: "Vậy liền tám mươi vạn lượng đi, nhưng ta hy vọng có thể quy ra thành trên năm dược liệu, tỉ như trăm năm trở lên nhân sâm, linh chi, hoàng tinh các loại."

Nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại Đại Nghiệp thành bên trong rất nhiều dược hành trân tàng quý giá dược liệu, đi qua Uông Trần lặp đi lặp lại càn quét về sau, trước mắt hàng tồn giảm mạnh, giá cả nước lên thì thuyền lên.

Một chút thương hội thậm chí che hàng tiếc không nỡ bán.

Mà Đại Lương hoàng thất giàu có Tứ Hải chi trân, cung nội chắc chắn có đại lượng trân quý dược liệu cất giữ.

Dạng này thông qua Thanh Vân công chúa tới thu hoạch một nhóm, dù sao cũng so Uông Trần chính mình cầm bạc lại đi thu mua còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng hắn yêu cầu này rõ ràng làm khó Thanh Vân công chúa.

Người sau quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tên tùy tùng hộ vệ, trong ánh mắt mang theo hỏi thăm chi ý: "Tôn thúc?"

Tên hộ vệ này lạnh lùng lườm Uông Trần liếc mắt, trong đôi mắt mang theo nồng đậm cảnh cáo chi sắc.

Sau đó khẽ vuốt cằm.

Đi

Thanh Vân công chúa mừng rỡ vỗ vỗ tay nhỏ: "Ngươi mau giúp ta đi."

"Chờ một chút!"

Cái kia Tôn thúc bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Uông thiên hộ, Thanh Vân điện hạ thiên sinh kinh mạch bế tắc, vô pháp học võ tu đạo, bệ hạ cùng Thái hậu từng vì nàng mời đến rất nhiều danh y tu sĩ cùng với võ đạo cường giả, đều không có biện pháp giải quyết."

"Ngươi tuổi còn nhỏ, lại không có y đạo gia thế, có tài đức gì dám khen hạ như thế cửa biển?"

"Nếu là trị liệu phạm sai lầm, ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

Ngữ khí của hắn hùng hổ dọa người, mà lại nói lời thời điểm thả ra một cỗ cường đại uy thế, đem Uông Trần bao phủ ở bên trong!

Uông Trần nếu như thực lực không đủ hoặc là trong lòng có quỷ, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ lộ ra chân tướng.

Nhưng Uông Trần vững như bàn thạch, phảng phất đối đến từ đối phương uy áp không có chút nào cảm thấy, liền con mắt đều không có nháy bên trên một thoáng.

"Tôn thúc. ."

Thanh Vân công chúa dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem vị này hộ vệ: "Ta tin tưởng Uông thiên hộ."

Nàng từ nhỏ ở trong thâm cung lớn lên, từ khải mông về sau một mực đối đạo pháp cực có hứng thú, làm sao Tiên Thiên hạn chế mong mà không được.

Mà lại người khác đều là gạt dỗ dành, không nói với nàng lời nói thật.

Chỉ có Uông Trần biểu hiện khác biệt.

Cứ việc ngay lúc đó Uông Trần cũng nói khéo từ chối, nhưng về sau Thanh Vân công chúa lật qua lật lại suy tư, càng nghĩ càng thấy đến Uông Trần rất có thể có biện pháp trợ giúp chính mình.

Vì thực hiện mộng tưởng, nàng bốc lên bị giam lại nguy hiểm, mang một phần vạn hi vọng, vụng trộm chạy ra cung tìm đến Uông Trần.

Hiện tại Uông Trần đồng ý, Thanh Vân công chúa lại làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này!

Tôn thúc vô cùng bất đắc dĩ.

Hắn bồi Thanh Vân công chúa một mình xuất cung đã phạm vào sai lầm lớn, nếu như lại để cho người sau lọt vào tổn thương, vậy thì thật là muôn lần chết chớ từ chối.

Nguyên bản dựa theo Tôn thúc ý nghĩ, nhường Thanh Vân công chúa cùng Uông Trần đã gặp mặt, triệt để tuyệt vọng rồi liền tốt.

Không nghĩ tới Uông Trần thế mà không dựa theo lẽ thường ra bài!

Trong cơn tức giận, vị này ngũ giai Võ Tông dùng ánh mắt sắc bén trừng mắt Uông Trần, cố gắng nhường người sau biết khó mà lui.

Uông Trần bỏ qua ánh mắt của đối phương.

Hắn nâng lên tay phải.

Một đám lửa trong nháy mắt tại Uông Trần trên lòng bàn tay lăng không ngưng hiện, tản mát ra ấm áp hào quang sáng tỏ.

Một màn thần kỳ này, lập tức hấp dẫn Thanh Vân công chúa cùng Tôn thúc lực chú ý.

Chỉ thấy này đoàn hỏa diễm kịch liệt gợn sóng mấy lần, chớp mắt biến hóa thành một đầu sinh động như thật Hỏa Nha. Sau một khắc, Hỏa Nha giãn ra hai cánh đằng không bay lên, cánh chim vung lên điểm điểm diễm hỏa, vây quanh phòng trước lập trụ xoay quanh bay lượn.

Thanh Vân công chúa ngửa đầu, tú mỹ trong mắt to chiếu rọi ra bùng cháy Hỏa Nha, khuôn mặt nhỏ tràn đầy tất cả đều là ước ao và khao khát!

Đây là thiên sinh Đạo Chủng a!

Uông Trần trong lòng hơi động, tay phải bấm tay gảy nhẹ, trên không Hỏa Nha lập tức vô thanh vô tức nổ tung.

Đầy trời hoả tinh bay xuống, còn không có tiếp xúc đến người phía dưới y nguyên yên diệt Vô Ngân.

Phòng bên trong, một mảnh vắng lặng.

"Ba ba ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay phá vỡ yên tĩnh.

Vỗ tay chính là Thanh Vân công chúa, nàng một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, vì Uông Trần tán thưởng: "Uông thiên hộ, ngươi quá lợi hại!"

Vị công chúa điện hạ này gặp qua không ít Đạo Cung pháp sư, từng cái đều tên tiếng vang dội, có thể chưa bao giờ có người thi triển ra như Uông Trần như vậy rực rỡ pháp thuật.

Tôn thúc vẻ mặt thì trở nên nghiêm túc vô cùng.

Hắn điều tra qua Uông Trần tư liệu, biết tên này nguyên danh Lăng Chí Viễn mười bảy tuổi thiếu niên đến từ An Dương, từ nhỏ tầm thường vô vi, thẳng đến nhà bên trong bị gặp biến cố về sau mới đột nhiên biểu hiện ra mạnh mẽ võ đạo thiên phú.

Sau đó gia nhập Huyết Y vệ nhiều lần lập chiến công, tấn thăng tốc độ nhanh chóng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, còn chiếm được Thánh thượng triệu kiến.

Có thể chỗ có quan hệ với Uông Trần tư liệu, đều không có biểu hiện nói hắn tinh thông đạo pháp.

Chẳng qua là đạt được Thánh thượng ban ân, có thể tiến vào Tàng Thư các xem duyệt thập phương Đạo Tạng.

Vấn đề là ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền có thể nhường một tên võ giả nắm giữ mạnh mẽ pháp thuật sao?

Uông Trần tại vị này đại nội cao thủ trong mắt hình ảnh, đột nhiên trở nên cao thâm mạt trắc dâng lên, không khỏi lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Uông Trần cười nhạt một tiếng: "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Hắn thi triển pháp thuật đặt tại Hạo Thiên giới, cũng là luyện khí sơ giai trình độ.

Nhưng muốn nói thủ đoạn chi tinh diệu, chỉ sợ phương thế giới này không có bao nhiêu tu sĩ có thể so sánh.

Cứ việc hai thế giới Pháp Tắc bất đồng, nhưng Uông Trần mang theo Kim Đan chân nhân hiểu biết lịch duyệt buông xuống giới này, một khi nắm giữ Thương Thanh giới đạo pháp nguyên lý, một cách tự nhiên liền có thể vạn pháp đều thông.

"Ta muốn học!"

Thanh Vân công chúa nhảy cẫng hoan hô, thậm chí không để ý nam nữ chi ngại kéo lại Uông Trần ống tay áo, làm nũng nói: "Uông thiên hộ, ngươi nhanh dạy một chút ta, ta muốn học!"

"Khụ khụ!"

Uông Trần không khỏi ho khan hai tiếng, lườm bên cạnh Tôn thúc liếc mắt.

Thanh Vân công chúa giây hiểu, lập tức lại hướng Tôn thúc nũng nịu: "Tôn thúc, Tôn thúc. . ."

"Tốt tốt!"

Tôn thúc nhức đầu vô cùng, đành phải nói ra: "Ngươi học có khả năng, ta phải ở bên cạnh nhìn xem."

Thanh Vân công chúa hì hì cười một tiếng, dương dương đắc ý hướng về phía Uông Trần lung lay tay nhỏ: "Uông thiên hộ, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Uông Trần nghiêm mặt nói: "Đầu tiên ta muốn quán thông kinh mạch của ngươi, quá trình này sẽ rất đau, nếu như ngươi không chịu nổi, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, về sau cũng đừng hòng một lần nữa sơ thông."

"Ngươi hiểu chưa?"

Ừm

Thanh Vân công chúa dùng sức chút gật đầu: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định có thể nhịn được!"

"Rất tốt."

Uông Trần vừa dứt lời, bỗng dưng giơ lên tay phải, nặng nề mà đập vào Thanh Vân công chúa trên trán.

Thanh Vân công chúa toàn thân chấn động, cả người ngốc như gà gỗ.

"Dừng tay!"

Một màn này nhường Tôn thúc cùng một vị khác hộ vệ quá sợ hãi, vô ý thức nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản.

Kết quả bọn hắn vừa mới có hành động, một luồng áp lực vô hình đem hai người gắt gao giam cầm!.