Chương 985: Bơi châm xuyên mạch

Chương 985: Bơi châm xuyên mạch

Tôn thúc kinh hãi trong lòng, đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn là hiện thời Thái hậu thân quyến tộc nhân, vào cung đảm nhiệm đại nội thị vệ về sau, tu tập cung trong bí pháp đột phá bình cảnh, tấn thăng ngũ giai Võ Tông đại cảnh đã có nhiều năm.

Mặc dù giới hạn trong tuổi tác cùng căn cốt thiên phú, Tôn thúc đột phá lục giai hi vọng rất nhỏ, nhưng ở ngũ giai bên trong, thực lực của hắn tuyệt đối chiếm giữ thượng du, từng có đối đầu hai tên cùng giai mà không bại rực rỡ chiến tích.

Trăm triệu không nghĩ tới, hôm nay thế mà bị một vị tiểu bối khí thế uy áp chế!

Vấn đề tới, Uông Trần tu vi lại đến trình độ nào?

Tôn thúc nghĩ kĩ sợ cực!

Nhưng hắn dù sao không phải người bình thường, thần tâm đại loạn phía dưới y nguyên giữ vững mấy phần bình tĩnh, không có kiệt lực giãy dụa phản kháng.

Bởi vì Thanh Vân công chúa còn tại Uông Trần trong tay!

Vị này ngũ giai Võ Tông tâm niệm thay đổi thật nhanh, dứt khoát từ bỏ ngăn cản  mặc cho Uông Trần uy áp trói buộc tự thân.

Sau một khắc, hắn tiếp nhận áp lực đột nhiên giảm bớt.

Quả là thế!

Tôn thúc lập tức lớn thở dài một hơi.

Hắn lập tức cho một vị khác hộ vệ một cái ánh mắt, làm cho đối phương cũng không nên phản kháng.

Người sau lĩnh hội ý hắn.

Nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí, rất nhanh liền hòa hoãn xuống tới.

Mà trên thực tế Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là phân ra một bộ phận lực chú ý tại trên thân hai người, nhìn thấy bọn hắn hiểu rõ tình hình thức thời, cũng là thu hồi lực lượng của mình, hết sức chuyên chú quán thông Thanh Vân công chúa kinh mạch.

Người kinh mạch trong cơ thể rất nhiều, vẻn vẹn kỳ kinh bát mạch liền đã bao hàm tám đầu chủ mạch cùng mấy trăm đầu chi mạch, nếu như lại thêm mười hai kinh mạch chính, cái kia số lượng vẫn phải gấp bội.

Mong muốn đem những kinh mạch này toàn bộ quán thông, vậy tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Thanh Vân công chúa vấn đề lớn nhất ở chỗ, nàng kinh mạch trong cơ thể bị Tiên Thiên chi khí chỗ tắc nghẽn kiên cố, mong muốn quán thông độ khó càng cao.

Mà nàng may mắn lớn nhất lại tại tại gặp Uông Trần.

Nhằm vào Thanh Vân công chúa tình huống như vậy, Thương Thanh giới tu sĩ cùng y sư thúc thủ vô sách coi là bệnh nan y, nhưng ở Hạo Thiên giới lại không đáng kể chút nào, có rất nhiều biện pháp giải quyết.

Uông Trần lựa chọn mau lẹ nhất một loại, cái kia chính là bơi châm xuyên mạch chi thuật.

Cái gọi là bơi châm xuyên mạch, liền là đem pháp lực ngưng tụ thành châm tơ, sau đó xuyên qua kinh mạch bế tắc.

Châm tơ cực nhỏ, xuyên thấu hiệu suất cực cao, tựa như là tại kiên cố đê bên trên đánh trống rỗng, nhường nước có thể đi xuyên chảy xuôi, sau đó tại lặp đi lặp lại cọ rửa phía dưới lỗ thủng không ngừng mở rộng, cuối cùng triệt để phá hủy đê.

Loại phương pháp này tối vi đỡ tốn thời gian công sức, nhưng đối thi thuật giả điều khiển năng lực có rất cao yêu cầu.

Uông Trần dám dùng bơi châm xuyên mạch chi thuật, đương nhiên là có nắm chắc.

Linh khí chuyển hóa pháp lực bị hắn ngưng luyện thành một cây thật dài tơ mỏng, tại Thanh Vân công chúa bên trong kinh mạch tốc độ cao đi xuyên, linh hoạt nhanh chóng đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà giờ này khắc này Thanh Vân công chúa đã nhíu chặt lông mày, khuôn mặt căng cứng toát ra đau đớn chi sắc.

Nàng bản năng mong muốn giãy dụa, kết quả cả người tại Uông Trần khống chế hạ không thể động đậy, chỉ có thể cắn răng đau khổ kiên trì.

Bơi châm xuyên mạch nhất định phải một mạch mà thành, bởi vậy vị công chúa điện hạ này cảm giác trong cơ thể giống như là một cây gai sắc đang kéo dài không ngừng mà xuyên thấu ngũ tạng lục phủ, kim đâm đau đớn rả rích không dứt.

Kỳ thật nàng là có thể mở miệng nói chuyện hoặc là gọi đau, hoàn toàn có thể nhường Uông Trần lập tức dừng lại thi pháp.

Nhưng vị công chúa điện hạ này gắt gao cắn bờ môi của mình, quả thực là không nói tiếng nào, dù cho đau đến khuôn mặt nhỏ ảm đạm cũng không buông bỏ.

Cái này khiến Uông Trần đối nàng dù sao cũng hơi lau mắt mà nhìn.

Dù sao một vị Kiều Kiều công chúa, liền như là nhà ấm bên trong đóa hoa, không có trải qua gió táp mưa sa, rất khó có ý chí kiên cường.

Chỉ có thể nói nàng hướng đạo chi tâm quá mạnh!

Không sai!

Uông Trần âm thầm tán thưởng một câu, sau đó gia tăng cường độ.

Thanh Vân công chúa đau đến đều nhanh ngất đi, toàn thân mồ hôi đầm đìa đều không tự giác, trên mặt không có chút huyết sắc nào, lộ ra suy yếu.

Cái này khiến một bên hai tên hộ vệ xem đến vô cùng lo lắng, lại lại không dám quấy rầy Uông Trần.

Bởi vì bọn hắn trong lòng rất rõ ràng, Uông Trần nếu như muốn gây bất lợi cho Thanh Vân công chúa, hai người kia là hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, cũng không biết qua bao lâu, Uông Trần bỗng nhiên thu hồi thủ chưởng.

Thanh Vân công chúa "Ưm" một tiếng, thân thể lung lay liền muốn hướng té xuống đất, cả người đều hư thoát.

May mắn bên cạnh Tôn thúc tay mắt lanh lẹ, đem nàng đỡ lấy.

Đối Uông Trần trợn mắt nhìn.

Uông Trần lơ đễnh, phủi tay nói ra: "Người tới."

Tiếng nói của hắn vừa dứt, lập tức có hai tên thị nữ từ trong thất đi tới, uyển chuyển hành lễ nói; "Chủ thượng."

Uông Trần chỉ chỉ Thanh Vân công chúa nói ra: "Các ngươi mang nàng đi tắm thay quần áo, nhất định phải phục thị tốt, không được lãnh đạm!"

Bọn thị nữ cùng kêu lên đáp: "Đúng!"

Tôn thúc do dự một chút, vẫn là đem Thanh Vân công chúa giao cho hai tên thị nữ.

Mặc dù Thanh Vân công chúa cùng hắn quan hệ thân dày, đơn giản cùng cha con không sai biệt lắm, nhưng dù sao nam nữ hữu biệt, cho nên Uông Trần an bài không có có vấn đề gì.

Thanh Vân công chúa bị bọn thị nữ vịn sau khi đi, Uông Trần hướng về phía Tôn thúc cười cười, nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, điện hạ không có việc gì, nói đến ta còn thua thiệt lớn."

Uông Trần cũng không phải ăn nói lung tung, mà là hắn thật không ra.

Sai lầm căn nguyên là phán đoán sai lầm, Uông Trần đánh giá thấp quán thông Thanh Vân công chúa kinh mạch cần thiết linh khí, kết quả hiện tại mặc dù thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, trả giá lại lớn hơn tiền lời!

Xem nhẹ tiềm năng điểm, giá trị tám mươi vạn lượng bạc dược liệu, không đủ để đền bù hắn linh khí tiêu hao.

Tôn thúc không rõ chân tướng, tức giận nói ra: "Ngươi yên tâm đi, chỉ cần điện hạ bình yên vô sự, không thể thiếu cho ngươi đồ vật!"

Uông Trần lắc đầu, lười nhác lại nhiều cùng hắn nói nhảm.

Sâu hè há có thể nói về mùa đông a!

Nhưng mà Tôn thúc còn có vừa rồi một mực giấu ở trong bụng lời muốn nói: "Uông thiên hộ, ngươi đến tột cùng là tu vi gì?"

Uông Trần cười cười nói: "Này không quan trọng."

Tôn thúc yên lặng.

Uông Trần không muốn nói, hắn cũng không thể ép buộc, thế là ba người ngay tại trong tiền thính lẳng lặng chờ đợi.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Tôn thúc hai người đều có chút đứng ngồi không yên thời điểm, Thanh Vân công chúa cùng hai tên thị nữ trở về.

Vị công chúa điện hạ này đổi một bộ quần trang, mặc dù là thị nữ phục sức, có thể không che giấu được nàng thiên hương quốc sắc cùng rực rỡ thần thái.

Cùng lúc trước so sánh, nàng phảng phất biến thành người khác, tràn đầy vô hạn sinh cơ cùng sức sống!

Tôn thúc đều bối rối.

Phải biết bởi vì kinh mạch bế tắc duyên cớ, Thanh Vân công chúa thể chất vẫn luôn không thật là tốt, ngày ngày ăn đủ loại thuốc bổ cũng không thấy khởi sắc, nói là tay trói gà không chặt cũng không đủ.

Có thể hiện tại Thanh Vân công chúa, mặc cho ai đều có thể nhìn ra nàng khỏe mạnh cùng khỏe mạnh!

"Uông thiên hộ."

Thanh Vân công chúa sôi nổi đi vào Uông Trần trước mặt, sau đó nhấc lên váy hướng hắn hành lễ: "Cám ơn ngươi!"

Vị công chúa điện hạ này thật sự rõ ràng cảm nhận được, Uông Trần mang đến cho mình cải biến.

Nàng đối Uông Trần lòng tin cũng biến thành không thể phá vỡ!

"Ngươi, làm sư phụ của ta đi!"

Thanh Vân công chúa câu nói này vừa ra, Uông Trần lập tức thần sắc cứng lại.

Hắn cảm thấy từ nơi sâu xa khí thế biến hóa!.