Chương 986: Xem bói

Chương 986: Xem bói

"Ngươi, làm sư phụ của ta đi!"

Thanh Vân công chúa đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Uông Trần, một đôi mắt to trong veo trong mang theo ngu xuẩn ngây thơ.

Nàng khẳng định không có nghĩ quá nhiều, tựa như là gào khóc đòi ăn hài tử, gặp được thơm ngọt thức ăn liền sẽ bản năng há mồm đòi lấy.

Nhưng Uông Trần làm sao có thể tuỳ tiện đáp ứng!

Thanh Vân công chúa là Đại Lương Thiên Tử thân muội, thiên sinh quý tộc khí vận gia trì, nàng mỗi tiếng nói cử động đều quan hệ đến hoàng tộc vinh dự, như hôm nay dạng này một mình xuất cung tìm đến Uông Trần, đã vô cùng không hợp thói thường.

Vị công chúa điện hạ này rất được Thiệu Võ Đế sủng ái, có bốc đồng tư cách.

Nhưng Uông Trần nhưng không có vờ ngớ ngẩn cơ hội.

Hắn buông xuống Thương Thanh giới là vì thu hoạch thế giới chi nguyên, sau đó căn cứ tự thân thăm dò cảm ngộ, đi lên khí vận chi lộ.

Cho đến ngày nay, Uông Trần đã đem tự thân khí vận ký thác vào lớn trên xà nhà, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Nhưng hắn lại không thể liên lụy quá sâu, cần giữ lại nhảy thuyền khả năng.

Thanh Vân công chúa lão sư, ở đâu là tốt như vậy làm, đưa tới khí thế biến hóa căn bản là không có cách dự đoán.

Vừa rồi hắn liền sinh ra mãnh liệt cảnh giác.

Uông Trần trước mắt khí vận chi lộ đi được hết sức vững vàng, bây giờ không có mạo hiểm tất yếu.

Trên thực tế hắn giúp Thanh Vân công chúa quán thông kinh mạch, đã coi như là bước qua giới.

Lại thu vị công chúa điện hạ này làm đệ tử. . .

"Điện hạ thiên sinh quý tộc, hạ thần tuổi nhỏ đức mỏng, trăm triệu không cảm đảm này trách nhiệm."

Uông Trần đáp lễ nói: "Còn mời điện hạ thông cảm."

Đối với Uông Trần cự tuyệt, Thanh Vân công chúa trống trống quai hàm, nói ra: "Ngươi so những lão đạo sĩ kia đều lợi hại, làm bản cung lão sư có vấn đề gì? Có phải hay không cần bạc? Bản cung cho ngươi chính là!"

"Không phải bạc vấn đề."

Uông Trần dở khóc dở cười: "Như vậy đi, điện hạ, nếu như bệ hạ đồng ý, như vậy hạ thần nguyện ý dạy bảo điện hạ nhập đạo Tu Pháp."

Hắn một mình thu Thanh Vân công chúa làm đệ tử hậu quả khó liệu, cần phải là Thiệu Võ Đế hạ chỉ, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

Một là tư thụ, hai là chính đồ, trong đó lợi và hại là không cần nói nhiều!

Thật

Thanh Vân công chúa lập tức nhãn tình sáng lên: "Ngươi có thể đừng gạt ta a?"

"Hạ thần không dám."

Uông Trần mỉm cười nói: "Hạ thần trước tiên có thể truyền thụ điện hạ dẫn khí chi thuật, điện hạ sau khi trở về lại mời bệ hạ định đoạt đi."

Mặc dù hắn vì Thanh Vân công chúa đả thông kinh mạch toàn thân, nhưng bơi châm xuyên mạch lối đi hết sức hẹp, trong kinh mạch tắc nghẽn nếu như trễ tiến hành khai thông, cái kia một lúc sau tất nhiên sẽ một lần nữa giam giữ.

Đến lúc đó lại sơ thông, Thanh Vân công chúa đem tiếp nhận thống khổ càng lớn.

Mà khai thông kinh mạch thuộc về chậm công ra việc tinh tế, cần chính nàng kiên trì nỗ lực, Uông Trần liền không tiện lại nhúng tay.

Thanh Vân công chúa vui vẻ đáp ứng: "Tốt!"

Thế là Uông Trần đem dẫn khí chi thuật truyền thụ cho vị công chúa điện hạ này.

Dẫn khí chi thuật cũng không phải gì đó cao thâm pháp môn, nhưng chưa bao giờ tiếp xúc qua đạo pháp người nghĩ muốn nắm giữ cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng mà Thanh Vân công chúa ngộ tính cao, nhường Uông Trần đều nhìn mà than thở.

Nàng cơ hồ một lần liền nắm giữ dẫn khí chi thuật bí quyết, đồng thời đi qua Uông Trần dạy bảo về sau, liền có thể tự động dẫn dắt ra bên trong thân thể một luồng Tiên Thiên chi khí đi khắp kinh mạch toàn thân.

Dạng này chỉ cần kéo dài không ngừng luyện tập, này sợi Tiên Thiên chi khí sẽ càng ngày càng lớn mạnh, tiêu tan sạch trong kinh mạch hết thảy tắc nghẽn, đến cuối cùng liền có thể mở mang Thượng đan điền.

Mà nàng Thượng đan điền một khi thành công mở ra, nhập đạo điểm xuất phát liền muốn cao hơn trên đời này tuyệt đại đa số người.

Cái gọi là thiên sinh Đạo Chủng, liền là như thế không hợp thói thường! Nói thật, nếu như không phải cố kỵ khí vận biến hóa, gặp được dạng này tu đạo thiên tài, Uông Trần cũng là sẽ không dễ dàng buông tha.

Đợi cho Thanh Vân công chúa hoàn toàn nắm giữ dẫn khí chi thuật, đồng thời tràn đầy phấn khởi không ngừng luyện tập, cái kia Tôn thúc cuối cùng không cách nào nhẫn nại: "Điện hạ, ngài không quay lại cung, xảy ra đại sự!"

Thanh Vân công chúa thời gian ngắn một mình xuất cung vấn đề không lớn, có thể thời gian dài, bị tính tình nghiêm khắc Thái hậu biết, nói không chừng muốn đi mấy cái đầu người xuống tới - đây cũng không phải là đùa giỡn!

Biết

Thanh Vân công chúa mặc dù ngây thơ tùy hứng, nhưng cũng hiểu rõ nặng nhẹ, rụt rụt đầu nói ra: "Vậy bây giờ liền trở về đi."

Nàng lại hướng Uông Trần thi lễ một cái: "Uông thiên hộ, cám ơn ngươi giúp ta quán thông kinh mạch, đối đãi ta hồi cung về sau, sẽ để cho Tôn thúc cho ngươi đưa ngân lượng tới."

Uông Trần cười cười nói: "Được."

Đến mức Thanh Vân công chúa muốn lưu lại làm làm tín vật trâm phượng, hắn cũng không có nhận lấy - không này tất yếu.

Đưa tiễn Thanh Vân công chúa đoàn người về sau, Uông Trần ngồi trong sảnh đường suy tư thật lâu.

Vị công chúa điện hạ này đột nhiên đăng môn, khiến cho hắn cảm giác được từ nơi sâu xa vận mệnh lực lượng tồn tại, đồng thời ảnh hưởng đến tự thân khí thế, đến tột cùng là phúc hay là họa, trước mắt căn bản là không có cách đoán trước.

Trực giác nói cho Uông Trần, tại chuyện này bên trên hắn làm bất kỳ một cái nào quyết định, đều sẽ đối tương lai sinh ra ảnh hưởng cực lớn!

Có khả năng nhất phi trùng thiên thẳng lên Thanh Vân, cũng có khả năng một tổn hại toàn hủy phí công nhọc sức.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần theo không gian trữ vật bên trong lấy ra ba cái đồng tiền.

Đây là hắn cố ý mua sắm Đại Lương Thái Tổ lúc khai quốc kỳ tạo thành chi tiền, phẩm tướng đều vô cùng hoàn hảo, ẩn chứa một tia vương triều khí vận, nhất thích hợp dùng để thi triển sáu hào chi thuật.

Lên quẻ, hỏi quẻ, dao động quẻ, Uông Trần đem phù hợp lòng bàn tay ba cái đồng tiền nhét vào trên mặt bàn.

Cảnh tượng khó tin xuất hiện, ba cái đồng tiền vậy mà cùng nhau dựng đứng!

【  khí vận -1 】

Uông Trần đã im lặng.

Sáu hào chi thuật vậy mà mất hiệu lực, hơn nữa còn khấu trừ đi hắn 1 điểm khí vận, này nắm quái toán thua thiệt lớn.

Uông Trần lập tức thu hồi đồng tiền, không tiếp tục tiếp tục bói toán.

Hắn hoài nghi mình một lần nữa, khấu trừ liền không ngừng 1 điểm khí vận, nói không chừng tự thân đạo cơ đều sẽ gặp phải cắn trả!

Mà liền tại Uông Trần thi triển sáu hào chi thuật thời điểm, Thanh Vân công chúa lặng lẽ về tới trong hoàng cung.

Kỳ thật vị công chúa điện hạ này cũng không phải lần đầu tiên một mình xuất cung, nhưng lần này ra ngoài thời gian dài nhất.

May mắn bên trong bên ngoài đều có tiếp ứng, cho nên không có chuyện gì phát sinh.

Thanh Vân công chúa không kịp chờ đợi đi tìm Thiệu Võ Đế.

Bởi vì rất được Thiên Tử sủng ái, vị công chúa điện hạ này tại trong hoàng cung thông hành không trở ngại, cơ hồ không có không thể đi địa phương.

Nàng hứng thú bừng bừng chạy tới ngự thư phòng, vào cửa liền hô: "Hoàng Đế ca ca!"

Thiệu Võ Đế đang ở phê duyệt tấu chương, nhìn thấy tùy tiện xông vào thư phòng muội tử, hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười: "Thanh Vân, ngươi lại chạy ra ngoài chơi rồi?"

Vị này Đại Lương Hoàng Đế mặc dù không phải cái gì Thánh Quân, nhưng ở vị vài chục năm, đối hoàng cung lực khống chế vẫn là không có vấn đề.

Thanh Vân công chúa một mình xuất cung có thể giấu giếm được hàng năm ăn chay niệm phật Thái hậu, mong muốn giấu diếm được hắn lại là không thể nào.

Trên thực tế không có Thiệu Võ Đế ngầm đồng ý, Thanh Vân công chúa cũng đừng nghĩ bước ra cấm cung nửa bước.

Nhưng lần một lần hai vẫn được, vị công chúa điện hạ này nghĩ phải thường xuyên đi ra ngoài, đó là tuyệt đối không thể.

Thiệu Võ Đế không thể thiếu muốn gõ mấy lần.

Thanh Vân công chúa thè lưỡi, chạy tới ôm lấy cánh tay của hắn, nhẹ nói ra: "Ca ca, ta muốn cầu ngài một sự kiện.".