Chương 987: Hòa thân

Chương 987: Hòa thân

Thiệu Võ Đế nhịn không được sờ lên muội muội đầu.

Đều nói Thiên gia vô tình, hắn xưa nay không là một vị sát phạt quả đoán quân vương, kết thân tình thấy tương đương nặng.

Nhưng đăng lâm hoàng vị về sau, cùng bên người thân nhân một cách tự nhiên kéo dài khoảng cách.

Biến hóa như thế, coi như Thiệu Võ Đế mình cũng không cách nào cải biến.

Bây giờ đại nội trong hoàng cung, chân chính có thể coi như hắn thân nhân, cũng chỉ có vị này ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân muội muội.

Đến mức vị kia hàng năm tại trong đường ăn chay niệm phật, nhưng lại không buông bỏ nhúng tay hậu cung Thái hậu, Thiệu Võ Đế chỉ có vẻ kính sợ không có chút nào thân cận chi tình.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới phá lệ yêu thương Thanh Vân công chúa, cơ hồ ngoan ngoãn phục tùng: "Chuyện gì?"

Thanh Vân công chúa vụng trộm lườm Thiệu Võ Đế liếc mắt, sau đó cúi đầu nói ra: "Ta vừa rồi đi gặp vị kia đề kỵ gâu làm hộ."

"Đề kỵ Uông thiên hộ?"

Thiệu Võ Đế lập tức ngẩn người: "Ngươi nói là Uông Trần?"

Ừm

Thanh Vân công chúa gật gật đầu, đè ép nội tâm hưng phấn nói ra: "Ca ca, ngươi biết không? Uông thiên hộ giúp ta xuyên suốt kinh mạch, hắn thật rất lợi hại a!"

Thiệu Võ Đế chấn kinh: "Hắn giúp ngươi quán thông kinh mạch?"

Vị này Đại Lương Thiên Tử tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình tiểu muội lá gan to lớn như thế!

Chuẩn xác mà nói là Thanh Vân cùng Uông Trần lá gan thực sự quá lớn.

Một cái cảm tưởng, một cái dám làm, hoàn toàn cũng không cân nhắc thân phận của mình, cũng không sợ ra chút chuyện không có cách nào giao phó!

"Ca ca, ngài đừng trách cứ Uông thiên hộ."

Thanh Vân công chúa nhìn mặt mà nói chuyện, vội vàng nói: "Là ta yêu cầu hắn, hiện tại ta cảm giác rất tốt, hơn nữa còn học xong dẫn khí chi thuật, về sau liền có thể học tập đạo pháp."

Thiệu Võ Đế hít sâu một hơi, nhường tâm tình của mình bình tĩnh trở lại.

Tính tình của hắn dày rộng, nếu ván đã đóng thuyền, muội muội lại bình yên vô sự, cho nên không có nổi trận lôi đình: "Về sau nhớ lấy không thể lỗ mãng, vạn nhất nếu là xảy ra chuyện. . ."

Thiệu Võ Đế lắc đầu: "Lần này trẫm liền không trách phạt Uông thiên hộ, nhưng cũng sẽ không cho hắn khen thưởng."

Thanh Vân công chúa yếu ớt nói: "Ca ca, ta muốn bái Uông thiên hộ vi sư, khiến cho hắn truyền thụ đạo pháp cho ta."

"Không được!"

Thiệu Võ Đế không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, thái độ thậm chí có chút thô bạo: "Ngươi đừng suy nghĩ!"

Thanh Vân công chúa bị giật nảy mình, hai mắt lập tức ửng hồng, biết trứ chủy rất là ủy khuất.

Nhìn thấy muội muội bộ dáng này, Thiệu Võ Đế tâm lại mềm nhũn ra.

Vị này Đại Lương Thiên Tử dắt qua muội muội tay nhỏ, giống như khi còn bé, mang theo nàng ở bên cạnh mềm sập ngồi xuống.

"Thanh Vân, ngươi đã mười bốn tuổi, có một số việc cũng cần phải nói cho ngươi biết."

Thiệu Võ Đế cười khổ nói: "Liên quan tới ngươi hôn sự."

Thanh Vân công chúa lập tức đổi sắc mặt: "Hoàng Đế ca ca, ta không muốn trở thành thân, không muốn rời đi ngươi!"

Nàng vẫn là hồn nhiên ngây thơ tuổi tác, bỗng nhiên nói đến hôn sự của mình, bản năng sinh ra cực lớn kháng cự chi ý.

Thiệu Võ Đế thở dài nói: "Trẫm cũng không muốn a."

Thanh Vân công chúa hôn sự kỳ thật sớm tại mười năm trước đó liền bị định ra, mà làm ra quyết định này chính là hiện thời Thái hậu.

Thời điểm đó Thiệu Võ Đế mặc dù đã đăng cơ, nhưng hoàng vị cũng không vững chắc, tại trong rất nhiều chuyện đều cần Thái hậu ủng hộ và trợ giúp, bởi vậy không có phản đối khả năng.

Trọng yếu nhất chính là, cùng Thanh Vân công chúa đính hôn chính là Đại Yến Tam Thái Tử, thuộc về hai nước ở giữa thông gia.

Đại Yến là Đại Lương nước láng giềng, quốc lực cùng Đại Lương xấp xỉ như nhau.

Nhưng ba mươi năm trước Đại Lương cùng bắc phương cường địch Đại Tề một trận chiến bại trận, dẫn đến quốc thổ tiêu vong thực lực giảm đột ngột, đến bây giờ cũng không có khôi phục nguyên khí, đã không bằng Đại Yến.

May mắn những năm này Đại Tề thế lực không ngừng bành trướng, đối Đại Lương cùng Đại Yến đều tạo thành to lớn uy hiếp, bởi vì hai nước liền kết thành đồng minh, chung ngăn chặn Đại Tề dã tâm.

Thanh Vân công chúa cùng Đại Yến Tam Thái Tử hôn nhân, chính là như vậy bối cảnh hạ sinh ra. Bây giờ Đại Lương loạn trong giặc ngoài, ngoại trừ Đại Tề cái này thù truyền kiếp cường địch bên ngoài, nam phương Hoang Man cũng cực không an phận, thường xuyên tập kích quấy rối biên quận chỗ, liên lụy đại lượng quân lực cùng tài lực.

Cho nên Thiệu Võ Đế đau nữa yêu muội muội, cũng không có khả năng hối hôn.

Bằng không một khi chọc giận tới Đại Yến, người sau cùng Đại Tề liên thủ lại, hủy diệt chiếm đoạt Đại Lương hoàn toàn không là vấn đề.

Đương nhiên Đại Yến sẽ không không hiểu được môi hở răng lạnh đạo lý, nhưng hối hôn ảnh hưởng quá mức ác liệt, hậu quả cũng không phải hắn có thể gánh chịu.

"Đại Yến trước mắt còn không có người kế vị. . ."

Thiệu Võ Đế trầm giọng nói ra: "Theo trẫm biết, Tam Thái Tử Dận Chân rất có hi vọng, cũng đã nhận được không ít đại thần cùng tướng lĩnh duy trì, nếu như hắn tương lai thật có thể trở thành Đại Yến chi chủ, cái kia ngươi chính là hoàng hậu!"

"Đến lúc đó chúng ta Đại Lương cùng Đại Yến hoàn toàn có khả năng liên thủ lại tiến đánh Đại Tề, đoạt lại cố thổ, giải quyết triệt để cái này cường địch. . ."

Hắn càng nói càng hưng phấn, nhưng không có chú ý tới Thanh Vân công chúa nhìn về phía mình tầm mắt.

"Thanh Vân, ngươi đừng trách ca ca."

Thiệu Võ Đế lại sờ lên Thanh Vân công chúa đầu, nói ra: "Ngươi ta mặc dù là cao quý hoàng tộc, nhưng đều thân bất do kỷ a."

Ừm

Thanh Vân công chúa nhẹ nhàng lên tiếng, cúi đầu phai mờ trong mắt hào quang.

Thiệu Võ Đế lòng sinh áy náy: "Nếu như không có ngoài ý muốn, ăn tết về sau ngươi liền muốn đi Đại Yến thành hôn."

Thanh Vân công chúa giật nảy cả mình: "Nhanh như vậy?"

"Không có cách nào."

Thiệu Võ Đế giải thích nói; "Yến vương phát tới quốc thư, trẫm đã hồi phục đáp ứng."

Thanh Vân công chúa lần nữa cúi đầu xuống.

Thiệu Võ Đế thở dài: "Thanh Vân. . ."

"Ca ca!"

Thanh Vân công chúa bỗng nhiên ngắt lời hắn: "Ta nguyện ý đi Đại Yến hòa thân, nhưng trước đó, ta muốn cùng Uông thiên hộ tu tập đạo pháp, dạng này ta gả cho Đại Yến Tam Thái Tử về sau, liền sẽ không đang bị người khi dễ."

Thiệu Võ Đế ngẩn người.

Thiệu Võ Đế muốn nói sẽ không có người khi dễ nàng, có thể lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Dù sao cô em gái này thiên sinh người yếu, cũng không hiểu cung đấu chi thuật, đi tha hương nơi đất khách quê người, thật có khả năng bị người khi dễ!

Nhớ tới ít lúc đủ loại, vị này Đại Lương Thiên Tử một trái tim lại mềm nhũn ra.

"Tiện đem, trẫm đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng trẫm, hòa thân trước đó ngàn vạn không thể quấy rối."

Thanh Vân công chúa dùng sức chút gật đầu: "Ừm."

"Hoàng Đế ca ca, vậy ngươi cho Uông thiên hộ viết đạo thánh chỉ đi, hắn nói không có ngươi đồng ý, là sẽ không dạy ta."

Này Uông Trần vẫn tính hiểu chuyện.

Thiệu Võ Đế trong lòng suy nghĩ, đứng dậy đi vào trước bàn sách mặt, cầm qua giấy bút tự viết một đạo thánh chỉ.

"Trẫm ngày mai liền tuyên cái kia Uông Trần tiến cung, giải quyết xong tâm nguyện của ngươi."

"Ca ca!"

Thanh Vân công chúa mím môi nói ra: "Ta không muốn chuyện này khiến người khác biết, nhất là mẫu hậu, ta nghĩ tại bên ngoài cùng Uông thiên hộ học tập đạo pháp."

A

Thiệu Võ Đế rất là khó xử - như vậy sao được a!

Thanh Vân công chúa lôi kéo hắn long bào cầu khẩn nói: "Ca ca, van cầu ngươi!"

Thiệu Võ Đế do dự mãi, cuối cùng thở dài một hơi.

"Được rồi, như vậy tùy ngươi đi."

Coi như Thanh Vân công chúa tùy hứng, cũng là nàng một lần cuối cùng tùy hứng!.