Chương 988: Cảnh Vương

Chương 988: Cảnh Vương

"Ngươi thật đúng là lấy được thánh chỉ a!"

Uông Trần nhìn xem lần nữa đăng môn Thanh Vân công chúa, cảm giác mình tựa như là Lộc Đỉnh Ký trong phim ảnh tiếp vào Khang Hi ý chỉ Hải công công, trong nội tâm tràn đầy đều là ngọa tào!

Hắn vốn cho là Thiệu Võ Đế lại sủng ái muội muội, cũng sẽ không tùy ý Thanh Vân công chúa quấy rối, bái chính mình cái này mười bảy tuổi Huyết Y vệ Thiên hộ vi sư.

Về tình về lý đều không nên!

Kết quả trăm triệu không nghĩ tới, Thiệu Võ Đế vậy mà thật đồng ý.

Mặc dù nói Thiệu Võ Đế đạo thánh chỉ này cũng không "Chính quy" thuộc về thủ dụ tính chất, không cần đi qua trong triều đình các lưu chuyển.

Nhưng dùng đối với việc này vừa vặn!

Uông Trần thật có chút không hiểu rõ Thiệu Võ Đế mạch suy nghĩ - vị này Đại Lương Thiên Tử giống như này tín nhiệm chính mình?

Lúc này Uông Trần cũng không biết hòa thân sự tình, cho nên không rõ Thiệu Võ Đế hoàn toàn là từ đối với Thanh Vân công chúa áy náy chi tình, mới đáp ứng nàng cái này "Hoang đường" thỉnh cầu.

"Hoàng Đế ca ca hiểu rõ ta nhất á!"

Thanh Vân công chúa một mặt vẻ đắc ý: "Uông thiên hộ, ngươi sẽ không muốn đổi ý a?"

Uông Trần cười khổ lắc đầu: "Vi thần không dám."

Thanh Vân công chúa hì hì cười một tiếng, bỗng nhiên quỳ gối cong xuống: "Đệ tử Thanh Vân, bái kiến sư phụ!"

Uông Trần nơi nào sẽ để cho nàng thật quỳ xuống, lúc này đưa tay đem hắn đỡ lấy: "Không cần đa lễ."

"Đa tạ sư phụ."

Thanh Vân công chúa đứng dậy vỗ vỗ tay nhỏ: "Tôn thúc!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, hộ tống mà đến Tôn thúc đưa tay bên trong dẫn theo đàn rương gỗ bày tại trên bàn.

"Sư phụ, đây là đồ nhi cho ngài buộc tu."

Thanh Vân công chúa tự tay mở ra nắp va li, trang ở bên trong đồ vật lập tức hiện ra tại Uông Trần trước mắt.

Trong rương tràn đầy từng con hộp ngọc, mà trong hộp ngọc cất giữ chính là đại nội trân tàng quý giá dược liệu, trong đó bao quát mấy trăm năm phần sâm có tuổi, linh chi, hoàng tinh, hà thủ ô các loại.

Này chút giá trị cực cao dược liệu đi qua cung đình bí pháp bào chế, tất cả đều bảo tồn được phi thường tốt.

Không chỉ có như thế, Thanh Vân công chúa còn dâng lên một tấm mệnh giá vì mười vạn lượng kim phiếu!

Tương đương với trăm vạn lượng bạch ngân.

Không thể không nói này phần buộc tu quy cách thực sự cao, đoán chừng từ xưa đến nay đều không thể so sánh, mặc dù này bên trong bao hàm Uông Trần vì Thanh Vân công chúa quán thông kinh mạch phí tổn, nhưng cũng giá trị kinh người.

Nhưng mà đối với Uông Trần mà nói, này phần giá trên trời buộc tu không đáng kể chút nào.

Hắn tại nhận hạ Thanh Vân cái này đệ tử nháy mắt, cũng cảm giác tự thân khí thế cùng trước mắt vị công chúa điện hạ này sinh ra dính líu, khí vận dây dưa phía dưới khiến cho tương lai vận mệnh biến số tăng nhiều!

【  khí vận +100 】

Uông Trần khí vận tổng số, lập tức vượt qua hai trăm điểm.

Nhưng trong lòng hắn cũng không có bao nhiêu vui sướng, bởi vì hiện đang gia tăng được nhanh, tương lai cắn trả dâng lên mãnh liệt hơn!

Hít sâu một hơi, Uông Trần đè xuống nội tâm gợn sóng, cười cười nói: "Buộc tu ta nhận, về sau cho ngươi thêm đáp lễ."

Hắn không gian trữ vật bên trong cất giấu rất nhiều thứ, vàng bạc châu báu Huyền binh vũ khí cái gì đều có.

Nhưng không có một dạng thích hợp đưa cho Thanh Vân công chúa.

Uông Trần căn bản không chuẩn bị.

"Không cần không cần."

Thanh Vân công chúa cười hì hì nói: "Sư phụ nhiều truyền ta điểm đạo pháp liền tốt."

"Này muốn chờ kinh mạch của ngươi hoàn toàn xuyên suốt mới được."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi tiếp tục tu tập dẫn khí chi thuật, qua mấy ngày ta sẽ giúp ngươi xây dựng Thượng đan điền, sau đó là có thể truyền thụ đạo pháp cho ngươi."

"Đúng, sư phụ." Đạt được ước muốn Thanh Vân công chúa vẫn là rất ngoan ngoãn.

Đưa tiễn vị công chúa điện hạ này về sau, Uông Trần đang chuẩn bị hồi trở lại nội thất, một vị thị nữ tới dâng lên một phong tín hàm: "Chủ thượng, vừa rồi có người tới cửa, nói là xin ngài đêm nay đi tới Xuân Nguyệt lâu tụ họp một chút."

Ừm

Uông Trần tiếp nhận phong thư mở ra, mắt nhìn tin nội dung bên trong.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Cho Uông Trần phát tới mời văn kiện lại là Đại Lương Cảnh Vương!

Này Cảnh Vương có thể không phải người bình thường vật, tại Đại Lương có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, hắn uy danh thậm chí ảnh hưởng đến chung quanh chư quốc.

Cảnh Vương Lương Thế Kiệt là Thiệu Võ Đế cùng cha khác mẹ huynh đệ, Cảnh Vương so Thiệu Võ Đế lớn mười tuổi.

Nhưng kỳ vi Tần phi chỗ đản, thân phận tự nhiên so ra kém thuộc về con trai trưởng Thiệu Võ Đế.

Lương Thế Kiệt tại lúc còn rất nhỏ liền triển lộ ra hơn người võ đạo thiên phú, hắn cũng si mê võ đạo, lúc mười ba tuổi liền gia nhập Đại Lương tinh nhuệ nhất quân đoàn - Hổ Bí quân.

Nhiều năm qua, Lương Thế Kiệt một mực tại trong quân hiệu lực, chiến đấu tại cùng Đại Tề tuyến đầu, lập xuống hiển hách công huân.

Bởi vậy tại rất nhiều người trong suy nghĩ, Lương Thế Kiệt mới là thích hợp nhất kế thừa hoàng vị hoàng tử.

Làm sao hắn là con thứ.

Thiệu Võ Đế sau khi lên ngôi, Thái hậu liền đem Lương Thế Kiệt triệu hồi Đại Nghiệp phong làm Cảnh Vương, để phòng người sau trong quân đội thế lớn khó chế, sinh ra ý đồ không tốt.

Những năm này Lương Thế Kiệt mặc dù vì Vương gia, thân phận cực kỳ tôn quý, nhưng không có nắm giữ bất luận cái gì thực quyền.

Tương đương với bị cung.

Uông Trần đối Cảnh Vương hiểu biết rất hữu hạn, nghĩ không ra vị này thanh quý Vương gia mời thỉnh chính mình nguyên nhân.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần vẫn là quyết định phó ước Xuân Nguyệt lâu.

Đại Nghiệp cũng có một tòa Xuân Nguyệt lâu.

Nghe nói toàn bộ Đại Lương đều biết trăm tòa Xuân Nguyệt lâu, là động tiêu tiền đại danh từ, lúc trước Uông Trần tại Lâm Giang được chứng kiến nó ngợp trong vàng son, lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Lâm Giang Xuân Nguyệt lâu đã vô cùng xa hoa khí phái, có thể là cùng đế đô Xuân Nguyệt lâu so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu!

Toà bảo tháp này hình cao lầu cao tới mười hai tầng, tại màn đêm bao phủ xuống, tất cả Lưu Ly đăng phóng xạ ra hào quang sáng tỏ, đem chung quanh phòng ốc ngõa xá cùng đường đi chiếu lên sáng trưng, từ xa nhìn lại đẹp không sao tả xiết.

Uông Trần tới đúng lúc Xuân Nguyệt lâu về sau, tại thị nữ dẫn dắt dưới, đi tới cao nhất mười hai tầng.

Có ý tứ, hắn đi cũng không là bước bậc thang, mà là thang mây!

Cái gọi là thang mây, kỳ thật có khả năng coi là sức người khu động bản thang máy, đạp vào vân đài về sau lại bị đồng đều nhanh kéo lên cao lầu tầng, vô cùng dễ chịu cùng thuận tiện, chuyên cung cấp khách nhân tôn quý sử dụng.

Mà đêm nay Xuân Nguyệt lâu tầng cao nhất, đã bị Cảnh Vương bao xuống dưới.

Làm Uông Trần bước vào phòng khách, một cỗ lả lướt hương thơm hương khí đập vào mặt, ánh mắt chiếu tới đều là mỹ nhân, rượu ngon, mỹ thực, phồn hoa gấm đám khúc nhạc bồng bềnh, phảng phất giống như không giống nhân gian!

Bình thường người gặp qua trường hợp như vậy, chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị chấn nhiếp, cho nên tại tâm sinh thoải mái chân tay luống cuống.

Nhưng Uông Trần đến từ thượng giới, được chứng kiến chân chính Tiên gia Thịnh Cảnh, như thế nào lại bị phàm tục xa xỉ sắc ảnh hưởng đến tâm chí?

Hắn xoay chuyển ánh mắt, lập tức thấy được đêm nay cuộc thịnh yến này chủ nhân.

Uông Trần hơi sững sờ.

Vị này dùng vũ dũng lấy xưng Vương gia, cũng không là trong tưởng tượng dũng mãnh mãnh nam, thậm chí sinh ra mãnh liệt phá vỡ cảm giác.

Chỉ thấy theo ngồi tại gấm trên ghế Lương Thế Kiệt tựa như là một tòa núi thịt, cả người bị cồng kềnh thịt mỡ bao vây, cho nên tại hai con mắt đều bị kẹp ở bắp thịt trong khe hở, đều nhanh nhìn không thấy.

Hai cánh tay hắn mình trần, một tay nắm lấy gà quay, một tay nắm chân giò lợn, đang ở ăn nhiều ăn liên tục!

Bộ dáng này, đơn giản tựa như là Thao Thiết chuyển thế, Ác Quỷ đầu thai!.