Chương 989: Thăm dò

Chương 989: Thăm dò

"Uông thiên hộ, ngươi đến rất đúng lúc!"

Làm Uông Trần tầm mắt rơi vào Lương Thế Kiệt trên thân, người sau lập tức ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn nhe răng cười một tiếng.

Giọng điệu này quen thuộc đến phảng phất hai người đã sớm quen biết.

Uông Trần bất động thanh sắc hướng đối phương thi lễ một cái: "Hạ thần Uông Trần, gặp qua cảnh Vương điện hạ!"

"Không cần đa lễ!"

Lương Thế Kiệt ném mất trong tay xương cốt, mập mạp bàn tay lớn lau đầy mỡ bờ môi, cười nói: "Nhanh ngồi xuống, nếm thử này mới ra nồi thịt kho tàu chân giò lợn, mùi vị cực kì tốt!"

"Đa tạ điện hạ."

Uông Trần tại Lương Thế Kiệt ngồi đối diện xuống tới, hai bên cách xa nhau khoảng cách có tới mười bước, ở giữa bày đầy các loại mỹ vị món ngon, như là dê nướng nguyên con, lợn sữa, Tiểu Ngưu loại hình thịt để ăn nhiều nhất.

Mặc dù so ra kém tửu trì nhục lâm, cũng xấp xỉ như nhau!

"Sự tình chờ một chút lại nói, trước nhét đầy cái bao tử trọng yếu nhất!"

Lương Thế Kiệt lại cầm lên một đầu béo ngậy giò, nói ra: "Uông thiên hộ, có thể ăn liền ăn nhiều một chút, tuyệt đối đừng khách khí!"

Nhìn đối phương tư thế, Uông Trần cũng hoài nghi vị này cảnh Vương điện hạ liền là tìm bồi ăn cơm.

Hai bàn nóng hôi hổi thịt kho tàu lớn giò, lập tức bày tại trước mặt hắn!

"Điện hạ hậu ái, hạ thần tự nhiên tuân mệnh."

Uông Trần gật gật đầu, lấy tay nắm qua một đầu chân giò lợn liền bắt đầu ăn.

Đồng dạng lớn giò, Uông Trần bắt đầu ăn tốc độ mảy may đều không thể so Lương Thế Kiệt tới chậm, nhưng động tác so người sau lộ ra muốn ưu nhã rất nhiều, ung dung không vội thành thạo tự nhiên.

Trong nháy mắt, một đầu nặng bốn, năm cân thịt kho tàu lớn giò liền bị Uông Trần ăn đến sạch sành sanh.

Bình thường người đến đây đều nhanh chống đỡ chết rồi, nhưng hắn lập tức nắm lên cái thứ hai, lạnh nhạt mà nhanh chóng tiêu diệt hết.

Ngoài miệng thậm chí đều không có tiêm nhiễm nhiều ít đầy mỡ.

Cái kia Cảnh Vương đều thấy sửng sốt một chút, đôi mắt nhỏ bên trong toát ra thần sắc kinh ngạc.

"Tốt!" Hắn bỗng nhiên vỗ án gọi tốt, cười to nói: "Uông thiên hộ quả nhiên không phải hạng người bình thường, không uổng công bổn vương thiết yến khoản đãi."

"Điện hạ quá khen rồi."

Uông Trần cầm qua thị nữ bưng lấy chén rượu, đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch.

Lương Thế Kiệt nói ra: "Ăn ăn ăn, ăn no lại nói!"

Phảng phất hắn thật thành Thao Thiết.

Uông Trần lại là không sợ.

Tu vi cảnh giới của hắn đã đạt đến lục giai cấp độ, dạ dày tiêu hóa năng lực là người bình thường hơn gấp mười lần, đã có khả năng thời gian dài không ăn không uống, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tắc hạ đại lượng thức ăn.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần còn có khả năng bật hack gian lận.

Mượn nhờ không gian trữ vật thần diệu tác dụng, hắn có thể đem đối diện vị này Vương gia ăn vào xuyên ruột nổ bụng!

Sau đó, Uông Trần lại ăn nửa cái dê nướng nguyên con cùng một đầu heo sữa quay, tăng thêm cái khác sơn trân hải vị, chỗ dùng ăn phân lượng bù đắp được mười mấy người một bữa.

Hơn nữa còn uống hai vò ủ lâu năm rượu ngon, nắm tại trái phải phục vụ thị nữ làm là đổ mồ hôi tràn trề.

Vừa mới bắt đầu Cảnh Vương còn có cùng Uông Trần so tài ý tứ, nhưng ăn càng về sau, hắn sờ lên chính mình phồng lên bụng lớn, đình chỉ tiếp tục rượu chè ăn uống quá độ.

Cảnh Vương ăn no, Uông Trần cũng đi theo không nữa ăn uống, thời cơ thẻ đến vừa vặn.

"Đều rút lui đi."

Lương Thế Kiệt phất phất tay nói ra: "Đưa hai ấm trà đi lên."

Hắn xê dịch núi thịt thân thể, cảm thán nói với Uông Trần: "Uông thiên hộ, ngươi là bổn vương đã thấy đệ nhị có thể ăn người!"

Uông Trần cười không nói, cũng không có hỏi thứ nhất là người nào.

Lương Thế Kiệt lại là lòng ngứa ngáy khó nhịn, chủ động công bố: "Đệ nhất có thể ăn đương nhiên là bổn vương!" Uông Trần cười nói: "Hạ thần cũng không dám cùng điện hạ so sánh."

Lương Thế Kiệt lắc đầu: "Trên đời khó kiếm một tri kỷ, Uông thiên hộ, ngươi mặc dù tuổi nhỏ, nhưng này sức ăn thực sự quá đối bản Vương khẩu vị, không giống có vài người rõ ràng hết sức có thể ăn, lại muốn giả lấy ăn không vô, quá dối trá!"

Uông Trần không có tiếp đối phương, hỏi: "Điện hạ, ngài đêm nay mời hạ thần tới Xuân Nguyệt lâu, dù thế nào cũng sẽ không phải khảo sát hạ thần ăn mạnh a?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Lương Thế Kiệt cười ha ha một tiếng: "Bổn vương nghe nói đề kỵ bên trong nhiều vị thiếu niên anh kiệt, trảm Ma trừ yêu thực lực mạnh mẽ, cho nên liền không nhịn được muốn mời ngươi tới xem một chút, đến tột cùng là nhân vật bậc nào có thể được đến bệ hạ mắt xanh ân sủng."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Giống ngươi như vậy anh tài, ở tại đề kỵ bên trong thực sự quá khuất tài, bổn vương có khả năng đề cử ngươi đi Hổ Bí quân nhậm chức, trong quân tiền đồ có thể mạnh hơn Nghi Loan ti nhiều!"

Đúng là tới đào góc?

Uông Trần có chút ngoài ý muốn, nhất thời không có trả lời.

Lương Thế Kiệt nghiêm mặt nói: "Uông thiên hộ hiện tại còn không có tin tức a? Này Nghi Loan ti nội bộ tranh đấu gay gắt không ngừng, mấy cái Chỉ Huy sứ đều mang tâm tư, nghe nói có chút gia hỏa không nhìn nổi người trẻ tuổi tiến tới, muốn làm một ít chuyện ra tới."

"Uông thiên hộ, này Đại Nghiệp không thể so địa phương phủ huyện, ngươi phải cẩn thận a!"

Uông Trần gật gật đầu: "Đa tạ điện hạ nhắc nhở, hạ thần tự nhiên ghi nhớ trong lòng!"

Vị này Vương gia nói có thể là đúng, nhưng muốn là hoàn toàn tin tưởng hắn, đây tuyệt đối là ngốc.

Uông Trần cũng không ngốc!

Mặc kệ đối phương đêm nay mời mình tới có mục đích gì, chỉ cần hắn không tham tiện nghi không ăn mồi, cái kia liền không có việc gì.

Lương Thế Kiệt lại nói vài câu, đều bị Uông Trần đánh Thái Cực qua loa tới.

Không khí hiện trường không khỏi lạnh mấy phần.

Sự tình phía sau liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trận này buổi tiệc cũng qua loa kết thúc.

Uông Trần cáo từ rời đi về sau, Lương Thế Kiệt phất tay nhường thị nữ nhạc sĩ toàn bộ ra ngoài, chỉ để lại một mình hắn ngồi tại gấm trên ghế suy tư, thần sắc biến ảo không chừng.

Lại một lát sau, vị này Vương gia vỗ tay một cái.

Một tên người áo xám như quỷ mị ra hiện bên cạnh hắn, cúi đầu hỏi: "Điện hạ, ngài có dặn dò gì?"

"Lại đi thật tốt điều tra một chút cái này Uông Trần."

Lương Thế Kiệt trầm giọng nói ra: "Nắm tổ tông của hắn mười tám đời đều cho bổn vương lật ra đến, đặc biệt là hai năm này sự tình, muốn toàn bộ tỉ mỉ tra bên trên một lần, không được có bất luận cái gì bỏ sót!"

Người áo xám cúi đầu tuân mệnh: "Vâng!"

Lương Thế Kiệt tầm mắt vừa nhìn về phía bên trái, chỉ thấy cái hướng kia rủ xuống màn vải im ắng xốc lên, bên trong bất ngờ ngồi một vị hạc phát đồng nhan áo bào xanh lão đạo.

"Thẩm đạo trưởng, ngài thấy thế nào?"

Lương Thế Kiệt đối vị này lão đạo thái độ tương đương khách khí, thậm chí mang theo một chút cung kính.

Áo bào xanh lão đạo trầm ngâm một chút, sau đó hồi đáp: "Cái này người khí thế công chính ôn hoà, khí tức bình ổn kéo dài, không có chút nào ma nhiễm dấu hiệu, muốn nói vấn đề vậy khẳng định là không có."

"Nhưng mệnh số của hắn cực kỳ tối tăm vô pháp dòm ra, xin thứ cho lão đạo không có năng lực!"

"Đạo trưởng nói quá lời."

Lương Thế Kiệt lắc đầu nói ra: "Người không phải thần tiên, sao có thể mọi chuyện Động Minh, có ngài câu nói này cũng là đủ rồi."

Áo bào xanh lão đạo suy nghĩ một chút nói ra: "Cái này người tốt nhất là bạn, ví như là địch, làm thi lôi đình đả kích, cắt không thể khiến cho hắn có thoát cơ hội chạy trốn, bằng không hậu quả không thể nào đoán trước!"

"Đáng tiếc. . ."

Lương Thế Kiệt cũng không biết nghĩ tới điều gì, tầng tầng thở dài.

Người trên thế gian, thân bất do kỷ, dù cho là cao quý hoàng tộc đồng dạng không ngoại lệ, rất nhiều chuyện hắn cũng là không có lựa chọn nào khác!.