Chương 990: Báng thương

Chương 990: Báng thương

Sáng sớm, viện nhỏ.

Đêm qua vừa xuống một trận mưa, trồng ở trong sân hoa cỏ ướt nhẹp, tại nắng sớm chiếu rọi đến chiết xạ ra óng ánh nước nhuận sáng bóng.

Uông Trần đứng tại một tảng đá xanh trên bảng, tay kết pháp quyết thôi động trong cơ thể pháp lực.

Chỉ thấy tại chung quanh hắn mười bước bên trong hạt sương vô thanh vô tức trôi nổi mà lên, trong chớp mắt ngưng tụ thành lớn nhất đoàn.

Uông Trần bỗng dưng huy chưởng hướng về phía trước bài xuất, này đoàn hạt sương trong nháy mắt đông kết thành băng, chợt nổ tung muôn vàn căn nhỏ như sợi tóc sương châm, nhanh như tia chớp bắn vào bên tường lục trúc bụi bên trong.

Lốp bốp tiếng vang rả rích không dứt, vô số lá trúc bị bắn ra từng cái Tiểu Khổng.

Sau một khắc, Uông Trần thu về bàn tay, tại trong kinh mạch lưu chuyển pháp lực lặng yên lùi về Thượng đan điền một lần nữa ẩn núp dâng lên.

Từ khi xây dựng Thượng đan điền đến nay, đạo pháp của hắn tu hành có thể nói là tiến triển cực nhanh, căn cứ thập phương Đạo Tạng tham khảo đoạt được, tu luyện ra từng môn pháp thuật.

Không khách khí nói, dùng Uông Trần hiện tại đạo pháp tu vi, hoàn toàn có khả năng tại Thương Thanh giới bên trong khai tông lập phái.

Thành làm một đời Đạo Tổ!

Làm sao phương thế giới này đạo pháp cấp độ hạn mức cao nhất quá thấp, thiên địa linh khí yếu kém, Đạo Tổ cũng còn không bằng Hạo Thiên giới cao giai luyện khí, thực sự không có có ý gì.

Bởi vậy Uông Trần vẻn vẹn chẳng qua là kiêm tu đạo pháp, mong muốn đột phá giới này hạn mức cao nhất, vẫn phải theo võ đạo vào tay!

Đột nhiên hắn trong lòng hơi động, ngẩng đầu hướng phải phía sườn nhìn lại.

Chớp nhoáng ở giữa, một đạo uyển chuyển thân ảnh lướt qua tường viện, nhẹ nhàng rơi vào trong tiểu viện.

Rõ ràng là một vị thân mặc quần trắng mang mạng che mặt nữ tử.

Nhưng Uông Trần cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, cười cười nói: "Tần tiểu thư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Đối phương chính là Vũ Hoa kiếm trai đương đại chân truyền đệ tử - Tần Thanh Tuyền!

Uông Trần tại vào kinh thành trước đó, từng theo Tần Thanh Tuyền từng có ước định, đáp ứng tại diện thánh về sau giúp nàng trảm trừ một đầu yêu ma.

Vì thế, Tần Thanh Tuyền đem Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu công pháp đưa cho hắn.

Uông Trần kỳ thật vẫn luôn đang đợi sự xuất hiện của nàng.

"Sạch tuyền mạo muội, còn mời Uông huynh thứ lỗi."

Tần Thanh Tuyền lấy xuống mạng che mặt, đối Uông Trần áy náy nói ra: "Sạch tuyền thân phận mẫn cảm, không dám đăng môn bái phỏng đúng là bất đắc dĩ."

"Không sao."

Uông Trần hỏi: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Tạm thời không cần phải gấp."

Tần Thanh Tuyền giải thích nói: "Đầu kia yêu ma không thể coi thường, tại động thủ trước đó, cần Uông huynh theo Nghi Loan ti cho mượn một kiện thần binh."

Thần binh?

Uông Trần không khỏi hỏi: "Cái gì thần binh?"

"Chuẩn xác mà nói là một thanh báng thương."

Tần Thanh Tuyền trầm giọng nói ra: "Chỉ cần phân phối trang bị bên trên đầu thương, liền có tru diệt yêu ma mạnh mẽ uy năng, Uông huynh thân là Trấn Ma tổng vệ, lại lấy được Thiên Tử triệu kiến, cho mượn cái này thần binh nên vấn đề không lớn."

Báng thương?

Uông Trần thần tâm chấn động.

Này Tần Thanh Tuyền nói sẽ không phải là Thái Hạo Tru Ma Thương báng thương đi!

Uông Trần càng nghĩ càng thấy đến rất có thể, nhưng mặt ngoài hắn bất động thanh sắc: "Xứng cái gì đầu thương đều được sao?"

"Dĩ nhiên muốn tốt nhất."

Tần Thanh Tuyền nói ra: "Ta theo sư môn mang theo một nhánh thiên ngoại vẫn thạch rèn đúc đầu thương, phối hợp thanh thần binh này báng thương, hẳn là có thể đem đầu này yêu ma tru diệt, không cho ma hồn đào thoát!"

Dựa theo Tần Thanh Tuyền lời giải thích, thực lực yêu ma cường đại là rất khó chân chính giết chết, coi như tru diệt chúng nó phụ thân đoạt xá xác thịt, hắn ma hồn y nguyên có khả năng đào thoát đi.

Sau đó ẩn núp mấy năm một lần nữa ra tới gây sóng gió.

Cho nên muốn muốn triệt để thủ tiêu một đầu Đại Ma, liền cần đặc thù thần binh tới đối phó, hoặc là đem hắn kẹt ở trong pháp trận ma diệt.

Mà Tần Thanh Tuyền nghĩ muốn đối phó đầu này yêu ma, là không thể nào rơi vào pháp trận hố bẫy.

"Ta hiểu được." Uông Trần gật gật đầu nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp đem cái này thần binh cho mượn tới."

Hắn nói với Tần Thanh Tuyền thanh thương này cán cũng là phi thường tò mò, nếu thật là Thái Hạo Tru Ma Thương một bộ phận, đây tuyệt đối là muốn nạp làm hữu dụng - dù cho trộm cắp ăn cướp!

"Quá tốt rồi."

Tần Thanh Tuyền vui vẻ nói ra: "Ta đây liền chờ Uông huynh tin tức tốt!"

Uông Trần hỏi: "Ta đây tiếp đến làm sao liên hệ ngươi?"

Tần Thanh Tuyền nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đến lúc đó Uông huynh chỉ cần đến dược sư cung thắp nén hương, sạch tuyền từ sẽ tới cùng ngươi gặp gỡ."

Uông Trần: "Được."

Dược sư cung là Đại Nghiệp thành bên trong đại danh đỉnh đỉnh phổ tế Đạo Cung, đối ngoại tiếp nhận khói lửa nhân gian cùng tín đồ cung phụng, đồng thời còn được đến quá lớn lương triều đình sắc phong.

"Đúng rồi."

Tần Thanh Tuyền theo váy trong tay áo lấy ra một quyển giấy trắng đưa cho Uông Trần: "Uông huynh, đây là Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ bảy công pháp và tổng thiên tâm quyết, ngươi thỉnh nhận lấy."

"Hiện tại liền cho ta?"

Uông Trần thật mười điểm ngoài ý muốn, hắn giúp Tần Thanh Tuyền tru diệt yêu ma, chính là vì Huyền Thiên Thất Sát Luân cuối cùng hai tầng công pháp tâm quyết.

Hiện tại cũng còn chưa bắt đầu chân chính động thủ, Tần Thanh Tuyền liền đem toàn bộ công pháp đều cho hắn, đây chính là tương đương phúc hậu!

"Sạch tuyền tin tưởng Uông huynh nhân phẩm."

Tần Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Lần này vô luận là có hay không diệt ma thành công, này quyển công pháp tất cả thuộc về Uông huynh hết thảy!"

"Tạ ơn."

Uông Trần tiếp nhận giấy trắng, trầm giọng nói ra: "Ta nếu đáp ứng ngươi, cái kia nhất định sẽ nói đến làm đến!"

Hắn hiện tại là lục giai tu vi, lại tay cầm Thái Hạo Tru Ma Thương đầu thương, coi như mượn không được Tần Thanh Tuyền nói thần binh báng thương, cũng có nắm bắt trảm tuyệt một đầu Đại Ma.

Trừ phi đầu này Đại Ma đạt đến thất giai thậm chí tầng thứ cao hơn!

"Uông huynh chính là người đáng tin."

Tần Thanh Tuyền nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói ra: "Sạch tuyền đi trước một bước, tại dược sư cung lặng chờ tin lành."

Vừa dứt lời, vị này Vũ Hoa kiếm trai đương đại chân truyền nhẹ nhàng đi, trong chớp mắt tan biến tại Uông Trần giữa tầm mắt.

Uông Trần sờ lên cái cằm thu hồi tầm mắt, sau đó hồi trở lại nội thất đổi bộ quần áo.

Trước khi ra cửa hướng Nghi Loan ngoại ti đi tìm Lưu Triều Tông.

Mà nhìn thấy Uông Trần, vị này Nghi Loan ngoại ti phó chỉ huy sứ biểu lộ có chút xấu hổ, ho khan hai tiếng nói ra: "Uông thiên hộ, liên quan tới ngươi chức vị an bài, hiện tại tạm thời. . ."

"Lưu đại nhân, hạ quan là tới xin nghỉ phép."

Uông Trần liền vội vàng cắt đứt đối phương, nói ra: "Hạ quan chuẩn bị tại kinh kỳ chỗ du lịch một phiên, làm quen một chút bản địa phong thổ, thuận tiện tương lai công tác."

"Nguyên lai là dạng này a!"

Lưu Triều Tông lập tức nới lỏng một ngụm, vung tay lên: "Cái này đơn giản, trước cho ngươi nghỉ ngơi nửa tháng đi  chờ ngươi sau khi trở về, phía trên khẳng định có thích hợp an bài!"

Vị này phó chỉ huy sứ tâm lý cũng đang âm thầm chửi bậy, thực sự không hiểu rõ phía trên đến tột cùng là thế nào cái ý tứ, vẫn luôn kéo lấy không có quyết định, trực tiếp nắm Uông Trần cho phơi.

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần tiếp tục nói: "Hạ quan còn có một chuyện muốn mời đại nhân hỗ trợ."

Lưu Triều Tông ngẩn người: "Chuyện gì?"

Uông Trần hồi đáp: "Hạ quan gần nhất tu tập đạo pháp có phần có tâm đắc, mong muốn mượn Nghi Loan ti bí khố một kiện thần binh lĩnh hội, không biết cần đi cái gì điều lệ?"

"Thần binh?"

Lưu Triều Tông càng bối rối: "Cái gì thần binh?"

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Một thanh có Tru Ma uy năng báng thương!".