Chương 991: Thỉnh công

Chương 991: Thỉnh công

Tới Nghi Loan ngoại ti trên đường, Uông Trần có nghĩ qua dùng phương pháp gì, mới có thể hợp tình hợp lý mượn đến thanh thương này cán.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui đều không có thích hợp, dứt khoát liền gọn gàng dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, tạo ra một cái lấy cớ ra tới.

Mà Lưu Triều Tông lại là càng nghe càng kinh ngạc: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói tu tập đạo pháp?"

Vị này phó chỉ huy sứ biết Uông Trần võ đạo thiên phú cực kỳ kinh người, tuổi còn nhỏ liền bước vào ngũ giai Võ Tông cảnh giới, bằng không cũng không có khả năng đạt được Thiệu Võ Đế triệu kiến.

Nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Uông Trần thế mà còn tới cái Pháp Vũ song tu!

"Đúng thế."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Nhận được bệ hạ hậu ái, ban thưởng có hạ quan đại nội trong Tàng Thư các tham khảo thập phương Đạo Tạng, có thể dẫn khí nhập đạo, tu tập đạo mạch pháp thuật!"

Hắn mượn cớ liền là chỗ một môn học đạo pháp, cần cái này thần binh tới lĩnh hội.

Đến mức Lưu Triều Tông tin hay không không quan trọng, ngược lại Uông Trần chính mình là tin!

Lưu Triều Tông chấn kinh tại Uông Trần thiên phú, ngược lại không có để ý thuyết pháp này chân thực tính, suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi nói cái này thần binh hẳn là năm đó Thương Vương triệu Trường Bình lưu lại Ma chữ báng thương, hoàn toàn chính xác giấu ở Nghi Loan ti trong bí khố."

"Nhưng dựa theo Nghi Loan ti quy trình, ngươi mong muốn mượn thanh thần binh này lĩnh hội, là cần đại lượng công lao hối đoái."

"Bằng không chỉ dựa vào tên của ta có thể chưa đủ!"

Nghi Loan ti bí khố đồ cất giữ cực kỳ phong phú, vì bao năm qua tới Huyết Y vệ truy nã tham nhũng quan lại, trấn áp Nghịch Đảng dị giáo cùng tru diệt tà ma bộ phận thu được phẩm, bao gồm đại lượng cấm vật.

Mà Thương Vương triệu Trường Bình chính là Nghịch Đảng hạch tâm nòng cốt thành viên, năm đó đề kỵ đem hắn vây giết, trả giá nặng nề.

Ma chữ báng thương làm triệu Trường Bình vũ khí tùy thân, một mực bị giấu ở Nghi Loan ti trong bí khố.

Còn chưa từng có bị cho mượn đã tới.

Bởi vì thanh thương này cán bên trên mặt, lây dính quá nhiều đề kỵ máu tươi!

Lưu Triều Tông nói xong lắc đầu: "Chỉ sợ công lao của ngươi cũng không đủ a."

Cái này đồ vật tương đương mẫn cảm, mà bí khố về bên trong ti quản lý, hắn tại bên ngoài ti nắm giữ quyền hành, ở bên trong ti cũng không có nhiều quyền nói chuyện.

Uông Trần trong lòng hơi động, nói ra: "Có hạ quan vào kinh thành trên đường, tại Thập Vạn đại sơn chém giết Thanh Phong đạo hai tên khấu đầu, không biết tăng thêm này phần công lao có đủ hay không?"

"Cái gì?"

Lưu Triều Tông đơn giản không thể tin vào tai của mình: "Ngươi chém giết Thanh Phong đạo đầu?"

"Không sai."

Uông Trần khẳng định: "Thanh Phong đạo Đại đương gia cùng Nhị đương gia, ngoài ra ta còn phá hủy bọn hắn tặc sào huyệt."

Lưu Triều Tông hoàn toàn vô ngữ.

Thập Vạn đại sơn vì Đại Lương nam bắc đường ranh giới, thiên lộ xỏ xuyên qua trong đó vì thương khách phải qua yếu đạo, bởi vậy hàng năm nhận cường đạo quấy rầy, trong đó nổi danh nhất liền là Thanh Phong đạo.

Bởi vì nhóm này cường đạo hành tung quỷ bí tới lui như gió, mà lại tin tức vô cùng linh thông, triều đình tiêu diệt mấy lần đều không thành công, đã sớm treo lên kếch xù treo giải thưởng.

Hiện tại Uông Trần nói chính mình thủ tiêu Thanh Phong đạo, chém giết hai tên thủ lĩnh cướp biển, Lưu Triều Tông thực sự khó mà tin được.

Phải biết Thanh Phong đạo hai đại thủ lĩnh đều là ngũ giai Võ Tông!

Vị này phó chỉ huy sứ nhịn không được hỏi: "Uông Trần, việc này không thể coi thường, ngươi có chứng cứ sao?"

"Dĩ nhiên."

Uông Trần gật gật đầu: "Hai người thủ cấp đều tại."

Chỉ bất quá tồn tại hắn không gian trữ vật bên trong, tạm thời không tiện lấy ra mà thôi.

"Cái kia nhanh lấy tới a!"

Lưu Triều Tông đơn giản bó tay rồi: "Chỉ cần nghiệm minh chính bản thân, xác định là này hai tên thủ lĩnh đạo tặc, công lao của ngươi khẳng định không thể thiếu, nói không chừng hối đoái Ma chữ báng thương đều đầy đủ!"

Hắn nhịn không được oán giận nói: "Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói sớm."

Uông Trần cười nói: "Vậy hạ quan trước đi thì đi trong nhà lấy ra."

Lưu Triều Tông phất tay: "Nhanh, nhanh nhanh nhanh!"

Thế là Uông Trần liền ra ngoài dạo qua một vòng, sau đó mang về hai khỏa Thanh Phong đạo đầu đầu.

Uông Trần dĩ nhiên biết này hai khỏa thủ cấp đáng tiền, bởi vậy tại cất giữ vào không gian trữ vật trước đó liền dùng vôi tiêu chế, dạng này coi như là hết sức tiêu chuẩn độc quyền phẩm.

Lưu Triều Tông rất cẩn thận, tự mình nghiệm nhìn này hai khỏa thủ cấp, tới xác định Uông Trần có hay không cầm hàng giả tới bốc lên công.

Vị này Nghi Loan ngoại ti người cầm lái bản thân cũng là ngũ giai Võ Tông tu vi, bởi vậy rất nhanh nhất định là chính phẩm không sai!

"Như vậy đi."

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Này hai cái đầu người liền để ta tới nộp lên vì người xin công, sau đó tranh thủ cho ngươi hối đoái Ma chữ báng thương, đến mức có thể thành hay không, ta cũng không có nắm chắc, nhưng công lao là chạy không thoát!"

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần lập tức hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Uông Trần cũng không lo lắng Lưu Triều Tông sẽ tham ô công lao của mình, phải biết hắn hiện tại có thể là đạt được Thiệu Võ Đế quan tâm, sau lưng còn thu công chúa làm đồ đệ, mong muốn lấy lại công đạo quá đơn giản.

Lưu Triều Tông mí mắt cũng sẽ không như thế cạn.

"Không cần đa lễ."

Lưu Triều Tông khoát khoát tay: "Vậy ngươi về trước đi chờ tin tức đi, việc này mặc kệ có được hay không, ta đều sẽ phái người nói cho ngươi."

Uông Trần cáo từ rời đi về sau, vị này phó chỉ huy sứ đứng dậy xoay chuyển hai vòng, sau đó vỗ vỗ bày ở bàn bên trên thủ cấp, chuẩn bị một lần nữa bao vây lại mang đi.

Sau đó hắn chợt phát hiện, hai khỏa thủ cấp bên cạnh không biết lúc nào nhiều một tấm ngân phiếu!

Lưu Triều Tông duỗi tay cầm lên, nhìn thấy phía trên biểu hiện mệnh giá, lập tức lộ ra giống như cười mà không phải cười vẻ mặt.

"Tiểu tử này, thực sự là. . ."

Không hề nghi ngờ, này tấm ngân phiếu khẳng định là Uông Trần lưu lại.

Mặc dù Lưu Triều Tông là cao quý phó chỉ huy sứ, thân phận gia thế không có chút nào kém, bổng lộc rất không tệ, có thể là hắn bình thường nuôi cả một nhà người, tốn hao cũng là phi thường cao.

Này tấm ngân phiếu hắn gặp, như cũ tim đập thình thịch!

Đương nhiên Lưu Triều Tông rất rõ ràng, chính mình nếu là nhận lấy này tấm ngân phiếu, như vậy nguyên bản định ra ba năm phân lực liền còn thiếu rất nhiều, ít nhất phải xuất ra mười điểm khí lực tới làm việc.

Nghĩ đến Uông Trần đạt được Thiệu Võ Đế chào đón, vị này phó chỉ huy sứ ở trong lòng làm ra một cái quyết định!

Mà Uông Trần sau khi trở về, cũng không có ra ngoài du lịch, liền trong nhà hết sức chuyên chú tu tập võ kỹ đạo pháp, thông qua tiêu hao lúc trước đoạt được trân quý dược liệu để tích lũy tiềm năng điểm, kiên trì bền bỉ xoạt công pháp điểm kinh nghiệm.

Hắn hiện tại đã lấy được Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng cuối cùng bí quyết, trùng kích môn công pháp này cảnh giới tối cao đã mất chướng ngại.

Hai ngày sau, Thanh Vân công chúa lần nữa tới cửa.

Uông Trần đi qua kiểm tra, phát hiện kinh mạch của nàng quán thông trình độ vượt qua mong muốn, trong cơ thể tràn ngập đại lượng tán hiểu ra tới Tiên Thiên chi khí, bởi vậy quả quyết vì hắn xây dựng Thượng đan điền.

Bởi vì Uông Trần đạo pháp tu vi lại tăng lên một tầng, bởi vậy xây dựng quá trình hết sức thuận lợi, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Kể từ đó, Thanh Vân công chúa là có thể đem trong kinh mạch Tiên Thiên chi khí đạo vào đan điền chứa đựng, lại chuyển hóa thành pháp lực.

Uông Trần truyền thụ nàng một bộ Ngưng Khí luyện pháp tâm quyết, để cho nàng thật tốt tu luyện.

Sau đó vị công chúa điện hạ này liền vô cùng cao hứng hồi cung đi.

Lại qua hai ngày, Uông Trần tiếp đến một tin tức tốt.

Hắn lập tức chạy tới Nghi Loan ngoại ti, lần nữa gặp được Lưu Triều Tông!.