Chương 992: Tới tay

Chương 992: Tới tay

"May mắn không làm nhục mệnh."

Lưu Triều Tông vỗ vỗ bày ở bàn bên trên hộp dài, vừa cười vừa nói: "Trong này chứa liền là Thương Vương triệu Trường Bình Ma chữ báng thương, vì đem nó nắm bắt tới tay, ta có thể là bỏ ra rất nhiều sức lực a!"

"Phiền toái đại nhân!"

Đối Uông Trần tới, đây thật là một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng a!

Mặc dù tới Nghi Loan ngoại ti trên đường, Uông Trần liền có dự cảm, suy đoán Lưu Triều Tông đã được đến Thái Hạo Tru Ma Thương báng thương, nhưng khi món bảo vật này chân chính bày ở trước mặt mình, cảm giác lại là khác rất nhiều.

Nói thật, Uông Trần lúc trước thật không có tại vị này phó chỉ huy sứ trên thân ký thác hy vọng quá lớn, thậm chí cân nhắc qua chui vào Nghi Loan ti bí khố trộm cắp.

Lưu Triều Tông năng lượng rõ ràng so với hắn dự liệu càng lớn!

"Trước nói cho ngươi tốt. . ."

Lưu Triều Tông khoát khoát tay nói ra: "Ngươi cầm này nắm Ma chữ báng thương, cái kia tất cả công lao liền xóa bỏ, về sau liền lưu tại Nghi Loan ngoại ti đảm nhiệm Trấn Ma tổng vệ, phụ trách tra xét kinh kỳ chỗ liên quan Ma sự tình."

Uông Trần gật gật đầu: "Tốt!"

Nói cách khác hắn dùng chính mình tất cả công lao đổi thanh thương này cán, mặt khác chức quan phương diện không thăng không hàng không có bất kỳ cái gì biến động, chẳng qua là chính thức theo địa phương bên trên điều đến đế đô nhậm chức.

Đối với kết quả như vậy, Uông Trần là vô cùng hài lòng!

Không uổng công hắn kín đáo đưa cho Lưu Triều Tông mười vạn lượng bạc.

"Vậy ngươi đem đi đi."

Lưu Triều Tông chỉ chỉ hộp nói ra: "Nửa tháng sau lại đến bên ngoài ti điểm danh."

Vị này phó chỉ huy sứ lúc trước cho Uông Trần nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, lời hứa của hắn hiện tại hữu hiệu như cũ.

"Đa tạ đại nhân!"

Uông Trần dẫn theo hộp cáo từ rời đi.

Cái này trang bị báng thương hộp là kim loại chất liệu, phân lượng vô cùng nặng  bình thường người cầm đều không cầm lên được.

Uông Trần mang về nhà mình về sau mới mở ra.

Chỉ thấy một thanh trứng gà độ lớn Ô Kim sắc báng thương, lẳng lặng nằm tại màu đỏ như máu vải tơ bên trong, hiện động lên sâu lắng sáng bóng.

Báng thương mặt ngoài tuyên khắc lấy tinh mịn phức tạp pháp phù văn đường, lại làm cho người ta cảm thấy huyền ảo cảm giác.

Không chỉ có như thế, thanh thương này cán tự mang một cỗ sát khí, phảng phất nội uẩn núi thây biển máu  bình thường võ giả căn bản không trấn áp được.

Uông Trần lấy tay bắt lấy báng thương, lập tức cảm giác một tia lạnh lẻo lăng lệ khí tức tuôn ra vào miệng cọp, cố gắng hướng hắn trong cơ thể thẩm thấu!

Kiệt ngạo, cuồng bạo, hung liệt, khát máu. . .

Thần binh có Linh, cũng không phải tuỳ tiện có thể thuần phục!

Uông Trần rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thanh thần binh này được thu vào Nghi Loan ti bí khố về sau liền không có người lấy ra dùng qua, lại vì cái gì chính mình có thể hối đoái vào tay.

Đối với Nghi Loan ti mà nói, nó tựa như là một cây gân gà, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc, không người nào có thể khống chế, cũng chỉ có thể hít bụi, vừa vặn cầm đến giải quyết Uông Trần vấn đề.

Nói không chừng phía trên người làm quyết định, đem thanh thương này cán hối đoái cho Uông Trần tồn tại mặt khác dụng tâm!

Nhưng bất kể nói thế nào, nó hiện tại cũng là Uông Trần.

Sau một khắc, Uông Trần đồng thời kích phát Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc cùng Trừ Uế lục đại sát vòng lực lượng, rót vào thương thể trấn áp Thần Binh Chi Linh!

Ô Kim sắc báng thương lập tức quang hoa đại phóng, hắn bên trong chứa sát khí ầm ầm bùng nổ.

Mà ở Uông Trần cưỡng ép trấn áp phía dưới, những sát khí này bị một chút tiêu diệt, hòa tan cùng đồng hóa, tựa như là lột cà rốt một dạng tầng tầng bóc đi Thần Binh Chi Linh áo giáp.

Này chút "Áo giáp" kỳ thật cũng không là báng thương bản thân liền có được, mà là nó tại lần lượt chiến đấu trong chém giết hấp thu tích lũy.

Uông Trần cũng không cần, chỉ lưu lại hắn ở giữa nhất hạch bộ phận.

Đến trình độ này, thanh thần binh này xem như bị hắn chân chính áp đảo. Nhưng vẫn chưa xong.

Uông Trần thu hồi sát sức lực, ngược lại rót vào pháp lực, tại Thần Binh Chi Linh hạch tâm in dấu xuống thuộc về tự thân khí tức.

Hoàn thành cuối cùng tế luyện.

Ngay sau đó, Uông Trần theo không gian trữ vật bên trong lấy ra đầu thương, hướng báng thương đỉnh cắm vào.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, cả hai kín kẽ nối liền với nhau, liền thành một khối phảng phất chưa bao giờ tách rời.

Báng thương mặt ngoài pháp phù văn đường trong nháy mắt sáng lên, một cỗ hùng hồn, sâu lắng, thuần khiết khí tức tràn vào Uông Trần trong cơ thể, cùng thần hồn của hắn sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Thần binh nhận chủ!

Uông Trần hít sâu một cái thở dài, đột nhiên mà đưa tay bên trong Thái Hạo Tru Ma Thương giơ lên cao cao.

Hắn tự thân uy thế cùng thanh thần binh này khí tức triệt để dung hợp!

Tại thời khắc này, Uông Trần tâm lý sinh ra vô cùng mãnh liệt chiến đấu dục vọng, hận không thể lập tức ra ngoài tìm người chém giết một trận.

Nhưng mạnh mẽ vô cùng ý chí, khiến cho hắn mạnh mẽ đè xuống này cỗ dục vọng.

Đây là Thần Binh Chi Linh bản năng mang cho Uông Trần ảnh hưởng, nếu như hắn không cách nào khống chế, như vậy kết quả là lại biến thành thương chi khôi lỗi.

Mà bây giờ Uông Trần, là Thái Hạo Tru Ma Thương chân chính Chúa Tể giả!

Hắn ước lượng này món vũ khí, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù Uông Trần cũng không biết là ai đem thanh thần binh này đưa vào Thương Thanh giới, nhưng Thái Hạo Tru Ma Thương trăm phần trăm không phải giới này tạo vật, nó giai vị tuyệt đối vô cùng cao.

Nếu như đặt ở Hạo Thiên giới, tu vi Kim Đan Uông Trần mong muốn tế luyện nó đều hết sức khó khăn.

Nhưng Thương Thanh giới pháp lại thật lớn áp chế Thái Hạo Tru Ma Thương uy năng, mới khiến cho Uông Trần có thể chân chính biến thành của mình.

Đổi thành phương thế giới này những cường giả khác, coi như có khả năng mượn nhờ thần binh lực lượng, cũng không sớm thì muộn sẽ gặp phải cắn trả!

Ngày kế tiếp buổi sáng, Uông Trần rời nhà đi tới Dược Sư cung.

Dược Sư cung tại trong đế đô là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, không ai không biết không người không hay, vô luận quan lại quyền quý vẫn là bình dân bách tính, nếu như gặp phải nghi nan hỗn tạp chứng, thường thường đều sẽ đi Dược Sư cung cầu lấy linh dược trị liệu.

Người dược sư này cung đánh cho là phổ tế thiên hạ cờ hiệu, theo không cự tuyệt nhà cùng khổ xin giúp đỡ, từ thành lập đến nay cứu người vô số, bởi vậy tại dân gian có được uy vọng cực cao.

Nó mặc dù cũng là Đạo Cung, nhưng cùng Vân Đài sơn, Càn Nguyên, trường hà cái này cao cao tại thượng Đạo Cung khác nhau rất lớn.

Đi là đại lộ Thân Dân đường.

Dược Sư cung ở vào Đại Nghiệp thành Đông Húc sơn bên trên, đến chân núi cần dọc theo thật dài cầu thang từng cấp đi lên, cuối cùng thông quá thiên môn mới có thể tiến nhập này tòa Đạo Cung.

Uông Trần lên núi thời điểm, nhìn thấy rất nhiều bình dân tại trên thềm đá một bước một dập đầu, có nghi ngờ ôm hài tử, có đập đến cái trán bầm tím rướm máu, thần thái đều vô cùng thành kính.

Tình cảnh như vậy, tương đương rung động!

Đi hết thềm đá qua Thiên Môn, một tòa nguy nga hùng vĩ cung các xuất hiện ở trước mặt hắn.

Uông Trần tại Đạo Cung bên ngoài mua một chú cao hương, sau đó bước vào đại điện bên trong.

Dược Sư cung cung phụng chính là lưu ly dược sư giống, vị này thần linh hóa thân tại sáng ở giữa có vô số chuyện xưa truyền thuyết, cùng loại với Uông Trần kiếp trước Thần Nông, Hoa Đà cùng Biển Thước tập hợp thể, hương hỏa cực kỳ tràn đầy.

Y theo ước định lúc trước, Uông Trần tại lưu ly dược sư trước tượng thần lên một chú hương.

Sau một lúc lâu, một vị tướng mạo bình thường đạo cô trung niên lặng yên xuất hiện tại Uông Trần bên cạnh, nhẹ nói ra: "Vị này cư sĩ, mời đi theo ta."

Uông Trần gật gật đầu, đi theo đối phương rời đi đại điện, đi tới phía sau một tòa lịch sự tao nhã trong tiểu viện.

Hắn liếc mắt liền thấy được ngồi tại cây mai dưới Tần Thanh Tuyền.

Người sau nở nụ cười xinh đẹp, nhường khắp cây hoa mai mất hết màu sắc!.