Chương 993: Trừ ma

Chương 993: Trừ ma

Tử Tiêu quan

Thanh Mộ sơn.

Một đầu hoang dã đường mòn bên trên, Tần Thanh Tuyền chỉ nơi xa thấp thoáng tại trong rừng cây kiến trúc nói ra: "Cái kia chính là Tử Tiêu quan."

Uông Trần gật gật đầu không nói gì.

Thanh Mộ sơn ở vào Đại Nghiệp thành Tây Nam ngoài ba mươi dặm, là một ngọn núi lâm rậm rạp, phong quang tú mỹ Đại Sơn, nghe nói có không ít đắc đạo chi sĩ trong núi ẩn cư tiềm tu.

To to nhỏ nhỏ đạo quan cùng động phủ tính ra hàng trăm.

Tử Tiêu quan chính là trong đó một tòa.

Này tòa đạo quan tại đế đô bình dân bách tính bên trong tên không nổi danh, người biết lác đác không có mấy, nhưng là dựa theo Tần Thanh Tuyền lời giải thích, hằng năm đều có rất nhiều thành bên trong quan lại quyền quý đến đây cung phụng, nghe pháp.

Tử Tiêu quan thành lập đã có trên trăm năm lịch sử, thế lực mặc dù xa xa vô pháp cùng Đại Đạo cung so sánh, nhưng mà một thân mạch cực kỳ thâm hậu.

Tần Thanh Tuyền thỉnh Uông Trần hỗ trợ đối phó, chính là Tử Tiêu quan quán chủ, đại thiên sư Trương Sóc Thành!

Dứt bỏ tán tu không tính, chính quy đạo mạch tu sĩ dựa theo tu vi có thể chia làm đạo đồng, đạo sĩ, Thiên Sư, đại thiên sư cùng Đạo Tổ.

Trương Sóc Thành có thể mang theo đại thiên sư tên, thực lực tự nhiên không thể coi thường.

Nhưng Tần Thanh Tuyền suy đoán, hắn có thể là một đầu Đại Ma!

Thiên Ma ký thể, là hắn dung nhập Thương Thanh giới thường dùng nhất thủ đoạn, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu người bị yêu ma đoạt đi xác thịt, làm hại nhân gian chế tạo mầm tai vạ, trong đó rất nhiều hào kiệt thế hệ.

Mặc dù Thương Thanh giới nhân loại dốc hết toàn lực khu trừ yêu ma, nhưng cái đồ chơi này tựa hồ mãi mãi cũng giết không bao giờ hết trảm không dứt, có thể nói là nhân tộc địch thủ lớn nhất.

Uông Trần làm Huyết Y vệ bên trong Trấn Ma tổng vệ, trảm yêu trừ ma cũng là chức trách của hắn cùng nghĩa vụ chỗ.

Hắn không khỏi có chút kỳ quái, vì cái gì Tần Thanh Tuyền không thông qua báo cáo phương thức tới đối phó Trương Sóc Thành, ngược lại hao tốn sức lực mời mình hỗ trợ tự mình trảm trừ.

"Ta không có chứng cứ."

Đối với Uông Trần nghi vấn, Tần Thanh Tuyền cười khổ nói: "Trương Sóc Thành Pháp Vũ song tu, đã từng có đánh giết ngũ giai Võ Tông chiến quả, mà lại hắn cùng Đại Nghiệp thành bên trong quyền quý có rất sâu kết giao. . ."

Dừng một chút, vị này Vũ Hoa kiếm trai chân truyền đệ tử nói ra: "Hiện thời Thái hậu, cũng họ Trương!"

Thế mà cùng Thái hậu còn có quan hệ?

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ Tần Thanh Tuyền vì cái gì kiêng kỵ như vậy Trương Sóc Thành, biết đối phương rất có thể là yêu ma cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Này ma trảo răng rất nhiều. . ."

Tần Thanh Tuyền trầm giọng nói ra: "Chờ một lúc ta phụ trách dẫn dắt rời đi hắn vây cánh, trảm trừ đầu này Đại Ma liền đều xem làm hộ!"

Ừm

Uông Trần lấy tay cầm ra Thái Hạo Tru Ma Thương: "Giao cho ta."

"Tàng Khí Chi Thuật?"

Tần Thanh Tuyền lập tức nhãn tình sáng lên: "Cái này là giấu ở Nghi Loan ti trong bí khố trừ ma thần binh?"

Lúc trước không thấy Uông Trần mang theo Tru Ma thương, xuất phát từ tín nhiệm với hắn, Tần Thanh Tuyền không có hỏi thăm, hiện tại cảm thấy rất là kinh ngạc, đối Uông Trần lòng tin đột nhiên tăng nhiều.

"Đầu thương ta mang đến!"

Nói xong nàng liền muốn lấy ra chính mình mang tới đầu thương.

Uông Trần cười cười nói: "Không cần, ta khẩu súng kia đầu là vợ cả."

Tần Thanh Tuyền càng thêm kinh ngạc, trừng to mắt hỏi: "Uông thiên hộ, ngươi từ nơi nào có được vợ cả đầu thương?"

"Không nói những thứ này."

Uông Trần khoát khoát tay: "Trước diệt yêu ma lại nói."

Tần Thanh Tuyền khuôn mặt đỏ lên, ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng nói: "Được."

Hai người một trước một sau, cấp tốc hướng phía Tử Tiêu quan tới gần.

Này tòa đạo quan cũng không mở ra cho người ngoài, cho nên thấy không đến bất luận cái gì tín đồ, đại môn đóng chặt, bên trong kiến trúc bị cao cao tường vây vây quanh, thoạt nhìn phòng vệ sâm nghiêm.

Nhưng này đạo tường cao không thể có thể đỡ nổi Uông Trần cùng Tần Thanh Tuyền hai người, người sau rút ra mang theo người bội kiếm, đột nhiên gia tốc hướng về phía trước lướt đi, trong chớp mắt hóa thành một đạo bóng trắng xông lên đầu tường.

"Trương Sóc Thành, ngươi cấu kết yêu ma, tội ác thao thiên, còn không thúc thủ chịu trói!"

Lanh lảnh thanh âm hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa đạo quan, nhưng phàm thân ở trong đó, liền không có nghe không được.

Tần Thanh Tuyền hành động nhìn như cực kỳ lỗ mãng, kì thực là cùng Uông Trần thương lượng qua, chọn lựa là đánh rắn động cỏ kế sách.

Nàng phụ trách chính diện kéo cừu hận, tại Tử Tiêu quan bên trong người bị hấp dẫn lấy lực chú ý đồng thời, Uông Trần theo một phương hướng khác lặng yên tiềm nhập đạo quan sân sau.

Trương Sóc Thành bình thường thâm cư không ra ngoài, rất ít trước mặt người khác hiện thân, phần lớn thời gian đều tại hậu viện chỗ ở bên trong tiềm tu.

Uông Trần vừa vừa xuống đất, lập tức một cỗ lạnh lẽo khí tức đem chính mình khóa chặt.

Cáp

Hắn cười lớn một tiếng, cả người như mũi tên hướng phía phải phía sườn lao ra, ngang tàng đâm vào một mặt trên vách tường.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, này đạo thâm hậu vách tường chia năm xẻ bảy, vô số đá vụn văng khắp nơi bay tứ tung, phảng phất bị đạn pháo đánh trúng một dạng, kích thích đầy trời tro bụi.

Mặc dù ánh mắt đại đại bị ngăn trở, nhưng mà Uông Trần vẫn như cũ chuẩn xác tìm được chính chủ.

Tần Thanh Tuyền kế hoạch vô cùng đơn giản, không có chút nào phức tạp, nhưng vô cùng hữu hiệu.

Tần Thanh Tuyền khiêu khích cũng không có trực tiếp dẫn xuất Trương Sóc Thành, có thể làm Uông Trần chui vào hậu viện thời điểm, vị này hư hư thực thực Đại Ma quán chủ liền ngồi không yên.

Mà hắn dùng khí tức khóa chặt Uông Trần, lập tức liền bại lộ chính mình.

Uông Trần trái lại cũng đưa hắn khóa chặt.

Này loại khí thế cảm ứng giao phong cực kỳ huyền diệu, chỉ tại cao thủ chân chính cường giả trong quyết đấu mới có thể xuất hiện!

Tần Thanh Tuyền đối Uông Trần yêu cầu là một đòn giết chết, gặp địch không trúng thì độn, tuyệt không dây dưa ham chiến, ngược lại hai người đều tiến hành cải trang giả dạng, sẽ không bại lộ chân thân.

Cho đến bây giờ, kế hoạch này trình tự đều thực hiện.

Giết

Sau một khắc, Uông Trần thấp giọng gầm thét, hướng phía mục tiêu đâm ra tay bên trong Thái Hạo Tru Ma Thương.

Cách hắn mười bước có hơn trong phòng, đang đứng tại một vị khuôn mặt uy nghiêm áo bào tím Thiên Sư, trên mặt của hắn mặc dù toát ra vẻ phẫn nộ, nhưng đôi mắt băng hàn vô cùng.

Không gian xung quanh nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, thậm chí xuất hiện điểm điểm bay xuống sương tuyết.

Song khi lóe lên quang mang Thái Hạo Tru Ma Thương đâm tới, vị này tại Đại Nghiệp thành quyền quý ở giữa uy danh hiển hách đại thiên sư đổi sắc mặt, một đôi con ngươi đen nhánh bỗng dưng kịch liệt co vào, vậy mà đồng thời dựng thẳng lên!

Trên mặt của hắn, trên tay lập tức hiện ra từng mảnh lớp vảy màu đen, tản ra khí tức trở nên vô cùng cuồng loạn hung liệt.

Nhưng cũng bao hàm một tia khó mà ngăn chặn kinh khủng!

Mà Trương Sóc Thành hiện ra dị trạng, đều đã chứng minh Tần Thanh Tuyền suy đoán, Uông Trần chăm chú thân thương lực lượng theo chín thành tăng lên tới mười thành, mũi thương đột nhiên xuyên suốt ra mấy thước dài diễm mang.

Vô hình uy áp khí thế, gắt gao khóa chặt cũng trói buộc chặt trước mặt đối thủ!

Một thương này nhường Trương Sóc Thành tránh cũng không thể tránh, cổ họng của hắn bên trong phát ra không giống nhân loại gào thét, há mồm phun ra một khỏa anh quyền lớn nhỏ Tử Châu, đón lấy hướng chính mình đâm tới thương diễm.

Phốc

Tử Châu cùng thương diễm đụng nhau nháy mắt đột nhiên nổ tung, bên trong chứa tà ma lực lượng tùy theo bùng nổ, trong nháy mắt hóa thành một đoàn vặn vẹo khói đen, hướng phía Uông Trần phản tuôn ra mà đi.

Mà giờ này khắc này Trương Sóc Thành đã hoàn toàn hiện ra nguyên hình, nó đột nhiên cuộn mình thân thể biến thành hình cầu, từng mảnh từng mảnh sắc bén lân giáp cùng nhau dựng thẳng lên, toàn bộ thân thể bay lên trên vọt!

Nhưng Thái Hạo Tru Ma Thương mũi thương nhất chuyển, vừa mới bùng nổ khói đen trong nháy mắt tan thành mây khói.

Trong nháy mắt, Uông Trần đuổi kịp hóa thành nhân ma Trương Sóc Thành, Thái Hạo Tru Ma Thương từ đuôi đến đầu, nhất kích đâm xuyên qua thân thể nó.

Tím máu tươi đen ngòm lập tức như mưa rơi rải xuống!.