Chương 994: May mắn không làm nhục mệnh

Chương 994: May mắn không làm nhục mệnh

Trương Sóc Thành bản thể, tựa như là một đầu toàn thân mọc đầy lân giáp khổng lồ thằn lằn, chỉ bất quá còn hỗn hợp một bộ phận nhân loại đặc thù, thoạt nhìn hung ác dữ tợn cực điểm.

Trên người nó bao trùm lân giáp mỗi một mảnh đều có lớn chừng bàn tay, lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp, hiện động lên cùng loại kim loại sáng bóng, lực phòng ngự tuyệt đối là cực mạnh.

Mà ở Thái Hạo Tru Ma Thương dưới sự công kích, đầu này Đại Ma áo giáp liền cùng giấy một dạng, không có chút nào sức chống cự bị trực tiếp xuyên thủng, ngưng tụ mạnh mẽ sát sức lực đầu thương xuyên vào trong cơ thể của nó, vô tình xuyên thấu xương cốt cùng nội tạng.

Cuối cùng từ sau lưng lộ ra!

Ngang

Đầu này nhân ma phát ra thảm liệt vô cùng kêu rên, bị Thái Hạo Tru Ma Thương xé mở thương ngụm máu tươi cuồng phún.

Mãnh liệt thống khổ để nó bản năng kích phát ra lực lượng cuối cùng, bên ngoài thân lân giáp mang theo da thịt máu thịt đột nhiên nổ tung, cố gắng cùng Uông Trần đồng quy vu tận.

Nhưng Uông Trần đã sớm chuẩn bị, trường thương trong tay bỗng dưng chấn động, kình khí vô hình ầm ầm bùng nổ.

Bắn về phía hắn trăm ngàn mảnh Ma giáp lập tức bay rớt ra ngoài!

Cùng lúc đó, nhân ma ngực bụng nổ tung một cái lỗ thủng to, bên trong trong máu thịt bẩn toàn bộ biến thành bột nhão văng khắp nơi bay vụt.

Uông Trần đột nhiên rút về trường thương, chợt giơ lên cao cao lại dùng lực đập xuống.

Ầm

Nhân ma bị mạnh mẽ đập ẩn náu trên mặt đất.

Không đợi nó phản kháng, Thái Hạo Tru Ma Thương đã đâm xuyên qua đầu lâu của nó.

Đầu này Đại Ma tứ chi đột nhiên co quắp một thoáng, một đôi thằn lằn trong mắt cuối cùng thần thái cấp tốc ảm đạm.

Đảo mắt triệt để phai mờ.

【  khí vận +75 】

A

Trong tầm nhìn xoạt qua tin tức nhường Uông Trần hơi hơi giật mình, không nghĩ tới đầu này Đại Ma vậy mà mang đến cho mình nhiều như vậy khí vận giá trị!

Sau một khắc, Uông Trần trống đi tay trái bấm một cái pháp quyết, một đầu Hỏa Nha trong nháy mắt trống rỗng xuất hiện, khẽ kêu một tiếng giãn ra cánh nhào về phía trên mặt đất Đại Ma thi thể.

Oanh

Lửa nóng hừng hực phóng lên tận trời, trong không khí lập tức tỏ khắp mở một cỗ nồng đậm mùi cháy khét.

Uông Trần thét dài một tiếng, vọt người phóng qua tường viện, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Quán chủ!"

Lúc này Tử Tiêu quan bên trong người mới phát hiện sân sau xảy ra chuyện, lần lượt từng bóng người chạy như bay đến.

Song khi bọn hắn chạy tới chuyện xảy ra hiện trường, chỉ thấy trên mặt đất đang ở đốt cháy thi hài, miễn cưỡng còn có thể nhận ra yêu ma hình dáng.

Này chút Tử Tiêu quan tu sĩ không khỏi kinh hãi.

A

Bỗng nhiên trong đó một tên đạo sĩ hai tay nâng tóc ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, khẩu tai mắt mũi đồng thời chảy ra đen nhánh huyết dịch, thân thể trần trụi vị trí mơ hồ xuất hiện từng mảnh tối vảy.

Mà xuất hiện như vậy dị trạng còn không phải hắn một người!

"Yêu ma!"

Cái này khiến các tu sĩ khác sợ hãi hoảng hốt, có quay đầu liền chạy, có thì nộ hướng gan một bên sinh, vung lên vũ khí trong tay hướng bên người hiển lộ ra Ma Tướng đồng bạn hung hăng chém tới.

Bị Đại Ma xâm chiếm xác thịt Trương Sóc Thành mặc dù tại Tử Tiêu quan bên trong một tay che trời, nhưng bị nó ma hóa tu sĩ vẻn vẹn chiếm một phần nhỏ, đại đa số người cũng không biết vị này quán chủ không phải nhân loại.

Nhưng nhân ma bất lưỡng lập, trăm ngàn năm tích lũy xuống cừu hận, nhường những tu sĩ này ngang tàng ra tay!

Một trận kịch liệt hỗn chiến tại trong đạo quan viện bùng nổ!

Mà giờ này khắc này đã rời đi Tử Tiêu quan Uông Trần, cũng không biết chuyện phát sinh phía sau, hắn đối Thái Hạo Tru Ma Thương xuất hiện biến hóa càng cảm thấy hứng thú.

Thanh thần binh này đối yêu ma rõ ràng có cực lớn tác dụng khắc chế, tại đâm vào nhân ma trong cơ thể về sau, lại có thể hấp thu cùng thôn phệ người sau lực lượng.

Bây giờ bị Uông Trần nắm ở trong tay Thái Hạo Tru Ma Thương, toàn thân quanh quẩn lấy một tầng tím đen khí.

Hắn hoài nghi thanh thần binh này thôn phệ chính là yêu ma chi hồn! Nhưng cỗ lực lượng này tràn đầy tà tính, bởi vậy Uông Trần không chút nghĩ ngợi thôi động sát lực đem hắn tại chỗ luyện hóa.

Để tránh ô nhiễm thương Linh.

Hắn vừa mới luyện hóa hoàn thành, một đạo uyển chuyển thân ảnh bay lượn mà tới.

Chính là Tần Thanh Tuyền!

Uông Trần xông đối phương gật gật đầu: "May mắn không làm nhục mệnh."

"Ngươi giết Trương Sóc Thành?"

Tần Thanh Tuyền đôi mắt bên trong chớp động lên kinh tâm động phách thần thái, tất cả đều là không dám tin chấn kinh cùng kinh ngạc.

Bởi vì theo nàng bắt đầu phát động, đến nghe thấy Uông Trần truyền đến rút lui tín hiệu, trước sau cách xa nhau thời gian vô cùng ngắn.

Tần Thanh Tuyền còn tưởng rằng Uông Trần thất thủ, trăm triệu không nghĩ tới lại là thành công!

Trương Sóc Thành có thể là đại thiên sư tu vi, bị Đại Ma đoạt xá về sau, thực lực sẽ chỉ càng khủng bố hơn.

"Đúng thế."

Uông Trần cười cười nói: "Thân hồn câu diệt, chết đến mức không thể chết thêm."

Tần Thanh Tuyền yên lặng.

Nàng không là không tin Uông Trần, mà là đánh giá thấp Uông Trần thực lực!

Uông Trần quay đầu mắt nhìn Tử Tiêu quan, nói ra: "Đi thôi."

Hai người một đường trở về Đại Nghiệp thành.

Chưa tới cửa thành, Tần Thanh Tuyền bỗng nhiên nói ra: "Uông thiên hộ, lần này thật nhờ có ngươi trảm ngoại trừ cái này mối họa lớn, ta cũng không biết như thế nào cảm tạ mới tốt."

Uông Trần cười nói: "Ngươi đã cho ta muốn, lại nói trảm yêu trừ ma cũng là chức trách của ta, ngươi không cần cảm tạ."

Tần Thanh Tuyền lắc đầu: "Cái kia không giống nhau."

"Ngươi thật muốn cảm tạ ta. . ."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Về sau lại phát hiện dạng này yêu ma liền nói cho ta biết, nhường để ta giải quyết chúng nó!"

Hắn là Huyết Y vệ Trấn Ma tổng vệ, chém giết yêu ma là có thể hối đoái công lao.

Hơn nữa còn có khí vận giá trị có thể được.

Đến mức vừa mới giết chết Trương Sóc Thành, hắn thân phận quá mức mẫn cảm, công lao không có cách nào trình báo cũng là có chút điểm đáng tiếc.

Tần Thanh Tuyền đưa mắt nhìn Uông Trần liếc mắt, uyển chuyển hạ bái: "Thanh tuyền Đại Thiên hạ thương sinh tạ ơn Uông thiên hộ."

"Chúng ta hữu duyên gặp lại!"

Uông Trần đưa mắt nhìn vị này Vũ Hoa kiếm trai chân truyền đệ tử phiêu nhiên rời đi, sau đó vào thành về nhà.

Những ngày tiếp theo, Uông Trần đầu tiên là đi khắp đế đô phố lớn ngõ nhỏ, đối Đại Nghiệp thành hoàn cảnh địa hình có nhất trực quan hiểu rõ, sau đó đem đặt chân phạm vi mở rộng đến kinh kỳ chỗ.

Đợi cho nghỉ ngơi nửa tháng kỳ kết thúc về sau, hắn lại đến Nghi Loan ngoại ti chính thức nhậm chức.

Bất quá thân phận của Uông Trần đặc thù, tăng thêm Đại Nghiệp làm Đại Lương đế đô, đề phòng sâm nghiêm lực lượng phòng vệ cực cường, liên quan yêu ma sự tình vô cùng ít ỏi, cơ hồ không có xuất thủ của hắn cơ hội.

Uông Trần cũng vui vẻ đến thanh nhàn, đem nhiều thời gian hơn tiêu bỏ ra ở võ kỹ cùng pháp thuật trên việc tu luyện.

Mà Thanh Vân công chúa cách mỗi ba năm ngày liền sẽ vụng trộm tới cửa thỉnh giáo.

Đối với này vị đệ tử, Uông Trần cũng không tiếc dạy bảo, truyền thụ cho nàng nhiều môn đạo pháp.

Thanh Vân công chúa thân có Tiên Thiên thuần âm chi thể, có được rất tốt tu đạo thiên phú, mà lại trời sinh tính thông minh, bởi vậy tu hành tiến cảnh cực nhanh, hắn thiên tư cao nhường Uông Trần cũng rất là cảm thán.

Thương Thanh giới đạo mạch hạn mức cao nhất quá thấp, bằng không dùng Thanh Vân công chúa thiên phú, đặt ở Hạo Thiên giới tuyệt đối là tông môn đại phái tranh đoạt bảo bối, đúng nghĩa Đạo Chủng.

Nhưng tại phương thế giới này, cái gọi là Đạo Tổ chết no cũng bất quá luyện khí đỉnh phong cấp độ.

Tuyệt không đột phá Tử Phủ khả năng!

Thời gian liền một ngày như vậy Thiên đi qua, đảo mắt lại là một năm mới.

Đi qua mấy tháng tích lũy, Uông Trần đem Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu điểm kinh nghiệm xoạt đến đỉnh.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị bế quan trùng kích môn công pháp này tầng cuối cùng thời điểm, đêm hôm ấy Thanh Vân công chúa bỗng nhiên tới về đến trong nhà..