Chương 995: Võ Thánh

Chương 995: Võ Thánh

Đối với vị công chúa điện hạ này đột nhiên đêm đi, Uông Trần không khỏi thấy kinh ngạc.

Bởi vì mặc dù hắn cùng Thanh Vân công chúa quan hệ thầy trò chưa bao giờ công khai, người sau mỗi lần đăng môn thỉnh giáo cũng là trộm đạo lặng lẽ, nhưng đều tại lúc ban ngày tới.

Mấy tháng xuống tới, thời gian đều tương đương cố định.

Đêm nay hiển nhiên là một ngoại lệ.

"Làm sao rồi?"

Uông Trần chú ý tới vị công chúa điện hạ này hai mắt hồng hồng, giống như là trên đường đã mới vừa khóc.

Thanh Vân công chúa mím môi, quay đầu nhìn hộ tống nàng đến đây Tôn thúc liếc mắt.

Người sau thở dài, lặng yên lui ra khỏi phòng.

Lúc này Thanh Vân công chúa mới khuất thân hướng Uông Trần hành lễ nói: "Sư phụ, ta là tới hướng ngài cáo biệt."

Uông Trần nghi hoặc: "Cáo biệt? Ngươi muốn đi đâu?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nước mắt trong suốt theo vị công chúa điện hạ này trong hốc mắt tràn ra: "Ta, ta muốn gả đi Đại Yến!"

Đại Yến?

Uông Trần nhíu mày: "Hòa thân?"

Ừm

Thanh Vân công chúa đáng thương nhẹ gật đầu: "Ta, ta muốn gả cho Đại Yến Tam hoàng tử. . ."

Nghe xong nàng giảng giải về sau, Uông Trần mới biết được Đại Lương cùng Đại Yến sớm có cưới minh ước hẹn.

Ban đầu dùng Thanh Vân công chúa tuổi tác, tiếp qua hai ba năm thành thân cũng không muộn, nhưng không biết nguyên nhân gì, từ năm trước đến năm nay, Đại Yến phương diện một mực thúc giục Thiệu Võ Đế đem Thanh Vân công chúa đưa qua thành hôn.

Bởi vì Đại Lương cùng Đại Yến thuộc về đồng minh quan hệ, tại bắc phương Đại Tề uy hiếp dưới, Thiệu Võ Đế cũng không thể hủy bỏ cái này hôn sự, bởi vậy quyết định tháng sau liền đưa Thanh Vân công chúa đi tới Đại Yến.

Uông Trần cũng không nhịn được thở dài: "Ta đây có cái gì có thể giúp ngươi không?"

Cứ việc Thanh Vân là đồ đệ của hắn, hắn đối vị này thiên chân khả ái công chúa cũng rất có hảo cảm, xem như chính mình muội muội nhân vật.

Nhưng Thanh Vân công chúa là Thiệu Võ Đế muội muội, cũng không phải là Uông Trần thân nhân, cho nên hắn đối với việc này cũng không có can thiệp quyền lực, nhất là còn dính đến hai nước minh ước.

Thanh Vân công chúa thấp giọng nói ra: "Ta muốn mời sư phụ ngài hộ tống ta đi Lạc Nguyên  có thể sao?"

Tội nghiệp sinh ở đế vương gia a!

Uông Trần lòng sinh thương yêu, gật gật đầu nói: "Chỉ cần bệ hạ đồng ý, ta có khả năng hộ tống ngươi đi Đại Yến."

Lạc Nguyên là Đại Yến thủ đô.

"Quá tốt rồi."

Thanh Vân công chúa xoa xoa khóe mắt nước mắt, mừng rỡ nói ra: "Ta biết sư phụ hiểu ta nhất!"

Nàng cầm qua mang tới hộp cơm: "Sư phụ, đây là chính ta chế tác điểm tâm, cho ngài coi như bữa ăn khuya đi."

Thanh Vân công chúa rời đi về sau, Uông Trần mở ra trước mặt hộp cơm.

Đựng trong hộp lấy ngũ sắc điểm tâm, tay nghề mặc dù bình thường, nhưng nhìn ra được là dùng tâm chế ra.

Uông Trần cầm lấy một cái nhét vào trong miệng nếm nếm.

Mùi vị còn không sai.

Sau đó hắn phát hiện điểm tâm khay phía dưới còn đè ép một chồng sách thật dày.

Toàn bộ đều là thập phương Đạo Tạng hệ liệt bên trong nguyên bản.

Không hề nghi ngờ, những sách này là Thanh Vân công chúa theo đại nội trong Tàng Thư các trộm lấy ra hiếu kính hắn.

Trên thực tế đi qua trong khoảng thời gian này, cái tiện nghi này đồ đệ mỗi lần tới cửa đều không tay không.

Nhớ tới hai người ở chung thời điểm từng li từng tí, Uông Trần trong lòng nhiều một tia buồn vô cớ cảm giác.

Sáng ngày hôm sau, Uông Trần đột nhiên tiếp đến thánh chỉ.

Thiệu Võ Đế triệu hắn vào cung.

Tại hoàng cung trong ngự thư phòng, Uông Trần lần nữa gặp được vị này Đại Lương Thiên Tử.

Cùng lần thứ nhất lúc gặp mặt so sánh, Thiệu Võ Đế rõ ràng tiều tụy không ít, mắt quầng thâm rất nặng, mà lại tóc mai vậy mà xuất hiện lấm ta lấm tấm tóc trắng, phảng phất già nua nhiều tuổi.

"Ái khanh bình thân."

Vị này Đại Lương Thiên Tử ra hiệu Uông Trần ngồi xuống, sau đó nói: "Uông Trần, Thanh Vân sự tình ngươi biết a?"

"Đúng vậy, bệ hạ."

Uông Trần thản nhiên hồi đáp: "Điện hạ muốn cho vi thần hộ tống đi tới Đại Yến."

"Là trẫm thua thiệt nàng."

Thiệu Võ Đế thở dài nói: "Uông Trần, trẫm phong ngươi làm Thái Tử Thái Bảo kiêm tứ hôn sứ, bảo hộ Thanh Vân công chúa hoàn thành hai nước cưới minh!"

Uông Trần hành lễ: "Hơi thần tuân chỉ!"

"Đi thôi."

Thiệu Võ Đế khoát khoát tay, bỗng nhiên lại nói ra: "Nhớ kỹ nhất định phải bảo vệ tốt nàng!"

Uông Trần gật gật đầu: "Đúng."

Rời đi hoàng cung về đến nhà, Uông Trần triệu qua tôi tớ phân phó vài câu, sau đó lặng yên ra khỏi thành đi vào Tây Nam ngoài ba mươi dặm Thanh Mộ sơn, chuẩn bị trùng kích thất giai đại cảnh.

Võ đạo cấp bảy là võ thánh, là phương thế giới này cường giả đứng đầu, lại hướng lên liền là Chí Cao Võ Thần.

Chỉ bất quá từ khi ngàn năm trước đó Võ Thần Nhạc Diệu phá toái hư không về sau, Thương Thanh giới liền không còn lại xuất hiện qua mới Võ Thần.

Bởi vậy thất giai coi như là đỉnh phong.

Cân nhắc đến trùng kích này cấp độ khả năng sinh ra động tĩnh, trong nhà bế quan không thể nghi ngờ không phải lựa chọn tốt, bởi vậy Uông Trần tại Thanh Mộ sơn chỗ sâu tìm cái hang động.

Đơn giản quét sạch về sau, hắn dùng cự thạch phong bế cửa hang, chính thức bắt đầu xông cảnh.

Mặc dù Uông Trần Huyền Thiên Thất Sát Luân tầng thứ sáu điểm kinh nghiệm chỉ kém 1 điểm liền toàn mãn, nhưng này 1 điểm không phải dễ dàng như vậy thêm, nhất là dính đến công pháp căn bản.

Uông Trần dùng một ngày một đêm thời gian, trước đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

Sau đó hắn miệng ngậm một gốc năm trăm năm phần dã sơn sâm, thôi động Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc cùng Trừ Uế lục đại sát vòng lực lượng, toàn lực trùng kích cuối cùng bình cảnh - Xú Phế.

Xú Phế cũng xưng anh, tức mũi biết, đối ứng đáy biển vòng, chưởng hô hấp thổ nạp tuần hoàn.

So sánh trước sáu vòng, này một vòng cuối cùng Xú Phế liên quan đến phạm vi lớn nhất, mong muốn đột phá khó chi lại khó!

Từ xưa đến nay, vô số tu luyện bảy phách cao thủ cường giả liền ngã xuống này một cửa đằng trước, xông cảnh thất bại không nói, còn dẫn đến bạo phổi mà chết, trình độ hung hiểm vượt xa trước sáu phách.

Nhưng Uông Trần cùng những người thất bại này khác biệt, hắn bây giờ Pháp Vũ song tu, đối tự thân hiểu rõ vượt xa người thường, sớm đã đạt đến nhập vi thấu xương trình độ.

Bão nguyên thủ nhất, Uông Trần rất nhanh liền tiến vào huyền diệu khó giải thích trạng thái quy tức.

Hô hấp của hắn trở nên cực kỳ kéo dài, tần suất giảm xuống đến rất thấp cấp độ, qua thời gian tương đối dài mới hô hấp một lần.

Nhưng hùng hồn sát lực tại Uông Trần trong cơ thể dâng trào lưu chuyển, phản phản phục phục cọ rửa phế phủ của hắn, dẫn dắt từ nơi sâu xa tồn tại khí thế.

Cũng không biết qua bao lâu, Uông Trần hô hấp đột nhiên trở nên gấp rút, khẽ hấp phun một cái ở giữa bão táp gào thét, tại trong động quật vừa đi vừa về khuấy động, ngoại phóng khí tức càng ngày càng cường đại.

Ngậm trong miệng nhân sâm đã ngay cả cặn cũng không còn, tinh thuần dược lực mang theo linh khí, vô thanh vô tức tư dưỡng Uông Trần ngũ tạng lục phủ, trợ giúp hắn đền bù hao tổn nguyên khí.

Mãi đến thời khắc mấu chốt nhất tiến đến.

Oanh

Ngăn tại hang động cổng cự thạch bị một cỗ lực lượng vô hình nặng nề mà đẩy ra, mặt ngoài thậm chí xuất hiện tinh mịn vết rạn.

Trong động quật, ngồi xếp bằng trên mặt đất Uông Trần đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong tròng mắt của hắn phảng phất có vô số sấm chớp!

【  tính danh: Uông Trần (Lăng Chí Viễn) 】

【  tuổi tác: 18 】

【  tu vi: Võ Thánh 】

【  công pháp: Huyền Thiên Thất Sát Luân (Xú Phế): 0/700 】

【  kỹ năng: Vọng Khí thuật 】

【  tiềm năng: 1890 】

【  khí vận: 386 】

Thất giai Võ Thánh, đột phá thành công!.