Chương 996: Mưa gió sắp đến

Chương 996: Mưa gió sắp đến

Một tòa vô danh sơn phong phía trên, Uông Trần quan sát xa xa mặt đất bao la.

Mạnh mẽ gió gào thét lên theo Uông Trần bên tai thổi qua, nhưng không có kích thích hắn một cây sợi tóc.

Một cỗ lực lượng vô hình chính tướng Uông Trần khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao phủ ở bên trong, ngăn cách tới từ ngoại giới ảnh hưởng, nhưng mà hắn cùng phương thiên địa này khoảng cách nhưng lại chưa bao giờ như lúc này tiếp cận.

Bước vào thất giai cấp độ Uông Trần, đã đụng chạm đến Thương Thanh giới pháp tắc chi nguyên!

Loại cảm giác này là cực kỳ kỳ diệu, làm ý thức của hắn hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, hết thảy chung quanh đều đang đồn vừa đi vừa về ứng.

Uông Trần bảy phách biết toàn bộ mở ra, cả người phảng phất cùng thiên địa dung hợp lại cùng nhau.

Nếu như giờ này khắc này bên cạnh có người nhìn chăm chú Uông Trần, liền sẽ kinh ngạc phát hiện hắn giống như hư giống như thật không thể phỏng đoán, vô pháp khóa chặt cũng không cách nào dò xét, tồn tại ở thế mà độc lập với bên ngoài!

Cái này là trong truyền thuyết Thiên Nhân Chi Cảnh!

Qua thật lâu, Uông Trần lặng yên thu hồi cảm giác của mình ý thức, khí tức của hắn trong nháy mắt ngưng kết, lại không một tia dị dạng.

Sau một khắc, Uông Trần tung người nhảy xuống trước mặt vách núi.

Thân thể của hắn phảng phất một cái lông chim nhẹ nhàng, đáp lấy gió cấp tốc hướng phương xa lao đi, thoáng như bay lượn bầu trời Hùng Ưng, tự do rong ruổi tại đây đại địa phía trên.

Lúc này Uông Trần, bắt được một tia đến từ thượng giới khí thế.

Hạo Thiên giới!

Trực giác nói cho Uông Trần, chỉ cần chính hắn nguyện ý, một cái ý niệm trong đầu liền có thể quay về Hạo Thiên giới, hồn phách quy về chân thân!

Nhưng Uông Trần nhẫn nhịn lại cái này mê người ý nghĩ, bởi vì hắn đối Thương Thanh giới thăm dò vẫn chỉ là bắt đầu, mặc dù chạm đến thế giới chi nguyên, nhưng khoảng cách nắm giữ khoảng cách còn kém cách xa vạn dặm.

Uông Trần ít nhất cần muốn lấy được một tia thế giới chi nguyên, mới tính hoàn thành nhiệm vụ của mình!

"Đại nhân, ngài trở về a."

Vừa mới trở lại Đại Nghiệp thành trong nhà, một vị mỹ lệ nữ tử liền lên trước vì Uông Trần cởi xuống áo ngoài.

Uông Trần mỉm cười, ủng nàng vào lòng cúi đầu hôn một cái.

Đối phương chính là tiếc quân, hai tháng trước do người hộ tống đi tới Đại Nghiệp cùng Uông Trần đoàn tụ.

Tiếc quân sau khi đến, Uông Trần liền đem trong nhà này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ toàn diện giao cho nàng tới quản lý, tháng ngày trôi qua dễ chịu thich ý rất nhiều.

Mặc dù trên danh nghĩa nàng là thị thiếp, trên thực tế liền cái nhà này nữ chủ nhân!

"Đại nhân. . ."

Tiếc quân thẹn thùng nhẹ khẽ đẩy Uông Trần một thanh, nhưng một đôi mắt to ngập nước tràn đầy xuân ý.

Uông Trần cười ha ha một tiếng, đưa nàng cả người ôm: "Đi, bồi lão gia tắm gội đi!"

Tiếc quân nắm đỏ bừng khuôn mặt vùi sâu vào Uông Trần trong ngực, trong nội tâm lại có chút hiếu kỳ.

Bởi vì hôm nay Uông Trần, cho cảm giác của nàng hết sức không giống nhau.

Có thể đến tột cùng địa phương nào không giống nhau, tiếc quân cũng không nói lên được, tóm lại rất đặc biệt.

Bất quá nàng rất nhanh liền không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này.

Một phiên mây mưa ân ái về sau, mệt mỏi cực tiếc quân tại trên giường cẩm ngủ thật say, mà vẫn như cũ tinh thần phấn chấn Uông Trần thì phủ thêm áo ngoài, lặng lẽ rời đi phòng ngủ đi vào trong thư phòng.

Hắn lấy ra lá bùa cửa hàng trên bàn, lại lấy ra phù bút cùng đan sa phù mặc, bắt đầu chế tác pháp phù.

Bởi vì thế giới pháp tắc khác biệt, Uông Trần trước kia tại phù đạo bên trên nắm giữ tri thức, cũng không thể trực tiếp dùng tại Thương Thanh giới.

Nhưng hắn thông qua tham khảo thập phương Đạo Tạng Đạo Điển bí tịch, toàn diện phân tích phương thế giới này đạo mạch, tiến tới nắm giữ đạo pháp huyền bí, hiện tại đừng nói chế tác pháp phù, coi như là luyện chế pháp khí, bố trí pháp trận cũng là dễ như trở bàn tay.

Trên thực tế như thế Uông Trần không chỉ trên võ đạo đứng ở Thương Thanh giới đỉnh phong, đạo pháp của hắn tu vi cũng tuyệt đối là đứng đầu nhất.

Chỉ bất quá đối với bản tôn tu vi Kim Đan, không quan trọng luyện khí đỉnh phong cũng không có gì dễ nói.

Uông Trần rất rõ ràng, giới này võ đạo cực hạn có thể phá toái hư không phi thăng thượng giới.

Nhưng tu đạo tuyệt đối không thể!

Đương nhiên đạo pháp cấp độ mặc dù rất thấp, cũng không ít thực dụng chỗ, cũng tỷ như này chút pháp phù, Uông Trần chính mình không dùng được, đưa cho người khác phòng thân hộ thể cũng là rất không tệ.

Cân nhắc đến chính mình sắp bồi Thanh Vân công chúa đi tới Đại Yến, Uông Trần liền nhiều làm ra một chút.

Những ngày tiếp theo, Đại Nghiệp thành bên trong bầu không khí bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

Đại Tề lần nữa xâm nhập biên quận chỗ!

Hùng cứ bắc địa Đại Tề, không thể nghi ngờ là Đại Lương cái họa tâm phúc, cái này dân phong hung hãn quốc gia dùng du mục làm chủ, hằng năm Hạ Thu mùa đều sẽ tập kích quấy rối Đại Lương, cướp đoạt nhân khẩu cùng tiền tài.

Những năm gần đây, Đại Lương đối mặt Đại Tề quấy rối là mệt mỏi đối phó, đầu nhập vào vô số tài nguyên tại biên phòng cùng biên quân lên.

Nhưng trị ngọn không trị gốc, vẫn luôn chỉ có thể áp dụng thủ thế.

Mà năm nay Đại Tề thế tới cực kỳ hung mãnh, không chỉ phá vỡ Đại Lương bắc phương trọng trấn Nhạn Vân quan, mà lại tiến quân thần tốc quét ngang hơn phân nửa Bắc Quận, dẫn đến Đại Lương biên quân thương vong thảm trọng, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi.

Một chút nơi đó gia đình giàu có, đều chạy đến kinh kỳ chỗ tới tị nạn!

Tin tức truyền ra về sau, đế đô bên trong không khỏi lòng người bàng hoàng, mặc dù ca múa mừng cảnh thái bình vẫn như cũ, nhưng chiến tranh mây đen thủy chung đều bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Uông Trần làm Huyết Y vệ Thiên hộ, lấy được tin tức so với người bình thường nhiều hơn một chút.

Vì ngăn cản Đại Tề xâm lấn, Đại Lương đã từ trung châu điều hai chi tinh nhuệ quân đoàn lên phía bắc gấp rút tiếp viện, ngoài ra còn có ba chi quân đoàn cũng tại trên đường chạy tới.

Phiền toái chính là, Đại Lương nam phương Man tộc cũng xuất hiện dị động, Hoàng Liên giáo khắp nơi châm ngòi thổi gió, nhường Đại Lương sứt đầu mẻ trán.

Nhưng tất cả những thứ này tạm thời cùng Uông Trần không có quan hệ, bởi vì cùng đi cùng hộ tống Thanh Vân công chúa đội ngũ đã tổ kiến hoàn thành, hắn sắp đạp vào đi tới Đại Yến xa xôi đường đi!

Mà rời đi tháng ngày luôn là tới đặc biệt nhanh, tại đầu thu vừa trước khi thời khắc, Uông Trần dùng tứ hôn sứ thân phận gia nhập chi đội ngũ này.

Làm Thiệu Võ Đế thương yêu nhất muội muội, Thanh Vân công chúa lần này hòa thân Đại Yến ý nghĩa trọng đại, bởi vậy đưa thân đội ngũ phối trí cũng là cực kỳ xa hoa.

Trăm cỗ xe ngựa, ba trăm nghi trượng cùng ba ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm vệ, tại lúc sáng sớm rời đi Đại Nghiệp thành.

Ra tại nguyên nhân nào đó, Đại Lương phương diện cũng không có gióng trống khua chiêng tuyên truyền lần này hòa thân, chẳng qua là tại ra khỏi thành thời điểm, có rất nhiều hoàng người trong tộc đến đây tiễn biệt.

Nhưng không bao gồm Thiệu Võ Đế!

Đáng nhắc tới chính là, đảm nhiệm ba ngàn Vũ Lâm vệ quan chỉ huy người, chính là bình thường một mực đi theo Thanh Vân công chúa bên người Tôn thúc!

Uông Trần bây giờ mới biết, vị này ngũ giai Võ Tông còn có một thân phận khác, cái kia chính là Vũ Lâm vệ Phó thống lĩnh.

Tên thật của hắn gọi là Tôn Chính Hành.

"Uông Thái Bảo."

Tôn Chính Hành mắt nhìn trong đội ngũ ở giữa chiếc kia tám thừa xe ngựa sang trọng, trầm giọng nói ra: "Lần này lại đến vất vả ngươi."

Người khác không biết, nhưng vị này Vũ Lâm vệ Phó thống lĩnh vô cùng rõ ràng Uông Trần thực lực mạnh bao nhiêu!

Uông Trần chú ý tới ánh mắt của đối phương, hỏi: "Ngươi lo lắng trên đường gặp nguy hiểm?"

Tôn Chính Hành trong mắt rõ ràng lộ ra một tia sầu lo.

Cái này hết sức không tầm thường.

Trước không nói chi này hộ tống đội ngũ thực lực mạnh bao nhiêu, Đại Lương cùng Đại Yến ở giữa cưới minh quan hệ hạng gì trọng đại, tại hai nước cảnh nội ai dám gan một bên mọc lông đến đây tìm phiền toái?

Tôn Chính Hành ngẩn người, đại khái là không nghĩ tới Uông Trần như thế trực tiếp.

Hắn do dự một chút, vẫn gật đầu nói ra: "Có lẽ đi, luôn cảm giác lần này đường không dễ đi.".