Chương 997: Trên đường

Chương 997: Trên đường

Xe ngựa lăn lăn, cờ xí phấp phới, kỵ binh dũng mãnh rong ruổi, một đường Tây Hành.

Uông Trần quay đầu mắt nhìn vừa mới đi qua đường, thấy được nơi xa sắp tan biến tại trong tầm nhìn đế đô.

Không biết thế nào, có thể là thụ Tôn Chính Hành ảnh hưởng, hắn cũng có loại không thật là tốt dự cảm!

"Uông đại nhân. . ."

Ngay vào lúc này, một tên kỵ sĩ cấp tốc tới gần Uông Trần, thấp giọng nói ra: "Điện hạ xin ngài đi qua."

Này tên kỵ sĩ thanh âm thanh thúy êm tai, tăng thêm da thịt trắng nõn cùng xinh đẹp dung nhan, hắn giới tính vừa xem hiểu ngay.

Hộ tống hòa thân đội ngũ ba làm Vũ Lâm vệ bên trong có 50 tên nữ kỵ sĩ, phụ trách đi theo Thanh Vân công chúa ngồi xe ngựa.

Uông Trần gật gật đầu: "Biết."

Hắn kéo lên dây cương, khống chế ngựa lông vàng đốm trắng tới gần chiếc kia do tám con tuấn mã kéo động xe ngựa sang trọng.

Chiếc xe ngựa này là Hoàng Gia quy chế, hắn thùng xe rộng rãi phi thường, liền như là một tòa di chuyển phòng ốc, bên trong đủ loại công trình cái gì cần có đều có, có thể nhẹ nhàng dung nạp xuống hơn mười người hành khách.

Đến mức hành khách, tự nhiên là Thanh Vân công chúa cùng theo nàng của hồi môn thị nữ.

"Sư phụ!"

Uông Trần vừa mới dựa đi tới, liền gặp được Thanh Vân công chúa từ lúc lái xe bên cửa thò đầu ra: "Ngươi có thể hay không đi lên, ta có rất nhiều vấn đề muốn hướng ngươi thỉnh giáo."

Bên cạnh một đám hộ vệ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, toàn đều giả vờ không nhìn thấy không nghe thấy.

Uông Trần dở khóc dở cười: "Điện hạ, đây không phải hết sức thuận tiện."

Mặc dù hắn bây giờ có được Thái Tử Thái Bảo danh hiệu, lại là Thanh Vân công chúa trên thực chất sư phụ, nhưng tại dưới con mắt mọi người chui vào người sau trong xe ngựa, thực sự không phải hợp quy củ hành vi!

Thanh Vân công chúa "Hừ" một tiếng, lùi về đầu về sau tầng tầng đóng lại cửa cửa sổ.

Hiển nhiên là tại nói cho Uông Trần "Ta sinh khí".

Uông Trần lắc đầu, không có để ở trong lòng.

Đổi thành hắn là Thanh Vân công chúa, vạn dặm xa xôi chạy đi xa lạ quốc gia gả cho một cái người hoàn toàn xa lạ, tâm tình cũng không có khả năng tốt.

Uông Trần một lần nữa kéo ra cùng xe ngựa khoảng cách.

Thế nhưng cũng không lâu lắm, vừa rồi tên kia nữ kỵ sĩ lại nhích lại gần, hơn nữa còn đưa lên một đầu hộp cơm.

Uông Trần xem xét liền hiểu rõ, này là chính mình tiện nghi đồ đệ hiếu kính.

Trong lòng của hắn nổi lên một tia ấm áp.

Đội ngũ thật dài tại trên quan đạo lôi ra cách xa mấy dặm, mà đông hướng thương khách người đi đường gặp được, đều kinh sợ né tránh đến bên đường, từng cái vô cùng cung kính.

Xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, hòa thân đội ngũ tiến lên tốc độ cũng không nhanh, đồng thời ven đường đi qua phủ huyện đều có nơi đó quyền quý qua tới đón tiếp cùng chiêu đãi, phụng kính đồ vật rực rỡ muôn màu.

Theo cứ như vậy tiết tấu, Uông Trần đoán chừng không có thời gian nửa năm cũng đừng nghĩ đến Đại Yến thủ đô!

Mà dọc theo con đường này, Thanh Vân công chúa cũng là thành thành thật thật.

Mặc dù nàng không tiếp tục mời Uông Trần lên xe ngựa tới dạy bảo chính mình, nhưng bình thường y nguyên kiên trì tu tập đạo pháp, gặp được vấn đề liền thông qua tờ giấy truyền lại cho Uông Trần hỏi thăm.

Hết sức chăm chỉ dáng vẻ.

Đối với đệ tử như vậy, Uông Trần tự nhiên không tiếc dạy bảo, xem như cho lần này buồn tẻ dài đằng đẵng lữ trình tăng thêm một niềm vui thú.

Sau một tháng, hòa thân đội ngũ đã tới Tây Hải đại thảo nguyên.

Tây Hải đại thảo nguyên ở vào Tây Hải quận cảnh nội, cái này quận là Đại Lương rất nhiều quận trong đất lớn nhất một cái, diện tích vô cùng bao la.

Nhưng Tây Hải quận nhân khẩu cũng không là rất nhiều, mà lại chủ yếu tập trung ở mấy cái trong thành trì.

Cái này mang ý nghĩa đội ngũ lữ trình kế tiếp muốn gian khổ không ít, không có khả năng thường xuyên ngủ lại thành trì, cùng với đạt được nơi đó quan phủ phụng kính cùng tiếp tế.

Mặt khác Tây Hải đại thảo nguyên vẫn tồn tại rất lớn tai hoạ.

"Chủ yếu là ba nhóm mã tặc. . ."

Tôn Chính Hành nói với Uông Trần: "Nhất là Bạch Lang trộm, thực lực mạnh phi thường, ba tên thủ lĩnh đều là ngũ giai Võ Tông thực lực!"

Bạch Lang trộm tại Tây Hải đại thảo nguyên hoành hành mấy chục năm, lúc vừa mới bắt đầu vẻn vẹn chẳng qua là một đám tiểu mã tặc, nhưng sau này thực lực không ngừng bành trướng, đã trở thành Tây Hải quận họa lớn trong lòng.

Đặc biệt là gần nhất mấy năm này, không ít nơi đó dân du mục gia nhập Bạch Lang trộm, dẫn đến người sau thế lực lần nữa mở rộng, một lần đối quận thành tạo thành uy hiếp rất lớn.

Tây Hải quận cũng không phải là không có phái binh vây quét qua, nhưng ngoại trừ tổn binh hao tướng đồ háo tiền lương bên ngoài, lại không có bất luận cái gì thu hoạch.

Phiền toái nhất chính là, đại thảo nguyên bên trong to to nhỏ nhỏ mã tặc có mấy chục chi, bọn hắn lẫn nhau ở giữa đại đô có liên hệ, gặp được nguy hiểm  sẽ lẫn nhau cảnh cáo, thậm chí còn có thể kết thành đồng minh!

Uông Trần hiểu được: "Ngươi lo lắng này chút mã tặc sẽ gây bất lợi cho chúng ta?"

Tôn Chính Hành nói nhiều như vậy, khẳng định không phải là bởi vì hắn nói nhiều.

Ừm

Tôn Chính Hành cười khổ chỉ chỉ trong đội ngũ mấy chục chiếc chuyên chở xe ngựa: "Những vật này liền đầy đủ chiêu tặc đến đây!"

Này chút xe ngựa vận tải toàn bộ đều là Thanh Vân công chúa đồ cưới, vàng bạc châu báu tơ lụa cái gì cần có đều có, giá trị ít nhất mấy trăm vạn lượng, là một bút cực lớn của cải.

Rước lấy mã tặc ngấp nghé rất bình thường.

Uông Trần cười nói: "Tới thì tới đi, dưới tay ngươi ba ngàn Vũ Lâm tổng không phải ăn chay a?"

Huyết Y vệ, Kim Ngô vệ cùng Vũ Lâm vệ cùng xưng là Thiên Tử tam vệ, là trực thuộc ở Đại Lương Hoàng Đế cận vệ, người sau toàn bộ đều là theo các lộ trong quân đoàn chọn lựa ra tinh nhuệ chi sĩ.

Mà phụ trách hộ tống hòa thân đội ngũ ba ngàn Vũ Lâm, cái kia càng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Uông Trần không tin không quan trọng Bạch Lang trộm còn có thể cùng chi đội ngũ này chống lại, coi như lại thêm một nhóm mã tặc cũng không thành vấn đề.

Mã tặc cường đạo đối phó thương đoàn hộ vệ vẫn được, đụng tới chân chính quân đội, bọn hắn điểm yếu liền sẽ lộ rõ!

"Ta từng nghe đến một cái tin đồn. . .

Tôn Chính Hành nhẹ giọng nói: "Bạch Lang trộm cùng Đại Yến có quan hệ.

Hả

Uông Trần hơi sững sờ - này Đại Yến có thể là Đại Lương đồng minh a!

Nhưng hắn đảo mắt tưởng tượng, cảm giác mình ngây thơ, này quốc cùng quốc ở giữa nơi nào có chân chính hữu nghị, đơn giản là lợi ích cho phép.

Bắc phương Đại Tề mong muốn chiếm đoạt Đại Lương, Đại Yến liền không có có chút ý nghĩ?

Mượn nhờ mã tặc cường đạo tại Đại Lương cảnh nội chôn cây đinh, hiển nhiên là cái rất cao minh thủ đoạn.

Bạch Lang trộm nếu quả như thật cùng Đại Yến có quan hệ, vậy bọn hắn thực lực còn phải lần nữa ước định, không thể lơ là bất cẩn.

"Uông Thái Bảo."

Tôn Chính Hành thành khẩn nói ra: "Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu thật lâm vào hiểm cảnh, ta hi vọng ngươi có thể mang điện hạ rời đi trước, không cần quản chúng ta!"

Được

Uông Trần gật gật đầu: "Ta đáp ứng ngươi."

Tôn Chính Hành lộ ra nụ cười vui mừng: "Đa tạ!"

Ô

Hùng hồn tiếng kèn từ phía trước truyền đến, chỉ thấy dẫn đường cờ xí vung giương, đội ngũ tiến lên tốc độ lập tức chậm lại.

Trời sắp tối rồi, đến xây dựng cơ sở tạm thời thời điểm.

Này trước không được phía sau thôn không được cửa hàng địa phương, liền thương khách người đi đường đều không có đụng phải một cái, cho nên đêm nay chỉ có thể đóng quân dã ngoại.

Làm màn đêm buông xuống, hắc ám bắt đầu bao phủ đại địa, từng đống đống lửa tại trong doanh địa bắc nhóm lửa.

Một đám Vũ Lâm vệ vây quanh đống lửa, một bên hưởng dụng bữa tối một bên cười cười nói nói, bầu không khí có chút nhiệt liệt.

Ngao

Đột nhiên, một tiếng kéo dài tiếng sói tru xa xa truyền đến, truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai!

Không ít Vũ Lâm vệ lập tức đổi sắc mặt!.