Chương 998: Ra tay

Chương 998: Ra tay

Tiếng sói tru kéo dài suốt cả đêm.

Đêm nay rất nhiều người đều không có nghỉ ngơi tốt, bởi vì từ đằng xa truyền đến tru lên tựa hồ có một loại ma lực, có thể chui vào ngủ say người trong lỗ tai, ép buộc hắn tỉnh lại.

Mà lại tiếng sói tru cũng không phải từ một cái phương hướng truyền đến, lúc xa lúc gần lơ lửng không cố định, có đôi khi nghe tựa hồ cách xa, nhưng sau một khắc đột nhiên tại rất tiếp cận địa phương vang lên.

Có thể làm Vũ Lâm vệ bên trong trinh sát tiến đến dò xét, kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Dạng này quấy rối hết sức để cho người ta phẫn nộ vừa bất đắc dĩ.

Đến sáng ngày thứ hai, hòa thân đội ngũ lần nữa khi xuất phát, không ít người đều ngủ mắt lim dim ngáp.

"Đây là thảo nguyên mã tặc thường dùng thủ đoạn."

Vũ Lâm vệ thống lĩnh Tôn Chính Hành nói với Uông Trần: "Chúng ta hẳn là bị để mắt tới!"

"Bạch Lang đạo sao?"

Uông Trần hỏi: "Nếu như là Bạch Lang đạo, bọn hắn cùng Đại Yến có quan hệ, sẽ còn để mắt tới chúng ta?"

"Cũng không là tất cả mọi người ủng hộ chúng ta hai nước cưới minh. . ."

Tôn Chính Hành trầm giọng hồi đáp: "Đại Lương có người phản đối, Đại Yến cũng có!"

Uông Trần gật gật đầu.

Đại Lương cùng Đại Yến đều là nhân khẩu cùng lãnh thổ khổng lồ đế quốc, mấy trăm năm lịch sử tích lũy xuống quá nhiều tệ nạn, nội bộ tình thế rắc rối phức tạp, xuất hiện tình huống như vậy vô cùng như thường.

Mặc kệ tới có phải hay không Bạch Lang đạo, tóm lại hòa thân đội ngũ tại đây mảnh trên đại thảo nguyên nghênh đón khảo nghiệm chân chính.

Liên tiếp ba ngày, mã tặc tập kích quấy rối liền không có gián đoạn.

Bọn hắn ngoại trừ dùng tiếng sói tru tới quấy nhiễu hòa thân đội ngũ nghỉ ngơi bên ngoài, còn phái ra tiểu cổ du kỵ tại doanh địa chung quanh chuyển động, liên tiếp phát động thăm dò tính trùng kích.

Này chút mã tặc cực kỳ xảo quyệt, từ trước tới giờ không cùng Vũ Lâm vệ trinh sát chính diện giao chiến, thình lình xa xa bắn hơn mấy tiễn liền chạy.

So cá chạch cũng còn trơn trượt!

Mà lại bọn hắn kỵ thuật cực kỳ tinh xảo, chỗ ngồi cưỡi tuấn mã tốc độ thật nhanh, phụ trách tuần tra Vũ Lâm vệ căn bản đuổi không kịp.

Có một vị Vũ Lâm vệ bị chọc giận, một mình đuổi theo ra đi mấy dặm, kết quả là lâm vào mã tặc du kỵ vây công.

May mắn đồng bạn của hắn kịp thời chạy tới cứu viện, mới không có ủ thành bi kịch.

Nhưng chuyện này cũng tại tương đương trình độ bên trên đả kích một đám Vũ Lâm vệ sĩ khí, nhường đám này kiêu binh hãn tướng ý thức được, cũng không là tất cả cường đạo đều là chỉ có thể khi dễ bình dân bách tính đám ô hợp!

"Buổi tối hôm nay nhường hết thảy Vũ Lâm vệ đóng giữ doanh địa, không có có mệnh lệnh không được ra ngoài."

Đến tối ngày thứ tư, Uông Trần nói với Tôn Chính Hành: "Đến mức này chút mã tặc, nhường để ta giải quyết là được rồi."

Lúc trước Uông Trần vẫn luôn không có ra tay, đầu tiên là tôn trọng Tôn Chính Hành quyền uy, vô ý bao biện làm thay, thứ hai cũng là không có nghĩ tới những thứ này mã tặc giảo hoạt như vậy khó dây dưa.

Kết quả dẫn đến hòa thân đội ngũ sĩ khí đại tỏa, ban đêm vô pháp nghỉ ngơi thật tốt, ban ngày đi đường tốc độ đều chậm không ít.

Tiếp tục như vậy nữa  chờ đến mã tặc chủ lực đột kích, ba ngàn Vũ Lâm vệ có thể phát huy ra một nửa thực lực cũng không tệ!

Tôn Chính Hành do dự một chút, vẫn là nói: "Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận!"

Dùng hắn đối Uông Trần nhận biết tới nói, Uông Trần mặc dù tuổi nhỏ, nhưng từ trước tới giờ không ăn nói lung tung nói mạnh miệng.

Uông Trần cười cười nói: "Yên tâm đi."

Nếu là hắn bị này chút mã tặc cho làm bị thương, cái kia thật đúng là chuyện cười lớn.

Vào lúc ban đêm, hòa thân đội ngũ lần nữa hạ trại ngủ ngoài trời thời điểm, cố ý tuyển mảnh tránh gió rẫy, sau đó đại đại rút nhỏ doanh địa phạm vi, đồng thời đem từng chiếc xe ngựa đầu đuôi tương liên kết thành giản dị doanh trại.

Nhận được mệnh lệnh Vũ Lâm vệ liền đóng tại đạo phòng tuyến này đằng sau, hộ vệ chính giữa công chúa đội xe.

Khí trời buổi tối cũng không tốt, hết sức mau thức dậy gió, mảng lớn mây đen che đậy mặt trăng, nhường bát ngát thảo nguyên bị bóng tối bao trùm.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nương theo lấy liên tiếp tiếng sói tru, từng cái mã tặc du kỵ như quỷ mị xuất hiện tại doanh địa bốn phía, như là ác thú nhô ra nanh vuốt!

Một tên hung hãn mã tặc lặng yên tới gần doanh địa, nhìn về phía trước đống lửa ánh sáng chiếu rọi ra đội xe, hắn lỗ mãng trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Sau một khắc, hắn đột nhiên lấy tay ra bên trong trường cung, một cây bôi lên bên trên nước sơn đen mũi tên vững vàng khoác lên trên dây cung.

Đối với am hiểu Kỵ Xạ mã tặc tới nói, sử dụng cường cung áp dụng ném bắn thủ pháp, đem một mũi tên nhọn bắn tới mấy ngoài trăm bước địa phương là rất nhẹ nhàng chuyện đơn giản.

Ngay tại lúc tên này mã tặc sắp buông ra dây cung nháy mắt, đột nhiên có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, to lớn kinh khủng trong nháy mắt dưới đáy lòng dâng lên.

Phốc phốc!

Một nhánh không biết từ chỗ nào phóng tới mũi tên, vô tình xuyên thủng đầu của hắn!

Tên này thực lực không tầm thường mã tặc trong nháy mắt mất mạng, mang theo nắm chắc trường cung theo trên lưng ngựa ngã xuống đến, thậm chí cũng không kịp hét thảm một tiếng.

Mà tại hắn phụ cận đồng bạn còn chưa ý thức được nguy hiểm xuất hiện, từng cái hưng phấn mà giơ lên chính mình cung tiễn.

Phốc! Phốc! Phốc!

Đoạt mệnh mũi tên đến từ hắc ám, giống như tử thần vung ra lưỡi hái, mỗi một chi đều cướp đi một đầu sinh mệnh, chuẩn xác, nhanh chóng, sắc bén tới cực điểm.

A

Cuối cùng có một cái lọt vào công kích mã tặc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo gió truyền đến chỗ rất xa.

Đến lúc này, tự cho là còn có thể cùng trước mấy ngày như thế trêu đùa Vũ Lâm vệ lũ mã tặc, mới ý thức tới thợ săn cùng con mồi đã chuyển đổi thân phận.

Đối thủ phản kích, xa so với bọn hắn tưởng tượng được càng thêm cường đại cùng khủng bố!

Một cái tiếp một cái đồng bạn bị mất mạng, mà còn lại mã tặc cũng không biết công kích tới từ phương nào, đối tử vong sợ hãi lập tức phá hủy bọn hắn ý thức chiến đấu, dồn dập tứ tán chạy trốn.

Nhưng mà sát lục cũng không có vì vậy dừng lại, này chút chạy trốn mã tặc như cũ bị từng nhánh từ phía sau phóng tới mũi tên bắn trúng.

Cái này còn sót lại mã tặc càng thêm khủng hoảng, bọn hắn nhịn không được phát ra kỷ lý oa lạp tru lên, nói đều là trên thảo nguyên lưu hành thổ ngữ, tựa hồ dạng này liền có thể giải quyết rơi ra hiện sau lưng tự mình "Ma quỷ" .

Kết quả là bọn hắn làm cho càng vui mừng, đoạt mệnh mũi tên tới càng nhanh.

Có mã tặc trốn ra không sai biệt lắm mười dặm, y nguyên bị bắn giết!

Trận này trong bóng tối sát lục kéo dài thời gian cũng không dài, chỉ có số rất ít mã tặc may mắn chạy thoát, sau đó màn đêm buông xuống liền lại không có đáng ghét tiếng sói tru vang lên.

Hòa thân đội ngũ thành viên nhóm cuối cùng ngủ ngon giấc, cho nên tại đại gia ngày thứ hai đều dậy trễ.

Sau đó ra tới tuần tra Vũ Lâm vệ nhóm liền phát hiện tại doanh địa chung quanh, nằm vô số cỗ mã tặc thi thể, bên cạnh còn có mất đi chủ nhân ngựa tại bồi hồi.

Một màn này choáng váng rất nhiều người.

Đi qua đơn giản kiểm nghiệm, phát hiện thi thể vượt qua một trăm cỗ!

Thuần một sắc bị mũi tên bắn giết.

Chiến quả như vậy, nhường Tôn Chính Hành đều cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Hắn biết là Uông Trần làm, nhưng không biết Uông Trần là như thế nào làm đến điểm này.

Phải biết này chút mã tặc cũng không phải bình thường cường đạo, hơn nữa còn chiếm cứ quen thuộc địa hình hoàn cảnh ưu thế.

Kết quả bị Uông Trần giết đến là không chừa mảnh giáp!

Qua chiến dịch này, Uông Trần làm tứ hôn sứ, tại cùng thân trong đội ngũ uy vọng đường thẳng bay lên..