Chương 999: Đơn thương độc mã phá vạn quân (thượng)

Chương 999: Đơn thương độc mã phá vạn quân (thượng)

Tại Tôn Chính Hành cùng một đám Vũ Lâm vệ xem ra, Uông Trần chiến quả hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Mà trên thực chất đối phó này chút tinh nhuệ cường hãn mã tặc, hắn liền một phần mười lực lượng đều không dùng.

Bước vào thất giai về sau, Uông Trần cảm tri năng lực đạt được tăng lên cực lớn, hắc ám với hắn mà nói căn bản không phải chướng ngại, cho nên lũ mã tặc động tác lại quỷ bí, cũng đừng hòng trốn qua hắn nhìn rõ.

Chỉ dùng một thanh Huyền binh trưởng cung, chiếm cứ một cái điểm cao, Uông Trần liền có thể đem phương viên ngàn bước phạm vi coi như chính mình bãi săn.

Hắn chỉ cần cho mũi tên gia trì lên pháp lực, cái kia bắn cách cùng xạ tốc đều sẽ tăng lên đến một cái kinh khủng hoàn cảnh.

Đêm qua tuyệt đại bộ phận mã tặc bị chết không minh bạch, tất cả đều nguồn gốc từ tại này!

Nhưng mã tặc đánh lén ban đêm mối nguy sau khi giải trừ, Tôn Chính Hành cùng Vũ Lâm vệ nhóm cũng không có trầm tĩnh lại, bởi vì vì tất cả mọi người tin tưởng, khảo nghiệm chân chính còn tại đằng sau.

"Căn cứ bản hướng đạo lời giải thích, chúng ta trước mắt vị trí, khoảng cách Tây Hải quận thành còn có năm ngày lộ trình."

Giữa trưa nghỉ ngơi kẽ hở, Tôn Chính Hành mở cái tạm thời hội nghị, đem Vũ Lâm vệ bên trong sĩ quan toàn bộ triệu tập đến cùng nhau thương nghị.

Hắn chỉ treo ở trên giá gỗ địa đồ nói ra: "Ngoài năm mươi dặm liền là Liên Vân sơn, ta lo lắng mã tặc sẽ ở bên kia tập kết chủ lực hướng chúng ta phát động công kích."

Liên Vân sơn là vắt ngang tại Tây Hải trên đại thảo nguyên một tòa sơn mạch, cũng là thảo nguyên mã tặc cuộn mình cùng ẩn giấu địa phương.

Hòa thân đội ngũ chỗ đi con đường cũng không cần phải xuyên qua ngọn núi lớn này, nhưng tới gần Liên Vân sơn liền mang ý nghĩa tiếp cận mã tặc hang ổ, đến lúc đó bùng nổ xung đột khả năng cực lớn.

Bởi vì một khi qua Liên Vân sơn, cái kia khoảng cách Tây Hải quận thành liền rất gần.

Tôn Chính Hành kết luận lúc trước mã tặc tập kích quấy rối, chính là vì trận này quyết chiến làm chuẩn bị!

"Vậy chúng ta không thể lượn quanh đến xa một chút?"

Một tên Vũ Lâm vệ sĩ quan đối địa đồ khoa tay một thoáng: "Tránh đi Liên Vân sơn?"

"Cái kia muốn đi rất dài đường quanh co."

Tôn Chính Hành cười khổ nói: "Chúng ta không có thời gian, công chúa đại hôn tháng ngày là định tốt, một khi bỏ qua. . . .

Hắn không nói hậu quả như thế nào, nhưng này còn cần nói rõ sao?

Vũ Lâm các quân quan cùng nhau rụt rụt đầu.

"Có muốn không chúng ta chủ động xuất kích!"

Một tên khác sĩ quan khẽ cắn môi nói ra: "Phân ra hai ngàn tinh kỵ đi tìm mã tặc chủ lực, đem bọn hắn đánh tan là được rồi!"

Chủ động xuất kích?

Đại gia không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Không được!"

Tôn Chính Hành quả quyết phủ quyết: "Chúng ta lực lượng có hạn, tuyệt không thể chia binh, mà lại cũng không biết đến tột cùng có nhiều ít mã tặc, một phần vạn bọn hắn liên hợp lại, cái kia hậu quả khó mà lường được!"

Tên này sĩ quan đề nghị là rất có huyết tính, nhưng thật không thực tế.

Phải biết Tây Hải trên thảo nguyên mã tặc đến hàng vạn mà tính, mặc dù trong đó hết sức đại bộ phận đều là bản xứ dân du mục "Kiêm chức" nhưng từng cái am hiểu Kỵ Xạ, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng không phải dễ dàng đối phó mục tiêu.

Một khi hai ngàn tinh kỵ phá địch không thành bị trọng thương, vậy đối hòa thân đội ngũ mà nói liền lại hỏng bét bất quá!

Làm trong đội ngũ chủ tướng, Tôn Chính Hành tuyệt không thể bốc lên lớn như vậy hiểm.

Hắn không khỏi đưa ánh mắt về phía ngồi ở một bên Uông Trần: "Uông Thái Bảo, ngài có đề nghị gì sao?"

Đại gia ánh mắt đồng loạt tập trung tại Uông Trần trên thân, mang theo chờ mong cùng tín nhiệm.

"Đề nghị của ta?"

Uông Trần cười cười: "Rất đơn giản, cứ dựa theo kế hoạch tiếp tục tiến lên, cũng không cần đường vòng, một khi gặp được mã tặc chủ lực, các ngươi kết trận cố thủ, ta một người đi đem bọn hắn đều chọn lấy xong việc."

Cái gì?

Tôn Chính Hành cùng một đám Vũ Lâm vệ đơn giản không thể tin vào tai của mình, hoài nghi nghe lầm lời.

Uông Trần muốn đơn đấu mã tặc?

Đó cũng không phải là một cái hai cái trăm cái ngàn cái, rất có thể là hơn vạn kẻ địch!

Coi như suy diễn tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a! Tôn Chính Hành đều bối rối: "Uông Thái Bảo, đây cũng không phải là đùa giỡn."

"Ta không có nói đùa."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không cần lo lắng, chọn bất quá ta cũng chạy về được."

Tôn Chính Hành im lặng.

Uông Trần thực sự quá tự tin, bầy khấu trong mắt hắn nghiễm nhiên chỉ là một đám tôm tép nhãi nhép, căn bản không đáng nghiêm túc đối đãi.

Muốn nói Uông Trần quá mức khinh địch đi, hắn câu nói này nói đến cũng không có sai lầm lớn, một vị ngũ giai đỉnh phong cấp độ Võ Tông cũng không phải dễ giết như vậy, chỉ cần không bị triệt để vây chết, tại trong vạn quân thoát trốn tới vấn đề không lớn.

"Liền quyết định như vậy."

Nhìn thấy Tôn Chính Hành không lời nào để nói, Uông Trần dứt khoát thay hắn nói: "Tan họp, đại gia chuẩn bị cẩn thận đi."

Ánh mắt của mọi người vừa nhìn về phía Tôn Chính Hành.

Tôn Chính Hành khoát khoát tay, cười khổ nói: "Vậy cứ như vậy đi."

Hắn mặc dù là Vũ Lâm quân thống lĩnh, nhưng ở trong chi đội ngũ này, Uông Trần địa vị cao hơn hắn, không phải hắn có thể chỉ huy an bài.

Mà duy nhất có thể cho Uông Trần hạ mệnh lệnh chỉ có Thanh Vân công chúa.

Vấn đề Thanh Vân công chúa lại là Uông Trần đồ đệ!

Tôn Chính Hành ngẫm lại đô đầu lớn, dứt khoát cũng là không nghĩ, đơn giản là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi!

Hòa thân đội ngũ tiếp tục đi tới.

Ngày kế tiếp giữa trưa, nơi xa liên miên núi non chập chùng liền xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Liên Vân sơn đến!

Không khí trong đội ngũ đột nhiên trở nên khẩn trương lên, Tôn Chính Hành liên tiếp phái ra mấy chục kỵ đi tới điều tra, tìm kiếm khả năng tồn tại mã tặc chủ lực, để tránh bị đánh trở tay không kịp.

Lệ

Một đầu diều hâu lướt qua bầu trời, tại cùng thân đội ngũ phía trên không được xoay quanh.

Nó dị dạng đưa tới đại gia chú ý.

"Mã tặc thuần ưng!"

Tôn Chính Hành ngẩng đầu nhìn liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Kẻ địch rất có thể liền tại phụ cận!"

Trên thảo nguyên mã tặc hết sức ưa thích nuôi dưỡng chim ưng để mà điều tra địch tình, hiệu quả cũng cực kì tốt. ~ thế

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe đến một tiếng bén nhọn rít gào vang xa xa truyền đến.

Sắc mặt của mọi người cùng nhau nhất biến.

Đây là trinh kỵ phát ra cảnh báo trạm canh gác tiễn, cho thấy tại cái hướng kia phát hiện kẻ địch, tình thế tương đương nghiêm trọng!

Tôn Chính Hành lập tức nâng cánh tay quát khẽ: "Dừng lại tiến lên, kết trận phòng thủ!"

Quán chú khí kình thanh âm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đội ngũ, thanh thanh sở sở truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

Hòa thân trong đội ngũ người đều trong lòng nghiêm nghị.

Đội xe ngừng lại, dưới sự chỉ huy của Vũ Lâm vệ cấp tốc bắt đầu tạo thành phòng ngự xa trận, sau đó đem giấu ở khung xe dưới đại thuẫn cùng trọng nỏ toàn bộ hiểu xuống dưới.

Này chút kiên cố tấm chắn dùng tới bảo hộ xe trong trận người, mà trọng nỏ thì bị khung ở trên xe ngựa để mà ngăn địch.

Bởi vì đại gia đã sớm chuẩn bị, bởi vậy toàn bộ quá trình đâu vào đấy, chưa từng xuất hiện bất kỳ hỗn loạn.

Xa trận vừa mới bố trí xong, lúc trước những cái kia phái đi ra trinh kỵ dồn dập trở về.

Bọn hắn mang về tất cả đều là tin tức xấu!

Những kỵ sĩ này phát hiện ít nhất năm chi mã tặc đội ngũ, số lượng có ba bốn ngàn nhiều, mà lại này chút mã tặc đang theo cùng một cái phương hướng tốc độ cao tập kết.

Bởi vì lực lượng chênh lệch cách xa, trinh kỵ không dám quá mức tới gần, nhưng cũng dùng khẳng định là, Tây Hải trên đại thảo nguyên lũ mã tặc liên hợp đến cùng một chỗ, chuẩn bị làm cái động tác lớn.

Giống như đại gia lúc trước phỏng đoán!

Mà cuối cùng trở về trinh kỵ, trên thân cắm số mũi tên, cả người đều bị máu tươi nhiễm đỏ!.