Chương 1000: Đơn thương độc mã phá vạn quân (trung)

Chương 1000: Đơn thương độc mã phá vạn quân (trung)

"Trần Thất!"

Nhìn thấy tắm máu trở về vị này kỵ sĩ, mấy tên nhận biết đối phương Vũ Lâm vệ lập tức cách trận mà ra tiến lên cứu viện.

Nhưng tốc độ của bọn hắn đều không có Uông Trần tới cũng nhanh.

Uông Trần vọt người bay cao, như là Hùng Ưng giương cánh lướt qua mấy chục bước khoảng cách, vừa vặn đáp xuống tên kỵ sĩ kia phía trên.

Hắn lấy tay đem tên này đã lâm vào hôn mê Vũ Lâm kỵ sĩ kéo xuống theo, nhanh như tia chớp đập lên một tấm đao binh phù.

Đao binh phù kỳ thật liền là chữa thương phù, chuyên môn dùng để cứu chữa đao kiếm thương mũi tên tạo thành tổn thương, hiệu quả tương đương xuất sắc.

Chỉ là bởi vì luyện chế không dễ, hằng năm Đạo Cung sản xuất số lượng rất ít, bởi vậy chỉ có số ít sĩ quan cao cấp mới có thể có được.

Bất quá đối Uông Trần mà nói, chế tác này loại cấp thấp phù lục liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, hạn chế hắn vẻn vẹn chẳng qua là pháp lực.

Chỉ thấy hết mang lóe lên, này tên kỵ sĩ vết thương trên người trong nháy mắt co vào không chảy máu nữa, cắm vào trong cơ thể hai chi mũi tên bị mạnh mẽ chen ra ngoài, không nữa chế tạo tổn thương lớn hơn.

Hắn bị Uông Trần mang theo rơi trên mặt đất nháy mắt liền tỉnh táo lại, mở mắt, ảm đạm trên mặt khôi phục một chút hồng hào.

"Đại, đại nhân. . ."

Nhìn thấy đỡ lấy chính mình Uông Trần, này tên kỵ sĩ vô ý thức vùng vẫy một hồi, khàn giọng nói ra: "Đông, Đông Bắc ngoài mười dặm phát hiện mã tặc chủ lực, số lượng qua, hơn vạn!"

"Ta biết rồi."

Uông Trần gật gật đầu, sau đó đem này tên kỵ sĩ giao cho vừa mới chạy tới Vũ Lâm vệ: "Lập tức nhường y sư trị liệu, dùng tốt nhất dược vật!"

Hòa thân trong đội ngũ có theo quân y sư, các loại dược vật dự trữ cũng là phi thường sung túc, giống hắn dạng này ngoại thương nhìn xem đáng sợ, nhưng chỉ cần kịp thời trị liệu, sống sót hoàn toàn không là vấn đề.

Bị thương kỵ sĩ được đưa đi trị liệu về sau, Uông Trần nói với Tôn Chính Hành: "Chuẩn bị chiến đấu đi."

Mã tặc thế tới hung mãnh, một trận đại chiến không thể tránh né.

Tôn Chính Hành vẻ mặt nghiêm túc, lúc này hạ lệnh: "Thổi hiệu, ứng chiến!"

Ô

Hùng hồn tiếng kèn tại xa trận bên trong vang lên, mang theo thê lương khí tức nghiêm nghị.

Hổ

Ba ngàn Vũ Lâm cùng kêu lên quát khẽ, từng nhánh tên nỏ bị đội lên trọng nỏ gân trên dây, két két tiếng vang rả rích không dứt.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện một tên kỵ sĩ.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay cờ xí đón gió vung vẩy, mặt cờ bên trên nhỏ máu đầu sói sinh động như thật.

"Bạch Lang đạo!"

Trong đội xe một tên bản hướng đạo mặt như màu đất, thì thào nói ra ba chữ.

Mà ba chữ này phảng phất giống như là ma chú, ngay sau đó vô số mã tặc dồn dập xuất hiện, bọn hắn đen nghịt từ thảo trên đồi bao phủ mà qua, hướng phía đội xe vị trí tiếp cận.

Người thoáng qua một cái vạn vô biên vô hạn, hơn vạn mã tặc tạo nên khí thế quả nhiên là cực kỳ kinh khủng, sát khí ngất trời gần như ngưng tụ thành thực chất.

Nhìn thấy bộ dạng này tình cảnh, túc tới dùng tinh nhuệ lấy xưng Vũ Lâm vệ nhóm cũng không nhịn được đổi sắc mặt.

Duy nhất không nhúc nhích cũng chỉ có Uông Trần!

Lũ mã tặc đầy khắp núi đồi kéo tới, nhưng không có lập tức hướng đội xe phát động tiến công, mà là đứng tại khoảng cách ngàn bước bên ngoài địa phương.

Sau một lúc lâu, một tên cầm trong tay Bạch Kỳ mã tặc lao ra đội ngũ, độc thân đơn kỵ chạy như bay đến.

Uông Trần cùng Tôn Chính Hành liếc nhau một cái.

Không có nghĩ tới những thứ này mã tặc còn chơi ngoại giao trước, quân sự sau trò xiếc!

Chỉ thấy tên này mã tặc một hơi vọt tới khoảng cách xa trận chừng trăm bước vị trí mới dừng lại, mảy may đều không e ngại nhắm chuẩn hắn vô số cỗ trọng nỏ, sau đó đem trong tay Bạch Kỳ hướng trên mặt đất tầng tầng cắm xuống, cao giọng nói ra: "Các ngươi ai là quản sự?"

"Lớn mật!"

Một tên Vũ Lâm vệ sĩ quan lúc này giục ngựa tiến lên, nghiêm nghị quát: "Các ngươi này chút cường đạo thật sự là ăn gan hùm mật báo, dám chặn đường Hoàng Gia đội ngũ, không sợ sao diệt cửu tộc sao?"

"Sao diệt cửu tộc?"

Cái kia mã tặc cười ha ha: "Lão Tử làm liền là đề đầu mua bán, cái gì tộc đều không có, ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"

Hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, tả hữu cực nhanh quét mắt một lần nói ra: "Này mảnh thảo nguyên là chúng ta Lang tộc địa bàn, mong muốn từ phía trên qua có khả năng, nắm lộ phí cho bọn lão tử lưu lại!"

Tây Hải đại thảo nguyên mã tặc đại bộ phận đều là dân du mục cùng giặc cỏ, bọn hắn sùng bái lang thú kiệt ngạo bất tuần, từ xưa dùng Lang tộc tự cho mình là.

"Lộ phí?"

Tôn Chính Hành đôi mắt bên trong lóe lên một vệt hung quang, hỏi: "Các ngươi muốn bao nhiêu lộ phí?"

"Rất đơn giản."

Cái kia mã tặc liếm môi một cái nói ra: "Chuyên chở xe ngựa lưu lại một nửa, lại lưu lại năm mươi cái nữ nhân, tính tiện nghi các ngươi."

Tôn Chính Hành đột nhiên giận dữ: "Thật can đảm!"

Hắn kỳ thật chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút, không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế công phu sư tử ngoạm, đơn giản cuồng vọng tới cực điểm.

Trước không nói này chút chứa đầy kim ngân tài bảo xe ngựa, lũ mã tặc thế mà còn muốn năm mươi cái nữ nhân, phải biết toàn bộ hòa thân trong đội ngũ nữ tử coi là Vũ Lâm nữ kỵ sĩ cũng chỉ có chừng một trăm người.

Đối phương chào giá vừa lúc là một nửa, rõ ràng đối hòa thân đội ngũ hiểu rõ vô cùng.

"Không cho?"

Cái kia mã tặc cười to nói: "Vậy chúng ta liền muốn hết, các ngươi cũng đừng hối hận a!"

Giết

Uông Trần bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tôn Chính Hành ngẩn người, kết quả chỉ nghe được dây cung băng vang, số mũi tên cùng nhau bắn về phía tên kia hung hăng càn quấy mã tặc.

Tên này mã tặc dám can đảm một mình chạy tới đàm phán, dũng khí cùng thực lực tự nhiên đều không kém, hắn cũng làm xong trở mặt chuẩn bị.

Ngay tại lúc hắn mong muốn trốn tránh tên nỏ nháy mắt, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên đưa hắn bao phủ ở bên trong.

Tên này mã tặc lập tức quá sợ hãi, trơ mắt nhìn bay tới tên nỏ xuyên thấu thân thể của mình.

Phốc! Phốc! Phốc!

Uông Trần quay đầu nói với Tôn Chính Hành: "Cùng này chút cặn bã không cần thiết giảng quy củ."

Tôn Chính Hành yên lặng.

Có thể mắt thấy một màn này lũ mã tặc bị triệt để chọc giận, bọn hắn ngửa đầu phát ra sói tru gào thét, dưới hông vật cưỡi phun ra hơi thở, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

Uông Trần cười lạnh một tiếng, lấy tay cầm lên treo ở cạnh yên ngựa Thái Hạo Tru Ma Thương.

"Chư quân, nhìn ta phá địch!"

Lời còn chưa dứt, hắn khống chế lấy ngựa lông vàng đốm trắng như như mũi tên rời cung xông về phía trước, mấy hơi thở liền lướt qua mã tặc thi thể.

Tôn Chính Hành vô ý thức đưa tay mong muốn ngăn cản, kết quả hoàn toàn ngăn cản cái không.

Hắn há to miệng, muốn nói điểm gì, nhưng nuốt trong cổ phảng phất bị đồ vật gì cho tắc lại.

Kỳ thật ba ngàn Vũ Lâm vệ cũng gần như.

Mà tại Uông Trần phía trước, là đang bị kích thích đến bộc lộ bộ mặt hung ác hơn vạn danh mã tặc!

Giờ này khắc này, một đôi mắt đẹp đang vững vàng nhìn chăm chú lấy Uông Trần thân ảnh.

Tầm mắt đến từ trong đội xe xe ngựa sang trọng, Thanh Vân công chúa theo cửa sổ xe thò đầu ra, tay nhỏ gắt gao nắm lấy bệ cửa sổ.

Vị công chúa điện hạ này đôi mắt đẹp bên trong đã bịt kín một tầng thật mỏng sương mù, chóp mũi hồng hồng, mà trong ánh mắt bao hàm xúc động, hâm mộ cùng mê say, nhường nàng xem ra thành thục không ít.

Đơn thương độc mã xông vạn quân, đây là bực nào anh hùng hào khí!

Thanh Vân công chúa tin tưởng, mình đời này cũng sẽ không quên này tấm tình cảnh!

Nàng cảm giác mình một trái tim, đã tùy tùng Uông Trần mà đi.

Ngang tàng tiến vào muôn vàn cường đạo bên trong!.