Chương 1001: Đơn thương độc mã phá vạn quân (hạ)

Chương 1001: Đơn thương độc mã phá vạn quân (hạ)

Khoảng cách đội xe ngàn bước bên ngoài địa phương, mã tặc trong quân một tên nam tử tóc trắng dùng đạm mạc ánh mắt nhìn chăm chú lấy hòa thân đội ngũ.

Hắn mặt mũi tràn đầy tang thương, mắt phải được da trâu cái lồng, trên má trái còn có một đạo thật sâu vết sẹo.

Chung quanh một đám mã tặc nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tất cả đều là kính sợ cùng vẻ sợ hãi.

Bởi vì tên này nam tử tóc trắng chính là Bạch Lang đạo đại đầu lĩnh, tên hiệu "Bạch Lang" người mạnh nhất.

Không có ai biết Bạch Lang thân phận chân thật, nhưng từ khi hắn nắm giữ Bạch Lang đạo, chi này mã tặc nhóm người thực lực liền nhanh chóng bành trướng, hết sức sắp trở thành Tây Hải lớn bá chủ trên thảo nguyên.

Những cái kia có can đảm cùng Bạch Lang làm người thích hợp, sớm đã chôn ở thảo dưới da!

Bởi vậy làm Bạch Lang phát ra lệnh triệu tập, hết thảy tiếp vào chỉ lệnh mã tặc dồn dập chạy đến tụ hợp, chuẩn bị chơi lên một món lớn!

"Đại ca, nghe nói này Thanh Vân công chúa khuynh quốc khuynh thành, thân có Phượng Nghi thiên hạ hình ảnh."

Bên cạnh một tên khí chất hung hãn mã tặc lại gần, nhẹ giọng nói: "Cùng hắn tiện nghi Tam Thái Tử, không bằng ngài. ."

Kết quả hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Bạch Lang ánh mắt lạnh như băng dọa cho đến rụt rụt đầu.

Bạch Lang lạnh nhạt nói: "Lão tam, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta lại tới đây là vì súc tích lực lượng, là vì bá nghiệp kế hoạch lớn, ngươi không muốn làm mã tặc làm lâu, liền đem chính mình thật hợp lý thành tặc!"

Tên này bề ngoài hung ác mã tặc tại Bạch Lang trước mặt như là nhu thuận cừu non, vội vàng gật đầu không ngừng: "Đúng, ta. . . Thao!"

Hắn sở dĩ đột nhiên tức miệng mắng to, là bởi vì thấy vừa mới bị phái đi ra mã tặc chết thảm tình cảnh.

Lập tức nổi giận!

Bạch Lang cũng đổi sắc mặt, ánh mắt trở nên nguy hiểm vô cùng.

Sau một khắc, càng để bọn hắn phẫn nộ sự tình phát sinh, đối trong tay lại có một tên kỵ sĩ đơn thương độc mã lao đến.

Mặc dù cách gần ngàn mét kịch liệt, vô luận là hung hãn mã tặc vẫn là Bạch Lang, đều có loại bị miệt thị cùng trào phúng cảm giác!

"Giết hắn!"

Bạch Lang trầm giọng quát: "Ta phải dùng đầu người này xương làm chén rượu!"

"Ngao ô ~ "

Chung quanh lập tức vang lên thê lương tiếng sói tru.

Một đám mã tặc dồn dập giơ lên trường cung, đáp tên lên dây nhắm ngay chạy như bay tới kẻ địch.

Sau một khắc, dây cung vang vọng bên tai không dứt, mấy trăm chi ẩn chứa mạnh mẽ lực lượng mũi tên như mưa rơi bắn về phía Uông Trần.

Mỗi một danh mã tặc đều là bắn tên cao thủ, bọn hắn sử dụng trường cung mặc dù lực đạo không bằng trong quân chế thức, nhưng bằng mượn đặc thù thủ pháp, có thể đem mũi tên bắn ra đến chỗ rất xa, cấp cho kẻ địch trí mạng sát thương.

Này một đợt bắn một lượt không chỉ hoàn toàn đem Uông Trần bao trùm ở bên trong, mà lại phong kín hắn chung quanh né tránh không gian!

Lũ mã tặc phảng phất thấy được Uông Trần bị bắn thành con nhím tình cảnh, không khỏi lộ ra nanh ác nụ cười.

Nhưng mà nụ cười của bọn hắn trong chớp mắt ngưng kết trên mặt.

Bởi vì ngay tại mưa tên sắp nắm Uông Trần cả người lẫn ngựa toàn diện bao trùm nháy mắt, này chút lực có thể xuyên giáp mũi tên đột nhiên giống như là gặp được cuồng phong tập kích, bị cuốn sạch lấy bốn phía bay loạn.

Một nhánh đều không có thể đụng chạm lấy Uông Trần!

Một màn này nhường trải qua chiến trường lũ mã tặc trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mặc dù nói cao giai võ giả có khả năng dựa vào ngoại phóng kình khí ngăn cản mũi tên, sinh ra cùng loại hộ giáp phòng ngự hiệu quả, có thể cùng tình cảnh như vậy hoàn toàn khác biệt.

Chuyện gì xảy ra?

Rất nhiều mã tặc đều bối rối.

Nhưng càng nhiều mã tặc không tin tà, dồn dập bắn ra mũi tên tiến hành chặn đường.

Từng cơn sóng liên tiếp mưa tên phảng phất vô cùng vô tận, che đậy bầu trời mang theo lấy tử vong gào thét.

Kết quả cảnh tượng khó tin xuất hiện lần nữa, mặc kệ bắn về phía Uông Trần mũi tên có nhiều ít, toàn diện đều trên không trung bị vô hình cuồng phong cuốn đi thổi tan, liểng xiểng rơi tại phụ cận trên đồng cỏ.

"Cung tới!"

Bạch Lang bên người tên kia tội phạm trầm giọng hét lớn, lấy tay nhận lấy người đứng đầu hạ trình lên cường cung.

Hắn cây cung này hiện lên màu tím đen trạch, dây cung có tới nhỏ to bằng ngón tay, thân cung kích thước so bình thường trường cung càng lớn, mặt ngoài mơ hồ chớp động lên cùng loại kim loại sáng bóng.

Mở

Nương theo lấy một tiếng gầm thét, một nhánh màu đen nhánh ba cạnh phá giáp tiễn bị đội lên trên dây cung.

Tội phạm cầm trong tay cường cung nhắm chuẩn càng ngày càng gần Uông Trần, không ngừng hướng thân cung bên trong rót vào cương kình, mãi đến đem dây cung kéo lại Mãn Nguyệt hình.

Sụp đổ!

Sau một khắc, hắn đột nhiên buông ra dây cung.

Ba cạnh phá giáp tiễn trong nháy mắt bắn nhanh mà ra, thẳng tắp bắn về phía không sai biệt lắm tại ba trăm bước bên ngoài Uông Trần.

Dưới tình huống bình thường, cung thủ bắn ra mũi tên cũng không đi đường thẳng, mà là vặn vẹo hiện lên đường vòng cung hình, nhưng tên này tội phạm bắn ra tiễn lại như là Hỏa Súng bắn ra đạn, quỹ tích bay không có chút nào đường cong, trực chỉ Uông Trần trái tim yếu điểm!

Không chỉ có như thế, mũi tên phá không cơ hồ không có tiếng động, mơ hồ thấy khí kình bùng nổ hào quang.

Trong một chớp mắt liền tiếp cận Uông Trần.

Đang quất ngựa công kích Uông Trần trên mặt không có chút nào gợn sóng, giơ lên trường thương trong tay hướng về phía trước đâm ra.

Ba

Mũi thương ở giữa ba cạnh phá giáp mũi tên, người sau trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung, đúng là không có rung chuyển này nắm trường thương một chút!

Ra tay tội phạm choáng váng, chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình, thoáng như bị Thần Ma nhìn chăm chú.

Hắn có được ngũ giai Võ Tông tu vi, thực lực gần với đại ca Bạch Lang, mà tại tiễn pháp bên trên còn muốn thắng qua người sau một bậc, sử dụng càng là thần binh cấp bậc tím yên cung.

Dựa vào này nắm cường cung, hắn đã từng trước sau đã bắn giết qua ba tên cùng giai võ giả, tại Tây Hải trên đại thảo nguyên lập xuống uy danh hiển hách.

Mà giờ này khắc này hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tiễn thuật, lại bị đối thủ hời hợt phá giải.

Người này tu vi đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

"Lục giai Võ Tôn!"

Bạch Lang từ trong hàm răng gạt ra bốn chữ, Độc Nhãn bên trong bộc phát ra hào quang kinh người, lúc này nghiêm nghị quát: "Kết trận!"

Vị này mã tặc thủ lĩnh tâm lý, hận không thể đem cung cấp tình báo cho mình người chém thành muôn mảnh.

Bởi vì hắn lấy được tin tức là cùng thân trong đội ngũ tổng cộng có hai vị ngũ giai Võ Tông, một người trong đó còn rất trẻ.

Có thể hiện thực là một vị lục giai Võ Tôn đang hướng phía bọn hắn giết tới!

Đây quả thực là hố trời a!

Lục giai Võ Tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Bạch Lang tâm lý lại quá là rõ ràng, bởi vì sư phụ của hắn liền là một vị Võ Tôn cường giả.

Hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương vì cái gì có can đảm đơn kỵ xông trận, vì cái gì có được vạn tiễn lui tránh chi năng!

Chẳng qua là hiểu được đã chậm.

Bạch Lang vô cùng rõ ràng, mặc kệ thực lực của đối phương cường đại cỡ nào, hắn đều không thể lui.

Bằng không đội ngũ một khi tan tác, cái kia hơn vạn mã tặc đối với lục giai Võ Tôn mà nói liền là một đám dê đợi làm thịt.

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần công kích hướng gió chính là chỗ hắn ở!

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liều chết đánh cược một lần!

Giờ khắc này, Bạch Lang ngang tàng giơ lên trong tay trường kích, trong cơ thể trăm mạch đều mở, bộc phát ra trước nay chưa có lực lượng.

Giết

Trường kích đột nhiên quang hoa đại thịnh, vô hình khí kình thấu kích mà ra, diễm mang nhập vào xuất ra hồn xiêu phách lạc, dùng vô kiên bất tồi uy thế đâm về phía công kích mà đến Uông Trần.

Bạch Lang không cầu này ngưng tụ hắn mười thành lực lượng một thương có thể đánh giết đối thủ, chỉ cầu ngăn cản Uông Trần một cái chớp mắt.

Dạng này là hắn có thể ngăn đối thủ tại trong vạn quân, không tiếc đại giới vây mà giết chi!.