Chương 1002: Đơn thương độc mã phá vạn quân (tục)

Chương 1002: Đơn thương độc mã phá vạn quân (tục)

Một vị ngũ giai đỉnh phong cấp độ Võ Tông, dùng bùng cháy tự thân sinh mệnh tiềm năng phát ra nhất kích mạnh bao nhiêu?

Bạch Lang hướng Uông Trần đâm ra trường kích có lẽ liền là câu trả lời tốt nhất.

Này một kích, khiến cho hắn tinh, khí, thần đồng thời nhảy lên tới đỉnh điểm nhất cấp độ, hoàn toàn đạt đến ngũ giai cực hạn, thậm chí mơ hồ có đột phá lục giai dấu hiệu.

Mà tại vị này thực lực mạnh mẽ mã tặc thủ lĩnh sau lưng, bề ngoài thả kình khí thăng hoa cụ hóa, bất ngờ bày biện ra ngẩng đầu gào thét Hung Lang hình ảnh!

Chung quanh mã tặc không khỏi bị Bạch Lang tản ra uy sát khí thế lây, từng cái trố mắt gầm thét, chiến ý dâng lên khuấy động.

Nhưng giờ này khắc này tại Bạch Lang ánh mắt cùng cảm giác bên trong, chỉ có hướng phía chính mình công kích mà đến Uông Trần một người.

Hắn trong cơ thể khí huyết sôi trào, cảm xúc lại lạnh vô cùng yên tĩnh.

Trực giác nói cho Bạch Lang, một kích này nếu như có thể thành công ngăn chặn thậm chí đâm bị thương đối thủ, như vậy chính mình chắc chắn liền có thể đột phá lục giai, bước vào Võ Tôn cấp độ.

Đây là cơ duyên của hắn!

Sau một khắc, Bạch Lang tầm mắt đối mặt Uông Trần ánh mắt.

Khí tức của hắn đột nhiên hơi ngưng lại.

Uông Trần ánh mắt lạnh lùng lạnh nhạt, phảng phất ngăn cản tại trước mặt Bạch Lang phát ra liều mạng nhất kích, tựa như là ngăn cản chiến xa Đường Lang vung ra đao cánh tay, nhỏ bé đến vô pháp tiến vào tầm mắt!

Chẳng qua là không có ý nghĩa sâu kiến.

Keng

Chưa kịp Bạch Lang đã tỉnh hồn lại, hai bên đã chính diện va chạm.

Trường thương diễm mang cùng trường kích khí mang trước tiên gặp nhau, kết quả người sau như bị nước sôi dội tuyết đọng trong nháy mắt tan rã co vào.

Ngay sau đó đầu thương cùng mũi kích bỗng nhiên va chạm đến cùng một chỗ, áp dụng thiên ngoại vẫn thạch làm chùy bách luyện mà thành kích đầu bỗng dưng chia năm xẻ bảy, lại bị đụng mảnh vỡ.

Bạch Lang chỉ cảm thấy một cỗ bái chớ có thể ngự lực lượng từ kích thân truyền đến, nắm chặt báng kích hai tay gan bàn tay lập tức đánh rách tả tơi, trước ngực tựa như là bị búa nặng vạn cân hung hăng đập trúng, lập tức lõm lún xuống dưới.

Lực lượng như vậy. . .

Bạch Lang bỗng nhiên mở to hai mắt, một đôi sói mắt bên trong tất cả đều là kinh khủng kinh hãi chi sắc.

Lực lượng như vậy là lục giai Võ Tôn có khả năng phát ra sao?

Bạch Lang cảm giác mình tựa như là một tên tại cự nhân trước mặt vung vẩy nhánh cây hài đồng, coi là có thể ngăn trở đối phương bước chân tiến tới, thật tình không biết đã trở thành đáng thương thằng hề!

Chẳng qua là mặc dù hắn sinh ra nhất tỉnh táo giác ngộ, nhưng căn bản không kịp đền bù vừa mới phạm sai lầm.

Phốc phốc!

Một đạo sáng lạn như kiêu dương hào quang loé lên, Bạch Lang phát hiện mình bay lên cao cao.

Mà tại tính mạng hắn một khắc cuối cùng chỗ đã thấy, là một tên đoạn cái cổ máu tươi cuồng phún Kỵ Sĩ Không Đầu!

Sau đó vị này ngũ giai Võ Tông mang theo vô tận thống khổ, kinh khủng cùng hối hận, lâm vào Vĩnh Hằng trong bóng tối.

Hắn hết thảy dã tâm cũng theo đó mai táng.

【  khí vận +150 】

A

Trong tầm nhìn đột nhiên bắn ra tin tức nhường Uông Trần lấy làm kinh hãi.

Bởi vì này chẳng những là hắn tự hạ trước khi đến nay thu hoạch lớn nhất bút khí vận giá trị, mà lại là lần đầu thông qua giết địch lấy được.

Phải biết đi vào phương thế giới này về sau, Uông Trần chém giết kẻ địch nhiều vô số kể, nhưng chưa bao giờ nhờ vào đó thu hoạch được 1 điểm khí vận giá trị.

Lúc trước hắn khí vận chủ yếu là thông qua đánh giết yêu ma cùng thăng quan lấy được.

Không hề nghi ngờ, Uông Trần vừa mới giết chết tên này mã tặc đầu lĩnh, khẳng định là phi thường đặc thù tồn tại!

Chẳng qua là kinh ngạc về kinh ngạc, hắn sát lục chẳng những không có dừng lại, ngược lại triệt để chém ra.

Sau một khắc, Uông Trần cả người lẫn ngựa hung hăng đụng vào lũ mã tặc ở giữa.

Hắn trường thương tùy theo vung quét mà ra.

Hoành Tảo Thiên Quân!

Thương diễm khí mang đi tới chỗ, lập tức nhấc lên từng mảnh từng mảnh gió tanh mưa máu, không có một cái nào mã tặc có thể ngăn cản dù cho một hơi, chạm vào không chết cũng bị thương, như là bị sắc bén lưỡi hái cắt qua cỏ dại.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp!

Càng nhiều, thì là tới từ bốn phương tám hướng kêu sợ hãi.

"Lớn, đại đầu lĩnh chết!"

"Xông đi lên giết hắn, vì đại đầu lĩnh báo thù!"

"Nhị đầu lĩnh cũng đã chết!"

"Chạy mau a!"

Chung quanh mã tặc trong khoảnh khắc lâm vào cực độ hỗn loạn ở trong.

Khi bọn hắn ý thức được chính mình dựa làm trưởng thành Bạch Lang đã chết trận, rất nhiều lòng người bên trong tín niệm lập tức sụp đổ, chỉ muốn thoát đi này kinh khủng sát thần.

Tại đây chút mã tặc trong mắt, nhất kích chém giết Bạch Lang Uông Trần liền là chiến thần tái thế!

Mà người làm sao có thể cùng thần đối kháng?

Nhưng cũng có bộ phận trung thành tuyệt đối mã tặc đỏ mắt, mang đầy ngập cừu hận hung hãn không sợ chết phóng tới Uông Trần, muốn vì thủ lĩnh của mình báo thù rửa hận.

Kết quả có muốn chạy có muốn chiến, hai bên dây dưa va chạm, nguyên bản trận hình tự nhiên triệt để sụp đổ.

Cũng mặc kệ này chút mã tặc là muốn chạy trốn vẫn là chiến đấu, Uông Trần đều đối xử như nhau, hắn quơ Thái Hạo Tru Ma Thương tiến vào tặc trong đám đó bộ, hoàn toàn như vào chốn không người.

Không có bất kỳ cái gì kẻ địch có thể đứng ở dùng Uông Trần làm trung tâm mười bước phạm vi, từng đám mã tặc đồng loạt ngã quỵ rơi xuống đất, gãy chi hài cốt khắp nơi loạn ném, máu đỏ thẫm phun tung toé bay vụt, hóa thành Hồng Vũ nhẹ nhàng rớt xuống.

Cứ việc mã tặc chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, có thể chiến đấu cục diện lại là thiên về một bên đồ sát!

Tình cảnh này, hung hãn nhất cường đạo cũng sợ đến vỡ mật, đối tử vong sợ hãi bất kỳ nhưng đè lên báo thù năm tháng.

Cho nên bọn họ cũng gia nhập kẻ chạy trốn hàng ngũ.

Hơn vạn mã tặc quân lính tan rã!

Bởi vì số lượng quá nhiều, lại từng cái kêu cha gọi mẹ vội vã chạy trốn, rất nhiều mã tặc đang chạy trối chết quá trình bên trong vô ý va chạm rơi, chợt liền bị rơi vào trên người móng ngựa đạp thành thịt nát.

Có mã tặc nghĩ muốn chạy trốn, kết quả chung quanh toàn là đồng bạn của mình, sợ hãi cực độ phía dưới mất lý trí, vung lên vũ khí bốn phía chém lung tung, cố gắng giết ra một đường máu.

Kết quả dẫn đến tràng diện càng thêm huyết tinh cùng hỗn loạn.

Mà Uông Trần đồ sát vẫn còn tiếp tục, hắn tựa như là một chiếc vô tình cỗ máy giết chóc, không biết mệt mỏi quơ trường thương, tại trong địch nhân tung hoành ngang dọc, quét sạch hết thảy ngăn cản tại trước mặt chướng ngại!

Ngàn bước có hơn hòa thân trong đội ngũ, Tôn Chính Hành cùng ba ngàn Vũ Lâm vệ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía xa phát sinh một màn này.

Bọn hắn hoàn toàn choáng váng.

Lúc trước Uông Trần nói muốn đơn thương độc mã đi giải quyết mã tặc, đại gia chỉ coi hắn là đang nói đùa.

Có thể làm chuyện không thể nào chân chính phát sinh, mỗi người tinh thần đều hứng chịu tới nhất đả kích cường liệt, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

"Đều thất thần làm gì?"

Tôn Chính Hành phản ứng đầu tiên, lúc này nghiêm nghị quát: "Vũ Lâm vệ, theo ta giết địch!"

Mã tặc đại quân đã triệt để sụp đổ, mà Uông Trần thực lực tối cường, một người có thể xử lý kẻ địch chung quy là có hạn.

Vì phòng ngừa cường đạo tro tàn lại cháy, cũng vì Vũ Lâm vệ vinh dự, bọn hắn nơi nào có khoanh tay đứng nhìn đạo lý!

Xa trận cấp tốc mở ra từng cái lỗ hổng, từng người từng người Vũ Lâm vệ quất ngựa nối đuôi nhau mà ra, phân ra mấy chục chi đội ngũ đi chặn giết chạy tứ tán mã tặc.

Mà ở vào xe trong trận xe ngựa sang trọng bên trong, ngồi tại xe phía sau cửa sổ Thanh Vân công chúa gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa hỗn loạn vô cùng chiến trường, trong mắt đẹp lóng lánh kinh tâm động phách hào quang.

Đơn thương độc mã phá vạn quân!

Uông Trần thật làm được, sư phụ của nàng vô địch thiên hạ! !.