Chương 1003: Ngài thật tốt

Chương 1003: Ngài thật tốt

Đối mã tặc tiêu diệt toàn bộ, kéo dài đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn mới tuyên bố kết thúc.

Bởi vì hai ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm vệ gia nhập chiến đấu, bởi vậy cuối cùng có thể thoát đi chiến trường mã tặc liền một phần mười đều không có, vô số thi thể tản mát tại trong phạm vi mười mấy dặm, chảy xuôi máu tươi nhuộm đỏ mảng lớn thảo nguyên.

Trận chiến đấu này không thể nghi ngờ là rực rỡ, đi qua sau đó kiểm kê, tổng cộng chém giết dùng Bạch Lang đạo cầm đầu mã tặc hơn vạn tên, mà Vũ Lâm vệ trả giá thương vong đều chưa từng có trăm.

Trong lúc đó có đại lượng mã tặc quỳ xuống đất đầu hàng, nhưng bị Vũ Lâm vệ vô tình chém giết.

Cuối cùng liền lưu lại mấy cái người sống.

Này chút mã tặc từng cái dính đầy bình dân bách tính máu tươi, có thể nói là chết chưa hết tội, mà Vũ Lâm vệ nhóm nhiệm vụ là hộ tống Thanh Vân công chúa đi tới Đại Yến, không có khả năng còn mang theo số lớn tù binh lên đường.

Đưa bọn hắn lên đường tự nhiên là lựa chọn tốt nhất!

Khi cùng thân đội ngũ lần nữa hạ trại dàn xếp lại thời điểm, Tôn Chính Hành dẫn người cho Uông Trần đưa tới ba cái đầu.

Ba khỏa chết không nhắm mắt đầu!

Uông Trần xem xét liền hiểu: "Mã tặc đầu lĩnh?"

"Đây là trắng sói thủ lĩnh."

Tôn Chính Hành chỉ trong đó một khỏa Độc Nhãn tóc trắng đầu nói ra: "Treo ở trên người hắn tổng treo giải thưởng vượt qua trăm vạn lượng."

Bạch Lang đạo làm hại Tây Hải đại thảo nguyên mấy chục năm, cướp bóc không biết bao nhiêu thương khách, nơi đó quan phủ cùng các đại thương hội đối hắn tự nhiên là hận thấu xương, mệt mỏi cộng lại treo giải thưởng tự nhiên cực cao.

Chẳng qua là trắng sói thủ lĩnh hung tàn xảo trá, từng có cao giai võ giả tổ chức đội ngũ cố gắng đem hắn đánh giết, kết quả ngược lại táng nộp mạng.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái đầu cũng là Bạch Lang đạo thủ lĩnh thủ lĩnh, toàn bộ vì ngũ giai Võ Tông thực lực tu vi!

Này hai cái đầu cộng lại cũng có mấy chục vạn lượng.

Uông Trần nhìn lướt qua, ít nhiều có chút ấn tượng.

Dùng hắn hiện tại thất giai Võ Thánh chiến lực, mấy cái ngũ giai Võ Tông kỳ thật cùng bình thường mã tặc cũng không kém là bao nhiêu.

Không có một cái có thể ngăn cản Uông Trần một thương!

Mà theo tù binh khẩu bên trong biết được, lần này ngăn chặn hòa thân đội ngũ hành động chính là trắng sói thủ lĩnh khởi xướng, sau đó điều động Tây Hải trên đại thảo nguyên mấy chục đạo nhân mã, mới tạo thành như thế lớn quy mô.

Chỉ lần này chiến dịch, Tây Hải trên đại thảo nguyên mã tặc nhóm người cơ hồ bị quét sạch sành sanh!

"Uông Thái Bảo."

Tôn Chính Hành liếm môi một cái nói ra: "Chúng ta đã ép hỏi ra tặc sào huyệt chỗ, ngay tại này Liên Vân sơn bên trong, ta dự định hiện tại dẫn đội tiến đến tiêu diệt toàn bộ, giết hắn sạch sẽ!"

Vì lần hành động này, Bạch Lang đạo có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, ba đại thủ lĩnh toàn bộ lên sàn, kết quả toàn quân bị diệt.

Hiện tại hang ổ cực độ trống rỗng, vừa vặn đi qua diệt đi.

Được

Uông Trần gật gật đầu: "Ta lưu tại nơi này bảo hộ điện hạ, các ngươi nhanh đi mau trở về, chú ý an toàn."

Hắn trong lòng rất rõ ràng, Tôn Chính Hành không kịp chờ đợi mong muốn diệt đi tặc sào huyệt trọng yếu nhất mục đích, chỉ sợ là vì Bạch Lang đạo nhiều năm để dành của cải.

Mặt khác trận chiến này Uông Trần biểu hiện quá mức kinh diễm, Tôn Chính Hành cũng không muốn để cho mình cùng một đám Vũ Lâm vệ lộ ra quá không có năng lực, cho nên mới chủ động ôm lấy cái này việc phải làm.

"Yên tâm đi!"

Tôn Chính Hành thoả thuê mãn nguyện, lập tức triệu tập lên một ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm vệ, mang lên tù binh đi tới Liên Vân sơn bên trong tiêu diệt toàn bộ tặc sào huyệt.

Sắc trời dần dần tối xuống dưới, trong doanh địa nhấc lên từng đống đống lửa.

Kịch chiến nửa ngày Vũ Lâm vệ nhóm vây quanh đống lửa, vừa uống rượu ăn thịt, một bên chuyện trò vui vẻ.

Hôm nay trận chiến này đánh cho quá sảng khoái!

Mà nhìn thấy Uông Trần, bọn hắn dồn dập đứng dậy hành lễ, từng cái kính sợ vô cùng.

Đi qua trận chiến đấu này, Uông Trần tại đây chút Vũ Lâm vệ trong lòng liền là hạ phàm Thiên Thần, nhân gian Chiến thần!

Uông Trần uy vọng hoàn toàn nghiền ép Tôn Chính Hành.

"Đại nhân."

Ngay vào lúc này, một tên nữ kỵ sĩ tới nhẹ nói ra: "Điện hạ xin ngài đi qua một lần."

Uông Trần suy nghĩ một chút, vẫn là đi tới Thanh Vân công chúa áp chế bên cạnh xe ngựa."Sư phụ!"

Sau một khắc, Thanh Vân công chúa theo trong cửa sổ xe thò đầu ra: "Ngài mau vào đi, bên trong ngồi dễ chịu!"

Uông Trần dở khóc dở cười, khéo lời từ chối nói: "Điện hạ, ta cảm thấy vẫn là đứng đấy nói chuyện càng tốt hơn."

Trước kia tại Đại Nghiệp thành bên trong thời điểm, Thanh Vân công chúa tự mình tìm hắn tới thỉnh giáo, hai người cùng ở một phòng không có vấn đề.

Nhưng hôm nay dã ngoại hoang vu chỗ, dưới con mắt mọi người, hắn tiến vào công chúa trong xe còn thể thống gì?

Dù cho có sư đồ danh nghĩa cũng là hơn quy!

"Vậy được rồi."

Thanh Vân công chúa cau mũi một cái, lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười: "Sư phụ, ngài thật sự là quá lợi hại, nhiều như vậy mã tặc liền bị một mình ngài đánh cho chạy, ta xem toàn bộ Đại Lương đều không có ai có thể cùng ngài so sánh!"

Uông Trần cười nói: "Ngươi mời ta tới, chính là vì thổi phồng ta sao?"

"Không phải. ." "

Thanh Vân công chúa cúi thấp đầu, do dự một chút hỏi: "Sư phụ, ngài lợi hại như vậy, có thể hay không dẫn ta đi a?"

"Mang ngươi đi?"

Uông Trần kinh ngạc kinh: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

"Chỗ nào đều được."

Thanh Vân công chúa trên mặt nổi lên nhàn nhạt vẻ u sầu: "Ta không muốn gả đi Đại Yến, cũng không thích cái gì Tam Thái Tử."

Trong ánh mắt của nàng nổi lên nhàn nhạt lãnh quang.

Uông Trần: "Có khả năng."

Mặc dù mang Thanh Vân công chúa bỏ trốn khả năng hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn, nhưng nhìn trước mắt cái này người đáng thương, lòng của hắn dù như thế nào đều không cứng nổi.

Dù nói thế nào, Thanh Vân công chúa đều là đồ đệ của hắn.

Một cái duy nhất!

A

Thanh Vân công chúa lại là đôi mắt xinh đẹp trợn lên: "Ngài, ngài nói thật a?"

Nàng không thể tin vào tai của mình.

"Dĩ nhiên."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Ta trước tiên có thể đem ngươi đưa đi Đại Yến hoàn thành nhiệm vụ  chờ Tôn Chính Hành bọn hắn sau khi quay về lại mang ngươi rời đi, cam đoan sẽ không đả thương đến ngươi một chút."

Nếu như bây giờ liền mang Thanh Vân công chúa rời đi, như vậy Tôn Chính Hành cùng ba ngàn Vũ Lâm vệ có thể thì xui xẻo lớn!

Vì lắng lại Đại Yến nộ khí, nói không chừng Đại Lương phương diện sẽ đem bọn hắn toàn bộ chém đầu.

Đem người đưa đến, trên đường trở về tái xuất sự tình, cái kia hèo tự nhiên đánh không đến Tôn Chính Hành trên người của bọn hắn.

Thiệu Võ Đế còn có khả năng trái lại vấn trách Đại Yến đâu!

"Sư phụ. ."

Thanh Vân công chúa cảm động đến nước mắt rưng rưng: "Tạ ơn ngài, nhưng ta, ta, được rồi."

Nàng muốn cho Uông Trần mang chính mình rời đi, vẻn vẹn chẳng qua là trùng động nhất thời, tỉnh táo lại liền ý thức chuyện không thể làm.

Bởi vì trận này hôn nhân quan hệ đến Đại Lương cùng Đại Yến minh ước, quan hệ đến ngàn tỉ lê dân bách tính an bình cùng hạnh phúc, cũng quan hệ đến Đại Lương hoàng tộc thanh danh vinh dự.

Thử nghĩ một hồi, nàng nếu là tại Yến đô vô cớ mất tích, dẫn đến cưới minh thất bại, hai nước sinh ra khập khiễng cùng nghi kỵ.

Như vậy đến lợi sẽ là ai?

Tất nhiên là bắc phương cường địch Đại Tề!

Làm hoàng tộc một thành viên, nàng lại làm sao có thể bởi vì bản thân chi tư, mà đưa toàn cục tại không để ý?

Uông Trần thầm thở dài, nói ra: "Vậy ngươi trước hết nghĩ được a, ngược lại tại đến Yến đô trước đó ngươi đều có thể nói cho ta biết."

Thanh Vân công chúa nháy nháy mắt, hai khỏa óng ánh nước mắt trượt xuống gương mặt, nàng cười nói: "Sư phụ, ngài thật tốt!"

Vị công chúa điện hạ này cảm thấy, có thể gặp được Uông Trần, là mình đời này may mắn lớn nhất..