Chương 1004: Tây vào Hãn Hải

Chương 1004: Tây vào Hãn Hải

Tôn Chính Hành suất lĩnh một đám tinh nhuệ Vũ Lâm vệ, tại lúc nửa đêm quay trở về doanh địa.

Bọn hắn đánh lấy cháy hừng hực bó đuốc, phần lớn người vật cưỡi hai bên đều treo rương hoặc là căng phồng bao quần áo, từng cái đều mang hưng phấn vẻ mặt kích động.

Một bộ thắng lợi trở về bộ dáng!

Chạm mặt về sau, Tôn Chính Hành vui vẻ ra mặt nói cho Uông Trần, bọn hắn thu hoạch lần này phi thường lớn, không chỉ triệt để phá hủy Bạch Lang tặc sào huyệt, mà lại lên lấy được này chút mã tặc tàng bảo khố.

Trừ vô số kim ngân tài bảo, lương thực dược liệu bên ngoài, Vũ Lâm vệ nhóm còn thu được đại lượng áo giáp, trường thương, cung tiễn, trọng nỏ nhóm vũ khí.

Những trang bị này đều vô cùng tinh xảo, so sánh trong quân chế thức vũ khí mảy may đều không kém cỏi, thậm chí còn có vượt qua.

Mà điều này hiển nhiên là không giống bình thường!

Bởi vì bình thường mã tặc cường đạo, căn bản không có khả năng cất giữ nhiều như vậy vũ khí trang bị, trừ phi có khác mưu đồ.

Bạch Lang đạo khẳng định không phải bình thường mã tặc, những trang bị này cũng theo một góc độ khác đã chứng minh, bọn hắn cùng Đại Yến có liên lụy nghe đồn.

Dù sao tinh xảo áo giáp vũ khí, cũng không phải bình thường thợ thủ công có khả năng tạo ra, huống chi số lượng còn như thế nhiều!

Uông Trần trong lòng hơi động, hỏi: "Những vật này các ngươi là xử lý như thế nào?"

Tôn Chính Hành suất lĩnh Vũ Lâm vệ đều là khinh kỵ vừa đi vừa về, ngoại trừ thấy được kim ngân tài bảo bên ngoài, bọn hắn cũng không di chuyển được càng nhiều vật phẩm.

"Bao quát lương thực ở bên trong toàn bộ phong tồn."

Tôn Chính Hành nhẹ giọng nói: "Chỗ có tặc nhân đã toàn bộ chém giết, tặc sào huyệt cũng đốt rụi."

Uông Trần gật gật đầu: "Rất tốt."

Tôn Chính Hành cách làm không có bất cứ vấn đề gì.

Ở lại giữ tại tặc sào huyệt bên trong khẳng định có đại lượng mã tặc gia quyến, người già trẻ em hàng ngũ, nhưng Uông Trần không cảm thấy bọn hắn là vô tội.

"Đúng rồi."

Tôn Chính Hành cầm qua một đầu đàn rương gỗ đưa cho Uông Trần: "Uông Thái Bảo, đây là phần của ngươi con."

Lần này đại phá mã tặc liên quân, tiêu diệt hết tung hoành Tây Hải đại thảo nguyên nhiều năm Bạch Lang đạo, Uông Trần công lao số một.

Hắn cầm một phần chiến lợi phẩm cũng là chuyện đương nhiên, mà lại nhất định phải cầm đầu.

Tôn Chính Hành giao cho Uông Trần hòm gỗ thoạt nhìn không lớn, nhưng bên trong chứa của cải không thể coi thường.

Uông Trần không có khách khí: "Ừm."

Trực tiếp thu xuống tới.

Đương nhiên ngoại trừ Uông Trần bên ngoài, mặt khác hai ngàn ở lại giữ doanh địa Vũ Lâm vệ cũng được chia phần thuởng của bọn hắn.

Tất cả đều vui vẻ.

Toàn bộ doanh địa một đêm chưa ngủ.

Kết quả ngày kế tiếp mãi đến tới gần buổi trưa, hòa thân đội ngũ mới nhổ trại lên đường.

Lữ trình kế tiếp liền hết sức thuận lợi, xuyên qua nửa cái Tây Hải đại thảo nguyên lại không có gặp đến bất kỳ cường đạo.

Bảy ngày sau, hòa thân đội ngũ đã tới Tây Hải quận phủ, cũng tại đây tòa quận thành dừng lại ba ngày.

Đi vào quận thành vào lúc ban đêm, Bạch Lang đạo ba tên thủ lĩnh đầu liền bị treo ở trước cửa thành trên cột cờ thị chúng.

Thành bên trong mấy chục vạn dân chúng vì đó mừng như điên chúc mừng!

Những năm gần đây, Bạch Lang đạo tấp nập cướp bóc lui tới đại thảo nguyên thương khách, tập kích nơi đó dân du mục bộ lạc cùng thôn trang, cho Tây Hải nhân dân mang đến thâm trọng tai hoạ.

Các đại thương hội đối hắn càng là hận thấu xương.

Bây giờ Bạch Lang đạo toàn quân bị diệt, ba đại đầu lĩnh toàn bộ chặt đầu, lập tức giải quyết Tây Hải quận họa lớn trong lòng.

Đại gia vui sướng có thể nghĩ.

Bởi vậy khi cùng thân đội ngũ rời đi quận thành thời điểm, vô số dân chúng ra khỏi thành vui vẻ đưa tiễn, tràng diện úy vi tráng quan.

Mà Uông Trần cũng mang đi chính mình nên được tiền thưởng, có chừng hơn trăm vạn lượng nhiều!

Qua quận thành, hòa thân đội ngũ lại đi năm ngày, rời đi Tây Hải đại thảo nguyên.

Tiến vào Hãn Hải quận ranh giới.

Hãn Hải quận là Đại Lương đệ nhị quận lớn, cương vực diện tích gần với Tây Hải quận, mà lại so người sau còn muốn hoang vu.

Một đường hướng tây tiến lên, thảo nguyên dần dần biến thành sa mạc, nơi xa núi cao đứng vững núi tuyết trắng như tuyết, trong phạm vi mấy trăm dặm đều xem không đến bất luận cái gì người ở, chỉ có một ít như là dã lang, dê rừng, thỏ tuyết loại hình động vật nghỉ lại ở giữa.

Cái này biên quận thuộc về Đại Lương cùng Đại Yến ngăn cách khu vực, cũng là Đại Lương tiếng tăm lừng lẫy đất lưu đày, từ xưa đến nay không biết có nhiều ít tội phạm bị phán tội đày Hãn Hải, vì nước trấn thủ biên cương lấy công chuộc tội.

Bởi vì hoàn cảnh ác liệt, người ở thưa thớt, bởi vậy hòa thân đội ngũ một đi ngang qua tới đều không có gặp đến bất kỳ cường đạo.

Cũng không phải nói Hãn Hải quận không có mã tặc đạo phỉ tồn tại, mà là tiểu cổ đạo tặc thấy như thế đội ngũ khổng lồ, nơi nào còn có tới gần dũng khí.

Giống Bạch Lang đạo dạng này đại mã tặc đoàn, thì chỉ chọn thủy thảo phong mỹ Tây Hải quận.

Bất quá hòa thân đội ngũ khi tiến vào Hãn Hải quận nửa tháng sau, một mảnh ở vào dưới chân núi tuyết lớn đại lục châu xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.

Hãn Hải thành đến!

Hãn Hải thành là Hãn Hải quận quận thành, cũng là duy nhất đại thành, đồng thời tập trung toàn bộ quận phần lớn người khẩu.

Này tòa có được mấy trăm năm lịch sử đại thành, đồng thời còn là một đạo cực kỳ trọng yếu quan ải cứ điểm, canh giữ thông hướng Đại Yến phải qua đường.

Đại Lương cùng Đại Yến sở dĩ một mực duy trì hữu hảo quan hệ, ngoại trừ có Đại Tề cái này chung nhau cường địch bên ngoài, Hãn Hải thành cũng phát huy tác dụng rất lớn.

Hòa thân đội ngũ đến trước khi đến, Hãn Hải thành phương diện đã tiếp đến Phi Ưng truyền thư, bởi vậy sớm liền làm xong nghênh giá chuẩn bị.

Đi qua một trận thịnh đại nghi thức hoan nghênh về sau, hòa thân đội ngũ được an bài tại Minh Du cung bên trong.

Minh Du cung vì Đại Lương Hoàng Gia hành cung, cung cấp Đại Lương Thiên Tử dò xét biên quận ở lại tác dụng, chỉ bất quá chỗ ngồi này tại Hãn Hải thành trung ương hành cung từ thành lập đến nay, tiếp đãi Đế Vương số lần lác đác không có mấy.

Dù sao Hãn Hải quận thực sự quá xa xôi cùng hoang vu, hơn nữa còn tập trung đại lượng chảy phạm.

Bất quá này tòa hành cung quy mô rất lớn, dung nạp hơn ba ngàn người hòa thân đội ngũ dư xài.

Dựa theo kế hoạch, hòa thân đội ngũ đem tại Hãn Hải thành chỉnh đốn năm ngày thời gian, sau đó lại xuất quan xuyên qua Bách Lý hạp.

Qua Bách Lý hạp, cái kia chính là Đại Yến cương vực!

Do tại quá khứ mấy ngày này đường xá thực đang cực khổ, bởi vậy lành nghề trong cung dàn xếp lại về sau, ba ngàn Vũ Lâm vệ cũng đi theo triệt để buông lỏng xuống.

"Uông đại nhân, Tôn đại nhân. . ."

Một tên tai to mặt lớn mập mạp đối Uông Trần cùng Tôn Chính Hành cúi đầu khom lưng nói: "Quận trưởng đại nhân phái nhỏ đưa tới dê béo ba trăm đầu khao Thiên Tử thân quân, ngoài ra còn có rượu ngon ngàn đàn."

Tên này mập mạp hiển nhiên là thương nhân hàng ngũ nhân vật, leo lên quận trưởng con đường tới nịnh bợ công chúa điện hạ.

Tôn Chính Hành cười cười nói: "Quận trưởng đại nhân khách khí như thế, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính!"

Mập mạp liên tục khom người: "Hẳn là, hẳn là!"

Hắn không chỉ mang đến dê béo rượu ngon, hơn nữa còn cho phối hợp đầu bếp, đầu bếp cùng tạp dịch.

Thế là khi lấy được Thanh Vân công chúa đồng ý tình huống dưới, Minh Du cung bên trong rất nhanh nhấc lên đống lửa, từng con lột tẩy sạch sẽ dê béo bị gác ở trên đống lửa, nướng đến toàn thân khô vàng bốc lên dầu.

Một cỗ nồng đậm thịt nướng hương khí lành nghề cung bên trong tản mát ra, nhường Vũ Lâm vệ nhóm từng cái thèm chảy nước miếng!

Này chút dê béo nướng đến tám chín phần quen thời điểm, phụ trách đồ nướng đầu bếp lấy ra liệu bình, theo bên trong cầm ra lượng lớn hương liệu vẩy ở phía trên, cái kia mùi thơm liền càng thêm mê người..