Chương 1005: Kinh biến 

Chương 1005: Kinh biến 

"Thơm quá!"

Ngồi tại thảm lông cừu bên trên Tôn Chính Hành nghe thịt nướng mùi thơm, nhịn không được tán thưởng một câu.

Hắn cười nói với Uông Trần: "Này Hãn Hải quận đặc sản không nhiều, nhưng bãi dê mùi vị có thể xưng nhất tuyệt, ta trước kia từng tại Đại Nghiệp nếm qua một lần, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ a!"

Hãn Hải quận sản xuất sa mạc bãi dê, cho tới nay đều là tiến cống Hoàng Gia cống phẩm.

Bởi vì đường đi xa xôi, cuối cùng có thể sống đưa đến đế đô bãi dê số lượng rất ít, tự nhiên vô cùng trân quý.

Mà tại đây Hãn Hải thành có khả năng ăn vào bãi dê, không thể nghi ngờ là nhất tươi sống mỹ vị.

Một trù sư quơ sắc bén loan đao, thành thạo vô cùng cắt xuống hai khối lớn tư tư bốc lên dầu mang xương thịt dê, chứa ở trong cái khay bạc, do tên kia béo thương nhân tự mình đưa đến Uông Trần cùng Tôn Chính Hành trước mặt.

"Hai vị đại nhân thỉnh dùng."

Béo thương nhân cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, dùng hai tay nâng lên khay bạc.

Tôn Chính Hành cười ha ha một tiếng: "Uông Thái Bảo, ngươi trước hết mời đi."

Uông Trần cũng không có nhún nhường, trực tiếp đưa tay nắm qua một khối kinh ngạc béo khoẻ thịt dê, đặt vào bên miệng cắn một cái.

Chính như Tôn Chính Hành nói, này đồ nướng bãi dê mùi vị không phải bình thường tốt, chẳng những không có chút nào tanh nồng khí, mà lại chất thịt béo khoẻ bao hàm nước, nhai tại trong miệng nổ tung vị giác!

Mà rắc vào thịt dê vỏ ngoài bên trên hương liệu, lại có loại vô cùng đặc biệt mùi vị, cùng thịt dê hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Để cho người ta ăn, hận không thể đem đầu lưỡi của mình đều cùng một chỗ nuốt vào trong bụng!

Nhưng mà Uông Trần nhai nhai nhấm nuốt hai cái, chẳng những không có nuốt vào, ngược lại bỗng nhiên biến sắc, đem trong tay thịt dê nện ở quỳ trên mặt đất béo thương nhân trên mặt.

Ba

Tên này mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc thương nhân bị nện đến mắt nổi đom đóm, hoàn toàn bị choáng váng.

"Thật can đảm!"

Uông Trần trầm giọng quát: "Dám tại trong thịt hạ dược, mưu hại Thiên Tử cận vệ!"

Thanh âm của hắn trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hành cung đại điện, hết thảy Vũ Lâm vệ tất cả đều nghe được rõ ràng!

Tôn Chính Hành nghe vậy giận dữ, đem trên mặt đất béo thương nhân nhấc lên, tả hữu khai cung hung hăng quăng đối phương hai cái bạt tai.

"Nói! Là ai bảo ngươi hạ độc?"

Đi qua Tây Hải đại thảo nguyên đánh một trận xong, vị này Vũ Lâm vệ thống lĩnh đối Uông Trần tín nhiệm có thể nói đạt đến đỉnh điểm.

Bởi vậy hắn mảy may đều không nghi ngờ Uông Trần, trong lòng lửa giận đều muốn theo trong mắt bắn ra.

Béo thương nhân ăn hai cái bạt tai, răng đều bị quạt bay nhiều viên, miệng mũi tai mắt đều tràn ra máu.

May nhờ Tôn Chính Hành chọc giận phía dưới cũng không có rối loạn tấc lòng, bằng không trực tiếp đập nát đầu của đối phương đều rất đơn giản.

"Oan, oan uổng a!"

Đau nhức phía dưới, béo thương nhân ngược lại đã tỉnh hồn lại, oa oa khóc lớn nói: "Đại, đại nhân minh giám, nhỏ ăn gan hùm mật báo cũng không dám mưu hại chư vị đại nhân a!"

Lá gan của hắn đều nhanh dọa phá.

Tên này thương nhân là Hãn Hải thành bên trong một nhà thương hội đại chưởng quỹ, bình thường chủ yếu cùng Đại Yến phương diện làm ăn mua bán, bởi vậy khi biết hòa thân đội ngũ muốn đi vào biên quận thời điểm, trăm phương ngàn kế đả thông quận phủ phương diện quan hệ, ôm lấy này khao quân công việc.

Hắn vốn chỉ muốn có thể nhờ vào đó cùng Thanh Vân công chúa trèo lên một chút quan hệ, dù cho liền phải một câu tán thưởng cũng tốt  chờ đến tương lai Thanh Vân công chúa trở thành Đại Yến thái tử phi thậm chí hoàng hậu, vậy hắn nhất định có thể đi theo dính vào quang.

Trăm triệu không nghĩ tới, ban đêm tỉ mỉ chuẩn bị cuộc thịnh yến này vậy mà xảy ra đại vấn đề!

"Còn dám giảo biện!"

Tôn Chính Hành càng thêm phẫn nộ, trên tay ra sức bóp chặt béo thương nhân cổ họng, chuẩn bị làm cho đối phương nếm thử sống không bằng chết mùi vị.

"Chờ một chút."

Uông Trần phất tay ngăn trở Tôn Chính Hành, quát khẽ nói: "Ngự y ở đâu?" Tiếng nói của hắn vừa dứt, ba tên đi theo hòa thân đội ngũ y sư lập tức chạy tới.

Giờ này khắc này, tất cả đầu bếp, đầu bếp cùng tạp dịch đều bị Vũ Lâm vệ nhóm khống chế lên, không khí hiện trường cực kỳ khẩn trương.

Uông Trần chỉ chỉ đằng trước giá nướng cạnh liệu bình, nói ra: "Tra một chút hương liệu, ta cảm giác có chút không đúng."

Cảm giác của hắn sao mà nhạy cảm, vừa rồi thịt dê cửa vào liền phát hiện đến mùi vị không đúng.

Mặc dù thịt dê cùng hương liệu mùi vị cực kỳ nồng đậm, hoàn toàn che giấu bên trong tồn tại một tia dị dạng, người bình thường căn bản là không có cách nhận biết, nhưng nhưng không giấu giếm được Uông Trần khẩu biết!

Một tên y sư lập tức đem liệu bình cầm tới, từ bên trong lấy ra một túm hương liệu, sau đó phân cho hai gã khác y sư.

Này ba tên theo đội y sư đều là cung trong ngự y, y thuật vô cùng tinh xảo, tự nhiên cũng tinh thông dược lý.

Bọn hắn còn xuất ra đủ loại công cụ đối hương liệu tiến hành khảo thí, lại châu đầu kề tai thương thảo trong chốc lát, sau đó trong đó một tên y sư hướng Uông Trần chắp tay nói ra: "Uông đại nhân, hạ quan cùng hai vị đồng nghiệp cho rằng, này hương liệu bên trong vô cùng có khả năng trộn lẫn vào trăm năm mê điệt thảo!"

"Mê điệt thảo?"

Uông Trần nhíu lông mày.

Mê điệt thảo là một loại hoang dại thảo dược, có nhẹ nhàng gây ảo ảnh hiệu quả  có thể làm hương liệu phối liệu, trộn lẫn vào đến trong đồ ăn tới gia tăng phong vị.

Bình thường mê điệt thảo đối người vô hại, coi như một lần ăn hết rất nhiều, tối đa cũng liền xuất hiện một chút ảo giác.

Cùng ăn thấp độc nấm không sai biệt lắm.

Nhưng sinh trưởng trăm năm trở lên mê điệt thảo, hắn dược lực mạnh, coi như là ba bốn giai vị võ giả cũng gánh không được!

Tính là một loại cao cấp thuốc mê.

Chỉ bất quá trăm năm mê điệt thảo vô cùng hiếm thấy, ở trên thị trường cũng căn bản mua không được, ba tên y sư có thể nhận ra đến, tại dược liệu dược lý phương diện kinh nghiệm không thể nghi ngờ là rất mạnh.

Uông Trần quay đầu nhìn về phía vừa mới bị Tôn Chính Hành buông ra béo thương nhân, lạnh nhạt nói: "Ngươi còn có lời gì nói?"

Tên kia thương nhân đã tê liệt ngã trên mặt đất, lúc này nằm sấp xuống tới liều mạng dập đầu: "Đại nhân, đại nhân, tiểu nhân cái gì cũng không biết a, tiểu nhân thật chính là oan uổng a. . ."

Sinh tử treo ở nhất tuyến, hắn đập đến cực kỳ dùng sức, trán đã là da tróc thịt bong không ngừng chảy máu.

Nhưng béo thương nhân không hề hay biết, tiếp tục đập dùng sức đập.

Uông Trần nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên nói ra: "Ta tin tưởng ngươi."

Đối phương diễn kỹ mạnh hơn, cũng không có khả năng giấu giếm được cảm giác của hắn nhìn rõ, nếu hắn nói xuất phát từ nội tâm, nghĩ đến là bị người xem như cõng nồi hiệp.

Béo thương nhân lại dập đầu mấy cái mới hồi phục tinh thần lại, lúc này nước mắt tung hoành gào khóc.

Hắn thật sự là quá oan!

Uông Trần nhíu mày: "Đem hắn dẫn đi, tất cả mọi người nhốt vào trong thiên điện, ai dám hành động thiếu suy nghĩ, giết chết bất luận tội!"

Chuyện đột nhiên xảy ra, Uông Trần đã không rảnh đi nhận biết béo thương nhân mang đến trong đám người ai thiện ai ác.

Vẻn vẹn nhốt lại, đã coi như là hắn lớn nhất nhân từ!

Uông Trần ra lệnh một tiếng, như lang như hổ Vũ Lâm vệ nhóm lập tức đem những người này toàn bộ chạy tới thiền điện tạm giam.

Tôn Chính Hành sắc mặt tái xanh, hỏi: "Uông đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Chuyện này không thể coi thường, nếu như là một ít không gặp được ánh sáng chuột nhắt đang gây sóng gió, tình huống kia khá tốt.

Nhưng nếu là liên lụy đến Hãn Hải quận phủ, thậm chí đóng giữ quan ải Hãn Hải quân. . .

Coi như lớn sự tình không ổn.

Phải biết Hãn Hải quân là biên quân bên trong tinh nhuệ, có chừng năm vạn người nhiều!.