Chương 1006: Biến thiên (thượng)

Chương 1006: Biến thiên (thượng)

Tại Uông Trần mệnh lệnh dưới, Minh Du cung lập tức tiến nhập toàn diện đề phòng trạng thái.

Từng người từng người Vũ Lâm vệ cấp tốc chiếm cứ này tòa hành cung yếu hại điểm, đồng thời nhấc lên trọng nỏ.

Minh Du cung là vì Đế Vương tuần một bên mà kiến tạo, mặc dù ở vào Hãn Hải thành trung ương, nhưng nó tự thân phòng ngự không có chút nào yếu, coi là một tòa thành bên trong chi thành.

Minh Du cung bốn phía toàn bộ dùng cao lớn kiên dày tường thành vòng vây quanh, trước sau hai tòa cửa thành đặc biệt kiên cố, mặt khác như là tiễn các, Tàng Binh tháp các loại công trình cái gì cần có đều có.

Chủ yếu phòng ngự biện pháp thoả đáng, ba ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm vệ hoàn toàn có thể kiên thủ thời gian rất lâu.

Duy nhất phiền toái là đi cung bên trong mặc dù có giếng nước, nhưng trong khố phòng lương thực hoàn toàn không có, vẻn vẹn dựa vào hòa thân đội ngũ tự mang tiếp tế, căn bản không kiên trì được mấy ngày.

Cho nên kẻ địch chỉ cần đem Minh Du cung bao bọc vây quanh, một lúc sau, ba ngàn Vũ Lâm vệ chắc chắn không chiến tự tan!

Nhưng xuất hiện tình huống như vậy điều kiện tiên quyết là Hãn Hải quân thật làm phản rồi.

Bởi vì tình thế không rõ, Uông Trần cùng Tôn Chính Hành cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chạy đi Hãn Hải quận phủ hưng sư vấn tội cái gì.

Một phương diện bố trí tốt hành cung phòng thủ, vừa bắt đầu thẩm vấn tạm giam dâng lên đầu bếp tạp dịch.

Chẳng qua là những người này trên cơ bản đều là hỏi gì cũng không biết, từng cái hoảng sợ đến run lẩy bẩy, nước mắt tung hoành kêu oan cầu xin tha thứ!

"Đại nhân!"

Ngay tại thẩm vấn thời điểm, một tên Vũ Lâm vệ vội vàng chạy tới trong thiên điện, lo lắng nói: "Hành cung bên ngoài xuất hiện đại lượng quân sĩ, chúng ta bị bao vây!"

Uông Trần cùng Tôn Chính Hành liếc nhau một cái, tâm đều là chìm chìm.

Bết bát nhất tình huống xuất hiện!

"Tôn đại nhân, ngươi tại đây bên trong trông coi."

Uông Trần quyết định thật nhanh nói: "Ta đi qua nhìn một chút!"

Tôn Chính Hành gật gật đầu: "Cẩn thận!"

Minh Du cung bị vây, có năng lực làm ra chuyện này chỉ có Hãn Hải quân, tình thế đã hỏng bét đến không thể lại không xong.

Dưới tình huống như vậy, Uông Trần nếu là tái xuất sự tình, cái kia Tôn Chính Hành không có có tin tưởng chút nào có thể bảo hộ Thanh Vân công chúa.

Hắn bỗng nhiên bắt lấy Uông Trần cánh tay, khẽ cắn môi nói ra: "Uông Thái Bảo, nếu như thế không thể làm, ta đây mang Vũ Lâm vệ xuất cung dẫn địch, ngươi mang công chúa điện hạ rời đi đi."

Tôn Chính Hành dự định là hi sinh chính mình cùng ba làm Vũ Lâm, vì Uông Trần cùng Thanh Vân công chúa tranh thủ phá vây thoát cơ hội chạy trốn.

Dùng Uông Trần đối đầu vạn khấu thực lực, cơ hội này còn là rất lớn!

"Trước không nóng nảy."

Uông Trần vỗ vỗ vị này Vũ Lâm vệ thống lĩnh cánh tay, nói ra: "Chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Hắn rời đi thiền điện, rất mau tới đến trước cửa cung trên tường thành.

Chỉ thấy Minh Du cung phụ cận giơ lên vô số bó đuốc, chập chờn ánh lửa chiếu rọi ra từng vị mặc áo giáp, cầm binh khí tướng sĩ, bọn hắn trận liệt nghiêm cẩn vẻ mặt nghiêm túc, một cỗ khí tức nghiêm nghị bay thẳng bầu trời.

Là Hãn Hải quân không thể nghi ngờ!

Làm Đại Lương tây bộ cương vực duy nhất lạch trời bình chướng, Hãn Hải thành tầm quan trọng là không thể nghi ngờ, mặc dù Đại Lương cùng Đại Yến gần nhất vài chục năm nay chưa bao giờ bùng nổ qua xung đột, quan hệ vẫn luôn hết sức tốt đẹp, nhưng lẫn nhau ở giữa phòng bị lại chưa từng có tan biến qua.

Vì cam đoan Hãn Hải thành an toàn, Đại Lương tại Hàn Hải thành bên trong đồn trú cao tới năm vạn người quân đoàn.

Hãn Hải quân cũng không phải Hãn Hải quận bản thổ biên quân, kỳ thành viên đại bộ phận đều là theo bắc địa thay nhau điều tới, trải qua cùng Đại Tề tàn khốc chiến tranh, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú.

Tăng thêm Đại Lương tại võ cụ trang bị bên trên khoản đầu tư khổng lồ, bởi vì chi này quân đoàn tinh nhuệ trình độ không nói từ dụ.

Trọng yếu nhất chính là, Hãn Hải quân thống soái còn là một vị không đến nhân vật!

"Ta chính là Thái Tử Thái Bảo, tứ hôn sứ Uông Trần!"

Sừng sững tại đầu tường, Uông Trần trầm giọng quát: "Thượng Quan đại tướng quân nhưng tại, mời đi ra nói chuyện!"

Thượng Quan Vô Kỵ, Hãn Hải quân thống soái, lục giai Võ Tôn!

Vị này phong hào "Trấn tây đại tướng quân" Hãn Hải cột trụ, vì Đại Lương quân đội hệ thống bên trong đứng đầu nhất một trong những nhân vật.

Hắn xuất thân thế gia đại tộc, sư xuất Binh Gia, mười lăm tuổi tòng quân đến nay, thân kinh bách chiến công huân chói lọi, nắm giữ Hãn Hải quân trấn thủ biên quan đã dài đến mười năm lâu, không thể nghi ngờ là chi này biên quân linh hồn nhân vật.

Hãn Hải quân bất luận cái gì hành động, đều khó có khả năng vòng qua vị Đại tướng quân này!

Uông Trần vừa dứt lời, phía trước phố dài bên trong bỗng nhiên bay lên mấy chục ngọn đèn sáng, chiếu sáng cả con đường.

Từng nhánh cờ xí đồng thời giơ cao, vây quanh một cỗ bốn con tuấn mã kéo động uy vũ chiến xa.

Chiến xa bên trên, bất ngờ đứng đấy một vị người mặc áo giáp cao lớn quân tướng.

Cách mấy trăm bước khoảng cách, ánh mắt của hắn cùng Uông Trần tầm mắt đụng vào nhau!

Vị này quân tướng hướng về phía Uông Trần xa xa chắp tay: "Nguyên lai là Uông Thái Bảo ở trước mặt, bản tọa Thượng Quan Vô Kỵ."

Hổ

Tiếng nói của hắn chưa rơi, chung quanh Hãn Hải quân sĩ cùng nhau hò hét, lập tức tiếng chấn bốn phương quyển phong tuôn ra mây!

Binh Gia chiến trận có thể ngưng kết vô thượng uy sát khí, có chấn nhiếp quân địch, phá diệt vạn pháp uy năng, coi như là yêu ma cường đại cũng không dám nhẹ anh kỳ phong.

Võ đạo cường giả một khi rơi vào trong trận, tu vi liền sẽ bị đại đại áp chế, rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực tới.

Thủ vệ tại trên tường thành Vũ Lâm vệ nhóm cùng nhau đổi sắc mặt.

Bọn hắn là trong quân tinh nhuệ, lại thuộc với thiên tử thân vệ, trong tự nhiên tàng ngạo khí.

Có thể đối mặt Hãn Hải biên quân bộc phát ra uy sát khí, còn chưa giao thủ liền bị áp chế, cảm giác hết sức biệt khuất khó chịu!

Một lời huyết dũng chiến ý đều bị suy yếu rất lớn.

"Thượng Quan đại tướng quân, xin hỏi ngươi dẫn theo binh vây khốn sáng du hành cung ý muốn vì sao?"

Uông Trần nghiêm nghị quát: "Là muốn tạo phản sao?"

Tại Uông Trần chung quanh Vũ Lâm vệ lập tức thở dài nhẹ nhõm, cảm giác buông lỏng không ít.

Bởi vì đến từ Hãn Hải quân uy sát khí, trong nháy mắt bị xua tán đi hơn phân nửa!

"Tạo phản? Bản tọa tuyệt không này tâm."

Thượng Quan Vô Kỵ thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, nói ra: "Bản tọa là phụng chỉ làm việc, nguyên do trong đó, có thể trước mặt hướng công chúa điện hạ Trần Thuật, Uông Thái Bảo chớ ăn nói lung tung."

Phụng chỉ?

Uông Trần hơi sững sờ, chợt khiển trách hỏi: "Vậy ngươi phái người tại khao quân trong thịt hạ độc, cũng là phụng chỉ làm việc?"

Thượng Quan Vô Kỵ quả quyết phủ nhận: "Bản tọa đường đường trấn tây đại tướng quân, làm sao có thể đi này đạo chích sự tình!"

Uông Trần cười lạnh nói: "Ngươi nhược tâm bên trong không thẹn, có dám hay không tiến đến ở trước mặt hướng công chúa điện hạ Trần Thuật?"

"Bản tọa có cái gì không dám?"

Thượng Quan Vô Kỵ nhấc chưởng vỗ càng xe: "Lập tức tiến lên vào cung!"

Điều khiển chiến xa quân sĩ lập tức vung run dây cương, bốn con tuấn mã lập tức vung ra chân vó, kéo lấy chiến xa phóng tới cửa cung.

Một đội võ trang đầy đủ dũng mãnh kỵ sĩ theo sát phía sau.

"Mở cửa!"

Nhìn thấy Thượng Quan Vô Kỵ thật phải vào đến, Uông Trần không chút nghĩ ngợi sai người mở ra hành cung cửa lớn.

Vũ Lâm vệ nhóm do dự một chút, vẫn là tuân theo mệnh lệnh của hắn.

Nương theo lấy két két tiếng vang, trầm trọng hành cung cửa lớn hướng tả hữu rộng mở, Thượng Quan Vô Kỵ ngồi chiến xa trước tiên xông qua cổng tò vò, trên trăm chiến kỵ theo sát phía sau.

Giờ này khắc này, trú cửa thủ cung Vũ Lâm vệ nhóm khẩn trương tới cực điểm, lo lắng này chút Hãn Hải chiến kỵ sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Nhưng tình huống như vậy cũng chưa từng xuất hiện..