Chương 1007: Biến thiên (hạ)

Chương 1007: Biến thiên (hạ)

"Thần Thượng Quan Vô Kỵ, bái kiến công chúa điện hạ!"

Sáng du hành cung bên trong đại điện, Hãn Hải quân thống lĩnh Thượng Quan Vô Kỵ quy củ hướng Thanh Vân công chúa đi dùng đại lễ.

"Thượng Quan tướng quân miễn lễ, ban thưởng ghế ngồi."

Thanh Vân công chúa đã đến biết sự tình lý do, đối mặt vị này tay cầm năm vạn Hãn Hải quân trấn tây đại tướng quân, vị này mười mấy tuổi thiếu nữ mạnh tự kềm chế ở nội tâm sợ hãi cùng thấp thỏm, biểu hiện ra một vị hoàng tộc vốn có khí độ.

Đương nhiên, đứng ở bên cạnh Uông Trần cho nàng lớn nhất dũng khí!

"Đa tạ điện hạ."

Thượng Quan Vô Kỵ trên ghế ngồi xuống, sau đó trầm giọng nói ra: "Điện hạ, thần suất quân bao vây sáng du hành cung, cũng không phải là mưu đồ làm loạn, mà là dâng Thái hậu ý chỉ, như có mạo phạm còn mời điện hạ thứ lỗi."

Thái hậu!

Vị Đại tướng quân này lời lập tức ở trong đại điện nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mặc cho ai đều nghĩ mãi mà không rõ, hiện thời Thái hậu tại sao phải làm ra chuyện như vậy.

Dù cho Thanh Vân công chúa cũng không phải là Thái hậu sở sinh, có thể nàng gả đi Đại Yến là vì hai nước liên minh, Thái hậu đột nhiên hoành nhúng một tay, hạ lệnh biên quân vây khốn hòa thân đội ngũ, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi!

Uông Trần mắt sáng lên: "Thượng Quan tướng quân, ngươi cứ việc nói thẳng đi, Đại Nghiệp bên kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Nếu như không phải đế đô xuất hiện trọng đại biến cố, chuyện như vậy quả quyết không có khả năng phát sinh.

Trực giác nói cho Uông Trần, Thiệu Võ Đế tám chín phần mười cũng xảy ra chuyện!

Thượng Quan Vô Kỵ lườm Uông Trần liếc mắt, lại lần nữa nhìn về phía kinh ngạc không thôi Thanh Vân công chúa, đôi mắt bên trong lóe lên một tia thương xót: "Mười ngày trước đó Đại Nghiệp cung biến, Thái hậu tái xuất buông rèm chấp chính, đã phế đi Thánh thượng, trọng lập cảnh Vương điện hạ là đế!"

"Ba ngày sau, cảnh Vương điện hạ đem chính thức đăng cơ!"

Thanh Vân công chúa lập tức hai mắt tối đen, tại chỗ ngất đi, may mắn bị thị nữ nâng lên.

Tin tức này thực sự quá kích thích, cho nên nàng nguyên bản liền căng cứng tinh thần triệt để sụp đổ, cũng không còn cách nào tiếp nhận.

"Các ngươi vịn công chúa điện hạ hạ đi nghỉ ngơi."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Nhường ngự y tới chẩn trị, không được sai sót!"

Chờ đến bọn thị nữ đem Thanh Vân công chúa mang đi, Uông Trần lại lệnh ở đây thị vệ rời đi đại điện, chỉ để lại Tôn Chính Hành.

Thượng Quan Vô Kỵ mặc dù mang theo cận vệ kỵ sĩ, nhưng vị Đại tướng quân này tự cao dũng mãnh, độc thân vào đại điện, bởi vậy hiện tại cũng chỉ còn lại có hắn cùng Uông Trần, Tôn Chính Hành ba người.

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Thượng Quan đại tướng quân, Thái hậu là có ý gì?"

Câu nói này hỏi được là không có chút nào kính ý, nhường Thượng Quan Vô Kỵ khóe mắt co quắp một thoáng, đôi mắt bên trong lộ ra một tia kinh nghi.

Bởi vì Hãn Hải quận ở vào Đại Lương biên thuỳ chỗ, cùng Đại Nghiệp cách xa nhau mấy ngàn dặm, bình thường tin tức qua lại hết sức không dễ dàng, toàn bộ nhờ Phi Ưng cùng khoái kỵ đưa tin, hiệu suất vẫn luôn rất thấp.

Bởi vậy Thượng Quan Vô Kỵ đối thân là tứ hôn sứ Uông Trần có hiểu một chút, nhưng hiểu rất có hạn.

Làm một vị mười mấy tuổi thiếu niên, Uông Trần cay độc cùng trầm ổn, nhường Thượng Quan Vô Kỵ đều cảm giác kinh ngạc.

Càng làm cho hắn thầm giật mình chính là, chính mình thế mà nhìn không thấu Uông Trần nội tình!

Phải biết Thượng Quan Vô Kỵ có thể là Đại Lương đều biết lục giai Võ Tôn một trong.

Cái này nhường vị này trấn tây đại tướng quân nhiều một tia kiêng kị.

Suy nghĩ một chút, Thượng Quan Vô Kỵ nói ra: "Thái hậu ý tứ, kỳ thật liền là cảnh Vương điện hạ ý tứ, Thanh Vân công chúa không thể lại đi tới Đại Yến, nàng muốn gả chính là Hoang Man chi vương!"

Man Vương!

Uông Trần tâm lý quả nhiên là vạn mã bôn đằng.

Hoang Man chỉ là Đại Lương nam phương Man tộc, Hoang Man do to to nhỏ nhỏ bộ lạc tạo thành, thực lực cường đại nhất bộ tộc làm thủ lĩnh đồng thời tự phong Man Vương, miễn cưỡng coi là một quốc gia.

Nhưng so sánh Đại Lương, Đại Yến cùng Đại Tề các loại quốc gia, Man tộc vô cùng lạc hậu, tương đương với phong kiến vương triều cùng nguyên thủy bộ lạc khác biệt, người sau vẫn tồn tại ăn lông ở lỗ tập tục.

Nhưng man nhân là trời sinh chiến sĩ, dũng mãnh hiếu chiến hung hãn không sợ chết, thường xuyên tập kích quấy rối Đại Lương Nam Bộ biên quận.

Cũng là Đại Lương chủ yếu ngoại hoạn một trong.

Đại Lương cũng từng cố gắng giải quyết triệt để cái này tai hoạ, nhưng Hoang Man bộ lạc nghỉ lại tại Đại Sơn trong rừng rậm, chiếm cứ lấy tuyệt đối ưu thế về địa lý ưu thế, mà lại Man tộc Vu sư am hiểu dùng cổ, mấy lần vây quét đều dùng Lương Quân tổn binh hao tướng mà kết thúc.

Man nhân lỗ mãng hung lệ, rất nhiều hào vô nhân tính, Man Vương là có tiếng khát máu tàn bạo.

Thái hậu cùng Cảnh Vương vậy mà mong muốn đem Thanh Vân công chúa gả cho Man Vương  chẳng khác gì là đưa nàng hướng trong hố lửa đẩy, dụng tâm sao mà ác độc!

Uông Trần cuối cùng hiểu rõ, Thượng Quan Vô Kỵ tại sao phải binh vây sáng du hành cung.

Chính là sợ Thanh Vân công chúa nhận được tin tức, sau đó không chịu tuân theo ý chỉ a!

Dù sao hộ tống hòa thân đội ngũ ba ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm, là thuộc về Thanh Vân công chúa thân vệ, một khi động thủ, tràng diện kia sẽ rất khó khống chế, thương vong không thể tránh né.

Thượng Quan Vô Kỵ rõ ràng nghĩ không đánh mà thắng binh lính!

"Hạ độc hẳn là quận trưởng chủ ý."

Thượng Quan Vô Kỵ rõ ràng nhìn ra Uông Trần ý nghĩ, nói ra: "Ta không nghĩ sẽ là chân chính độc dược a?"

Uông Trần từ chối cho ý kiến.

Hắn không muốn đàm luận cái đề tài này, bởi vì hiện tại đã không có chút ý nghĩa nào, trọng yếu là: "Thượng Quan đại tướng quân, Thái hậu cùng Cảnh Vương làm như vậy, liền không sợ Đại Yến trở mặt sao?"

Thượng Quan Vô Kỵ trầm mặc một lát, sau đó hồi đáp: "Cảnh Vương điện hạ rất có thể dự định liền đủ diệt yến, liền đợi đến Đại Yến trở mặt đánh tới cửa, sau đó cùng Đại Tề đồng thời xuất binh."

Uông Trần im lặng.

Vị kia mập như núi thịt Cảnh Vương, tại trong óc của hắn nổi lên.

Không nghĩ tới đối phương ẩn giấu đến như thế sâu!

Lúc đó Uông Trần cũng nhìn lầm.

Uông Trần không có quên, vị này Cảnh Vương lúc mười ba tuổi liền gia nhập Đại Lương tinh nhuệ nhất Hổ Bí quân, một mực tại trong quân hiệu lực, chiến đấu tại cùng Đại Tề tuyến đầu, lập xuống hiển hách công huân.

Bởi vậy tại rất nhiều người trong suy nghĩ, Lương Thế Kiệt mới là thích hợp nhất kế thừa hoàng vị hoàng tử.

Chẳng qua là sau này Thiệu Võ Đế vào chỗ, Thái hậu vì củng cố hắn hoàng vị, cố ý đem Cảnh Vương triệu hồi Đại Nghiệp cung, để phòng ngừa người sau trong quân đội phát triển an toàn, uy hiếp được Thiệu Võ Đế.

Hiện tại Cảnh Vương lại muốn liền đủ diệt yến, trong này nước thực sự quá sâu!

"Ngươi khả năng không biết, cảnh Vương điện hạ mẫu thân là Thái hậu chất nữ!"

Thượng Quan Vô Kỵ nói ra: "Mà Thái hậu nhà mẹ đẻ vốn là Đại Tề lưu vong quý tộc, nhưng Thánh thượng kiên trì muốn cùng Đại Tề tử chiến đến cùng, những năm gần đây tổn hao vô số nhân lực vật lực, Đại Lương đã sắp muốn không chịu nổi."

Uông Trần lập tức hiểu được, vì cái gì Thái hậu muốn cải huyền dịch trương trọng lập tân đế!

Hắn cười lạnh nói: "Cái kia Đại Tề có thể được cái gì?"

Đại Lương cùng Đại Tề đời đời huyết cừu, Cảnh Vương lại từng theo Đại Tề đánh qua rất nhiều trận chiến, cho dù có Thái hậu gia tộc sâu xa tại, Đại Tề dựa vào cái gì muốn cùng Đại Lương kết làm đồng minh?

Thượng Quan Vô Kỵ lại trầm mặc một chút, mới hồi đáp: "Cảnh Vương rất có thể muốn cắt nhường bắc phương ba quận cho Đại Tề."

Uông Trần lần này thật cười: "Đây là tranh ăn với hổ a!"

"Biết rõ là độc, cũng muốn nếm thử."

Thượng Quan Vô Kỵ trong thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ: "Bằng không, chúng ta Đại Lương rất có thể muốn bị Đại Tề liên thủ với Đại Yến diệt đi."

Hắn nhìn xem Uông Trần: "Uông Thái Bảo, việc đã đến nước này, ngươi có tính toán gì?".