Chương 1008: Đàm phán không thành

Chương 1008: Đàm phán không thành

Ta

Đối mặt Thượng Quan Vô Kỵ hỏi thăm, Uông Trần cười cười nói: "Ta đương nhiên là xem công chúa điện hạ ý tứ, nếu như nàng nguyện ý gán tội Man Vương, ta liền hộ tống nàng đi tới Hoang Man."

"Điện hạ nếu như không muốn chứ?"

Thượng Quan Vô Kỵ nói thẳng ra Uông Trần còn không có lời nói ra, vị này lục giai Võ Tôn ánh mắt trở nên sắc bén như dao: "Uông Thái Bảo, xin hỏi ngươi đem như thế nào tự xử?"

"Mà lại ta nghe nói Uông Thái Bảo vẫn là điện hạ ân sư?"

"Không sai, ta là điện hạ sư phụ."

Uông Trần đón Thượng Quan Vô Kỵ tầm mắt, thần tình lạnh nhạt: "Nếu như điện hạ không nguyện ý, người nào cũng đừng nghĩ miễn cưỡng!"

Ánh mắt của hai người im ắng va chạm, làm cho cả đại điện nhiệt độ đều bỗng nhiên giảm xuống.

Ngồi ở một bên Tôn Chính Hành nhịn không được rùng mình một cái.

Tu vi của hắn thực lực là trong ba người yếu nhất, bởi vậy liền mở khẩu cơ hội nói chuyện đều không có.

Thượng Quan Vô Kỵ trầm mặc một lát, sau đó duỗi ra ngón tay tại bàn bên trên hoạt động, đầu ngón tay xuyên vào cứng rắn bàn tấm, vẽ phác thảo ra một bộ đơn giản địa đồ.

"Đây là Đại Tề, đây là Đại Yến, đây là Hoang Man. . ."

Họa xong sau, vị này Hãn Hải quân thống soái tại bàn trên bảng liên tục chọc lấy bốn cái điểm: "Đây là chúng ta Đại Lương."

Theo vị trí địa lý bên trên mà nói, Đại Lương chiếm cứ cương vực là tốt nhất, không chỉ có được lấy đại lượng phì nhiêu bình nguyên, mà lại phần lớn địa phương bốn mùa rõ ràng khí hậu hợp lòng người, sản vật cũng vô cùng phong phú.

Nhưng Đại Lương cũng bị Đại Yến, Đại Tề cùng Hoang Man chỗ bao vây, sau cả hai đối Đại Lương phì nhiêu chỗ vẫn luôn là thèm nhỏ nước dãi, mấy trăm năm qua chiến tranh không ngừng.

Đại Yến cùng Đại Lương quan hệ mặc dù không tệ, nhưng muốn nói Đại Yến đối Đại Lương cương thổ không có bất kỳ cái gì dã tâm, cái kia chỉ sợ chỉ có vô tri ngớ ngẩn mới sẽ tin tưởng.

Hãn Hải thành tồn tại, chính là vì ngăn cách Đại Yến dã tâm!

Đây đều là ngoại hoạn.

Nội hoạn càng thêm phức tạp, Nghịch Đảng chập trùng dị giáo nổi lên bốn phía, còn có vô số yêu ma quỷ quái ở nhân gian gây chuyện, tăng thêm quan lại tham lam hèn hạ, cường hào hoành hành, từng bước một suy yếu Đại Lương quốc lực.

Tại Thượng Quan Vô Kỵ vị này thống binh Đại tướng xem ra, tư chất bình thường, tính cách mềm yếu Thiệu Võ Đế căn bản không có năng lực vãn hồi Đại Lương xu hướng suy tàn, dùng Thanh Vân công chúa hòa thân Đại Yến cũng không thay đổi được cái gì.

Mong muốn cứu vãn lung lay sắp đổ Đại Lương, cái kia chỉ có cải thiên hoán nhật!

Thượng Quan Vô Kỵ cho rằng, Cảnh Vương ngoại trừ thân phận bên ngoài, phương diện khác đều vượt xa Thiệu Võ Đế.

Đây chính là hắn tại đây tràng thiên biến bên trong duy trì Cảnh Vương căn nguyên chỗ.

Thậm chí Cảnh Vương cắt nhường bắc phương ba quận cho Đại Tề ý nghĩ, cũng đã nhận được Thượng Quan Vô Kỵ tán thành.

Bởi vì bắc phương ba quận cùng Đại Tề giao giới, không có bất kỳ cái gì nơi hiểm yếu có thể dùng phòng thủ, những năm gần đây vì ứng đối Đại Tề tập kích quấy rối, đầu nhập vào vô số sức người vật lực, khiến cho Đại Lương liên tục không ngừng nước chảy.

Cắt nhường ba quận mặc dù sẽ tạo thành nhất thời đau nhức, nhưng mấy chục vạn tinh nhuệ biên quân có khả năng lui giữ Thiên Vân sơn cứ điểm, phá hỏng Đại Tề quân xuôi nam lối đi, về sau liền có thể tiết kiệm hạ vô số thuế ruộng.

Mà lại một bộ phận biên quân còn có khả năng điều hồi trở lại nam phương, trấn áp làm loạn Nghịch Đảng dị giáo, chấn nhiếp rục rịch Man tộc.

Có thể nói là một công nhiều việc!

Mặt khác Đại Lương mất đi ba quận chỗ, hoàn toàn có khả năng theo Đại Yến nơi đó đoạt lại.

Cảnh Vương nguyện ý bỏ xuống ngày xưa cừu hận, chịu nhục cùng Đại Tề hòa đàm, cũng là vì Đại Lương tồn tục trùng hưng!

Hắn nhường Thanh Vân công chúa gán tội Man Vương, một mặt là hướng Đại Tề cho thấy hoà đàm quyết tâm, một mặt khác cũng là vì tạm thời ổn định Hoang Man bộ lạc, lưu lại chờ về sau sẽ giải quyết.

"Vì Đại Lương giang sơn vĩnh cố, bách tính an bình. . ."

Thượng Quan Vô Kỵ quang minh lẫm liệt nói: "Hi vọng Uông Thái Bảo có thể lấy đại cục làm trọng, thuyết phục điện hạ đi tới Hoang Man!"

"Tốt một ván cờ lớn!"

Uông Trần cười: "Ta nếu là liền không để ý toàn cục đâu? Ngươi muốn như nào?" Thượng Quan Vô Kỵ vẻ mặt âm trầm, toát ra một tia khí tức nghiêm nghị.

Hắn không có trả lời, nhưng thái độ nói rõ hết thảy.

Uông Trần giống như chưa tỉnh, thu liễm lại nụ cười nói ra: "Không tiễn!"

Thượng Quan Vô Kỵ khóe mắt co quắp một thoáng, hắn nhìn chằm chằm Uông Trần liếc mắt, sau đó nói: "Cảnh Vương đăng cơ ngày, liền là điện hạ đi về phía nam thời điểm, Uông Thái Bảo, tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Thượng Quan Vô Kỵ phất tay áo đứng dậy rời đi.

Uông Trần đưa mắt nhìn thân ảnh của đối phương tan biến tại cửa đại điện, cười lạnh.

Vị này Hãn Hải quân thống soái rõ ràng động sát cơ, hết lần này tới lần khác cường tự theo nạp ở ra tay xúc động, lòng dạ không phải bình thường sâu.

Uông Trần quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên Tôn Chính Hành, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Tôn Chính Hành vẻ mặt ảm đạm mồ hôi tuôn như nước, hai tay đều còn tại run rẩy.

Vừa rồi Thượng Quan Vô Kỵ đột nhiên bộc phát ra sát ý uy thế, cho hắn tạo thành cực lớn chấn nhiếp.

Không có ngay tại chỗ tê liệt ngã xuống đã coi như là rất mạnh mẽ.

"Không có việc gì."

Tôn Chính Hành hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Uông Thái Bảo, ba ngày sau chúng ta ứng đối ra sao?"

Hiện tại hòa thân đội ngũ bị vây chết tại hành cung bên trong, lại cùng Thượng Quan Vô Kỵ trở mặt rồi, tình huống thật chính là hỏng bét đến không thể lại hỏng bét, Tôn Chính Hành đã không cách nào tưởng tượng nhóm người mình tương lai muốn đối mặt cái gì!

Nghĩ đến tại phía xa Đại Nghiệp thân tộc gia đình, vị này Vũ Lâm vệ thống soái tâm tình u ám tới cực điểm.

"Yên tâm đi, hết thảy có ta."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Chúng ta trước chờ ba ngày, ba ngày sau đó, nếu như Thượng Quan Vô Kỵ khư khư cố chấp. . ."

"Ta đây tiễn hắn quy thiên!"

Tôn Chính Hành hoảng hốt!

Hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình - Uông Trần vậy mà muốn giết Thượng Quan Vô Kỵ?

Khả năng sao?

Chờ Tôn Chính Hành lấy lại tinh thần, Uông Trần đã rời đi.

Uông Trần cũng không là rời đi hành cung, mà là đi nội điện gặp mặt Thanh Vân công chúa, đem trước mắt tình huống từ đầu chí cuối nói cho nàng.

Thanh Vân công chúa sau khi nghe xong, cả người tựa như là sương đánh hoa tươi ỉu xìu xuống dưới.

Nàng hôm nay đã gặp cực lớn Tinh Thần thứ kích, không nghĩ tới ác liệt hơn vận mệnh còn tại đợi chờ mình!

Man Vương là ai?

Tại Đại Lương từ quan lại quyền quý, xuống đến bình dân bách tính trong nhận thức, đó là như là dã thú tồn tại, khát máu hung tàn thô bạo ghê tởm dã man thế hệ.

Thanh Vân công chúa không cách nào tưởng tượng chính mình gả cho Man Vương về sau, sẽ gặp phải dạng gì đối đãi.

Man nhân, là không có nhân tính, không có chút nào lễ nghi liêm sỉ gia súc a!

Vị này mảnh mai thiếu nữ không tự chủ được toàn thân run rẩy, cảm giác cả người phảng phất rơi vào sâu không thấy đáy trong hầm băng, lạnh lẻo theo bàn chân bay thẳng Thiên Linh, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa lung lay sắp đổ.

Ngay lúc này, một đầu ấm áp hùng hồn lớn tay nắm chặt tay thon của nàng.

Thanh Vân công chúa vô ý thức quay đầu nhìn lại, gặp được Uông Trần quăng tới lo lắng tầm mắt.

Trong nội tâm nàng bỗng dưng ấm áp, dựa vào người sau trong ngực.

"Ngươi yên tâm đi."

Uông Trần nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng nói ra: "Ta sẽ không để cho ngươi gả đi Hoang Man, ta có khả năng mang theo ngươi cao chạy xa bay, rời xa tất cả ân oán thị phi, nhưng ta không cảm thấy đây là lựa chọn tốt nhất."

"Công chúa điện hạ, ngươi có nghĩ tới hay không, trở thành Đại Lương đầu tiên Nữ Đế?"

Thanh Vân công chúa bối rối!.