Chương 1009: Khí vận chuyển di Nữ Đế?

Chương 1009: Khí vận chuyển di Nữ Đế?

Nữ Đế cũng không là danh từ mới mẻ, trên thực tế ngoại trừ Đại Lương bên ngoài, Đại Yến cùng Đại Tề trong lịch sử đều xuất hiện qua đăng cơ xưng đế nữ hoàng, mà lại hướng lên ngàn năm, Nữ Đế tổng số thậm chí vượt qua mười vị!

Nhưng Đại Lương lập quốc đến nay, chưa bao giờ có nữ nhân nắm giữ thiên hạ tình huống phát sinh.

Trên thực tế phóng nhãn toàn bộ Thương Thanh giới, cách nay gần nhất một vị nữ hoàng đăng cơ cũng đều tại hai trăm năm.

Thanh Vân công chúa chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình trở thành Đại Lương đầu tiên Nữ Đế!

Nhưng mà xem như tiên đế đích nữ, nàng thật đúng là có được dạng này tư cách.

Chỉ bất quá trừ phi trong hoàng tộc nam nhân chết hết, hoặc là cũng chỉ còn lại có Tiên Thiên si ngốc gia hỏa, bằng không căn bản không tới phiên Thanh Vân công chúa tới ngồi cái này hoàng vị.

Bởi vậy nàng muốn trở thành Nữ Đế, cái kia chỉ có một cái biện pháp.

Lập cờ đoạt vị!

Vấn đề ở chỗ, Thanh Vân công chúa làm một cái nuôi dưỡng ở thâm cung bên trong vài chục năm kiều nhược nữ tử, ai sẽ duy trì nàng leo lên hoàng vị?

Thật có dã tâm, tùy tiện tìm hoàng tộc nam tử đều so với nàng đáng tin cậy!

"Ta biết ngươi bây giờ rất khó tiếp nhận."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Thế nhưng điện hạ, ngươi chỉ có hai lựa chọn, một cái chính là ta mang ngươi rời đi Đại Lương, tìm địa phương an toàn mai danh ẩn tích sống hết đời."

"Một cái khác liền là dựng thẳng lên hoàng cờ, cùng Cảnh Vương tranh đoạt này Đại Lương thiên hạ!"

Thanh Vân công chúa thân thể mềm mại run lên, phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh.

Nàng rời đi Uông Trần ôm ấp, kinh ngạc nhìn Uông Trần hỏi: "Sư phụ, nếu như ta lựa chọn mai danh ẩn tích, ngài biết một mực bồi tiếp ta sao?"

Uông Trần lắc đầu: "Sẽ không."

Hắn buông xuống giới này là vì chiếm lấy này thiên địa khí vận, nắm giữ thế giới chi nguyên, làm sao có thể đem thời gian tất cả đều hao phí tại trên người của đối phương?

Mang Thanh Vân công chúa rời đi, liền là Uông Trần đối với mình vị này đồ đệ cuối cùng trợ giúp.

Thanh Vân công chúa xoa xoa khóe mắt nước mắt, cắn môi một cái nói ra: "Sư phụ, ta muốn trở thành Đại Lương đầu tiên Nữ Đế!"

Uông Trần hỏi: "Ngươi nghĩ rõ chưa? Một khi làm ra quyết định, cái kia liền không có cơ hội hối hận!"

"Ta đã hiểu rõ."

Thanh Vân công chúa lộ ra một cái thê mỹ nụ cười: "Sư phụ, ta tình nguyện chết, cũng sẽ không gả đi Hoang Man, càng không muốn mai danh ẩn tích sống hết đời."

"Thanh Vân nguyện ở đây thề, ngày khác ta nếu vì Đế, nhất định Phong sư phụ là vua, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Uông Trần đột nhiên cảm giác được từ nơi sâu xa một cái nào đó tồn tại, hướng mình quăng tới quan tâm tầm mắt!

【  khí vận -500 】

Hắn khí vận trong nháy mắt bị chém đi 500 điểm, còn lại vẫn chưa tới ba chữ số!

Nhưng cùng lúc đó, Uông Trần toàn thân chợt nhẹ, quấn quanh ở trên người hắn vô hình trói buộc lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, Uông Trần cùng Thanh Vân công chúa lại tăng thêm một tia nhìn không thấy sờ không được ràng buộc cùng dính líu, hình thành mới mệnh vận chi huyền!

Uông Trần rất rõ ràng, từ đó về sau, mình tại phương thế giới này khí vận liền cùng Thanh Vân công chúa cùng một nhịp thở, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Đơn giản tới nói, hắn nhảy thuyền.

Chỉ bất quá so sánh ban đầu Thiệu Võ Đế, trước mắt Thanh Vân công chúa vẻn vẹn chẳng qua là trong biển rộng một đầu thuyền nhỏ, tùy thời đều có bị sóng gió quật ngã khả năng.

Nhưng Thiệu Võ Đế chiếc này cự hạm, ba ngày sau liền muốn chìm!

Bởi vậy Uông Trần cũng không có bởi vì khí vận bị gọt mà uể oải, ngược lại lộ ra nụ cười vui mừng: "Rất tốt, ngươi không phụ ta, ta nhất định không phụ ngươi!"

Thanh Vân công chúa nắm chắc tay của hắn, dùng sức nhẹ gật đầu.

"Đi theo ta."

Uông Trần nắm Thanh Vân công chúa, đi tới đại điện bên trong.

Hắn nhường Tôn Chính Hành nắm tất cả Vũ Lâm vệ toàn bộ triệu tập tới, bao quát đóng giữ thành cung người.

Mặc dù hành cung đã bị Hãn Hải quân đoàn đoàn vây khốn, nhưng dùng thân phận của Thượng Quan Vô Kỵ khí độ, nếu cho ba ngày thời gian, liền khả năng không lớn lật lọng đột nhiên phát động công kích.

Đợi cho toàn bộ Vũ Lâm vệ đến đông đủ về sau, Uông Trần đem đế đô thiên biến sự tình nói một lần.

Một đám Vũ Lâm vệ không không quá sợ hãi!

Đại gia nằm mơ đều không nghĩ tới, Cảnh Vương vậy mà cùng Thái hậu mưu triều soán vị, đẩy ngã Thiệu Võ Đế muốn tự lập đăng cơ.

Khiếp sợ đồng thời, bọn hắn cũng thấy vô cùng bàng hoàng.

"Ba ngày sau đó, Cảnh Vương đem đăng cơ xưng đế!"

Uông Trần không cho bọn hắn càng nhiều suy nghĩ thời gian, trầm giọng nói ra: "Hắn không chỉ muốn đem bắc phương ba quận cắt nhường cho Đại Tề, hơn nữa còn muốn đem Thanh Vân công chúa ban cho Man Vương, nhục mất nước sự tình khấu vi phụ!"

Vũ Lâm vệ nhóm một mảnh xôn xao.

Bọn hắn rất nhiều xuất thân biên quân, cùng Đại Tề quân có hóa không giải được thù hận, hiện tại Cảnh Vương vì đế vị thế mà hướng thù truyền kiếp quỳ gối đầu hàng, thật để cho người ta cực kỳ tức giận.

"Ta cùng Thanh Vân công chúa thương lượng qua."

Uông Trần quét nhìn bốn phía, nghiêm túc nói ra: "Tuyệt không phụng Cảnh Vương loạn mệnh, càng sẽ không bái hắn là đế!"

"Vì Đại Lương, Thanh Vân công chúa quyết ý lập cờ thảo nghịch, ta nguyện thề sống chết đi theo, hiện tại liền hỏi các ngươi có ý nghĩ gì?"

Vũ Lâm vệ nhóm lập tức hai mặt nhìn nhau.

Tôn Chính Hành "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, nghiêm nghị quát: "Ta nguyện thề chết cũng đi theo công chúa điện hạ, thảo phạt mưu loạn tội nghịch, trọng lập Đại Lương chính thống!"

Tôn Chính Hành là Vũ Lâm vệ thống soái, tại ba ngàn Vũ Lâm trong quân có rất cao uy vọng, hắn dẫn đầu hiệu trung, lập tức có mười mấy tên tâm phúc đi theo quỳ xuống thề.

Sau đó tựa như mét hơn vâng quân bài một dạng, mặt khác Vũ Lâm vệ từng cái quỳ gối Thanh Vân công chúa trước mặt.

Cho dù có một số người trong lòng còn có nghi kị, tại hoàn cảnh như vậy không khí phía dưới, cũng chỉ có thể theo chúng.

"Chúng tướng bình thân."

Thanh Vân công chúa nước mắt rưng rưng: "Bản cung ở đây thề, ngươi không phụ ta, ta nhất định không phụ các ngươi!"

Vũ Lâm vệ nhóm cùng kêu lên hô to: "Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!"

【  khí vận +50 】

Uông Trần tầm nhìn bên trong trong nháy mắt xoạt qua một cái tin, hắn bất động thanh sắc nói ra: "Rất tốt, đại gia đồng tâm hiệp lực, đại nghiệp tự nhiên có hi vọng, chúng ta tiếp xuống. . ."

Uông Trần rất rõ ràng, này ba ngàn Vũ Lâm vệ bên trong khẳng định có số lớn chân chính nguyện ý đầu nhập Thanh Vân công chúa, nhưng cất tâm tư khác chắc chắn cũng không ít.

Nếu như không lập tức chế định một cái hiện thực mục tiêu ra tới, như vậy theo thời gian trôi qua, này vừa mới ngưng tụ lòng người sĩ khí liền lại không ngừng rơi xuống.

Chỉ có thông qua từng tràng thắng lợi, kéo dài không ngừng thắng lợi, mới có thể để cho này chút tinh nhuệ quân sĩ chân chính ủng hộ Thanh Vân công chúa!

Cho nên Uông Trần mục tiêu thứ nhất, liền là bắt lại Hãn Hải thành!

Cái mục tiêu này nghe hết sức không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Hãn Hải thành bên trong chẳng những có năm vạn tinh nhuệ Hãn Hải quân đóng giữ, mà lại tọa trấn này tòa cứ điểm chính là lục giai Võ Tôn thực lực Thượng Quan Vô Kỵ.

Ba ngàn Vũ Lâm vệ như thế nào là đối thủ?

"Thượng Quan Vô Kỵ để ta đến đối phó."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Hắn hoặc là giống như chúng ta lựa chọn tùy tùng điện hạ, hoặc là liền đi chết."

"Không có lựa chọn thứ ba!"

Nếu như là người khác nói lời như vậy, đại gia chỉ sợ đều sẽ khịt mũi coi thường.

Có thể tận mắt nhìn thấy Uông Trần đại phá vạn khấu Vũ Lâm vệ nhóm, đối với hắn có cực cao tín nhiệm cùng kính sợ, đại gia tin tưởng Uông Trần thật sự có năng lực giải quyết Thượng Quan Vô Kỵ, bởi vậy đều hoàn toàn yên tâm..