Chương 1010: Thần tiên thủ đoạn

Chương 1010: Thần tiên thủ đoạn

Uông Trần vô địch ấn tượng, sớm đã thật sâu lạc ấn tại mỗi một cái Vũ Lâm mộc Vệ tâm lý.

Bởi vậy mặc dù gặp phải cực kỳ bất lợi cục diện, nhưng tất cả mọi người tin tưởng chỉ cần Uông Trần ra tay, vậy liền nhất định có thể thay đổi càn khôn.

Minh Du cung lòng người lập tức liền ổn định.

Uông Trần nói với Tôn Chính Hành: "Ngươi xem trọng nơi này, ta muốn rời khỏi một ngày thời gian."

Tôn Chính Hành lập tức lấy làm kinh hãi: "Ngươi đi nơi nào?"

Bây giờ này tòa hành cung bên trong, Uông Trần tuyệt đối là hạch tâm bên trong hạch tâm, không có hắn vị này lực phá vạn khấu cường giả tọa trấn, ba ngàn Vũ Lâm vệ căn bản là không có cách tiếp nhận đến từ Hãn Hải quân áp lực.

Tôn Chính Hành đối mặt Thượng Quan Vô Kỵ, liền đứng cũng không vững!

"Bạch Lang tặc sào huyệt."

Uông Trần hồi đáp: "Ta đi nắm đồ nơi đó cầm về!"

Hắn mặc dù có nắm bắt giải quyết Thượng Quan Vô Kỵ, nhưng không thể trăm phần trăm cam đoan bắt lại Hãn Hải thành, một phần vạn Thượng Quan Vô Kỵ thà chết chứ không chịu khuất phục, năm vạn Hãn Hải quân bùng nổ lực lượng chắc chắn vô cùng khủng bố.

Cho nên Uông Trần cần phải có hậu thủ chuẩn bị.

Tôn Chính Hành càng thêm giật mình: "Một mình ngươi làm sao cầm về được?"

Uông Trần nói tự nhiên là Bạch Lang đạo kho tàng binh giới lương thực, có thể những vật này chồng chất như núi, một người lại cường năng mang theo vật tư cũng là có hạn.

"Yên tâm đi, ta tự có biện pháp."

Uông Trần cười cười nói: "Ngươi cho ta họa tờ đại khái địa đồ, để cho ta có thể tìm tới địa phương là được rồi."

Tôn Chính Hành nửa tin nửa ngờ, nhưng hắn không cảm thấy Uông Trần sẽ cầm chuyện này nói đùa, bởi vậy căn cứ trí nhớ miêu tả ra Bạch Lang đạo sơn trại đại khái vị trí.

Họa xong sau, vị này Vũ Lâm vệ thống lĩnh do dự một chút: "Muốn hay không phái cái đi qua người cùng ngươi cùng một chỗ?"

Này địa đồ quá mức đơn sơ, hắn sợ Uông Trần đi cũng tìm không thấy địa phương.

"Không cần."

Uông Trần mỉm cười nói: "Ngươi chỉ muốn trông giữ tốt điện hạ là được rồi, ta đi nhanh về nhanh."

Nói xong, Uông Trần lui lại một bước, trong cơ thể bảy đại sát vòng đồng thời chuyển động, kình khí vô hình trong nháy mắt thấu thể mà ra, tại hắn phía sau lưng cụ hóa ra một đôi nhìn không thấy cánh chim!

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng vọt người bay lên, trong nháy mắt lướt đi đại điện, sau đó bay thẳng bầu trời.

Tôn Chính Hành vô ý thức đuổi theo, kết quả khi hắn ngửa đầu truy tìm Uông Trần thân ảnh, lại phát hiện người sau đã tan biến tại trong bầu trời đêm mênh mông.

Vị này Vũ Lâm vệ thống lĩnh nhịn không được nuốt một cái trong miệng, trong lòng kinh hãi vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Phi thiên tường không, đây chính là thất giai Võ Thánh mới có thủ đoạn a!

Vấn đề là Uông Trần không quan trọng mười mấy tuổi, tu vi sánh vai Võ Thánh. . .

Điều này có thể sao?

Tôn Chính Hành thật không thể tin được, nhưng mà sự thật liền bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin!

Giờ này khắc này Tôn Chính Hành, cuối cùng là tinh tường nhận thức được chính mình cùng Uông Trần chi ở giữa chênh lệch.

Cũng hiểu rõ Uông Trần tự tin nơi phát ra.

Mà hắn đối Uông Trần lòng tin, cũng theo đó nhảy lên tới trước nay chưa có đỉnh điểm!

Trên không trung, Uông Trần mượn nhờ gào thét kình phong, hoàn toàn kéo ra sau lưng vô hình chi dực, hướng về nơi đến phương hướng bay đi.

Kỳ thật thất giai Võ Thánh mặc dù có được bay lượn chi năng, nhưng tường không tiêu hao lực lượng cực lớn, bởi vậy chỉ có thể ngắn ngủi bay lên một khoảng cách.

Nhưng Uông Trần cùng bình thường Võ Thánh khác biệt, hắn có khả năng thông qua bùng cháy tiềm năng điểm để đền bù sát sức lực tiêu hao, lực bền bỉ mạnh hoàn toàn quyết định bởi tại tiềm năng điểm số lượng.

Uông Trần tiềm năng điểm còn có rất nhiều.

Mặt khác hắn hiện tại là Pháp Vũ song tu, cho mình gia trì lên một cái Khinh Thân thuật, liền có thể giảm mạnh lực lượng tiêu hao.

Hơn nữa còn tăng lên thật nhiều tốc độ phi hành.

Màn đêm buông xuống, Uông Trần liền theo Hãn Hải quận bay trở về Tây Hải quận, về tới lúc trước hắn đại phá mã tặc địa phương.

Sau đó làm theo y chang, tìm được giấu ở Liên Vân sơn bên trong Bạch Lang sơn trại.

Sau đó một lần nữa đào ra bị phong kín tàng bảo khố, liền là hết sức chuyện đơn giản.

Này tòa Bạch Lang đạo tàng bảo khố bên trong cất giấu đại lượng binh khí, áo giáp, quân giới cùng với lương thực, số lượng nhiều vượt xa khỏi chi này mã tặc đoàn như thường cần thiết, trong đó nhất định có nguyên nhân.

Nhưng mặc kệ Bạch Lang đạo có âm mưu quỷ kế gì, hiện tại nhóm này mã tặc liền cùng thủ lĩnh của bọn hắn đều đã chôn vùi tại đây mảnh trên thảo nguyên, Uông Trần đem bọn hắn lưu lại vật tư toàn diện thu nhập không gian trữ vật bên trong.

Nhét vào cái tràn đầy!

May mắn đột phá thất giai về sau, Uông Trần không gian trữ vật lại làm lớn ra nhiều gấp mười, bằng không thật đúng là chứa không nổi.

Làm Uông Trần một lần nữa trở lại Minh Du cung thời điểm, Thiên còn không có toàn sáng lên!

Nhìn thấy Uông Trần, một đêm chưa ngủ Tôn Chính Hành giật mình kêu lên.

Hắn sợ Uông Trần rời đi về sau, hành cung bên trong sẽ xảy ra vấn đề, bởi vậy khoác lên áo giáp cùng Vũ Lâm vệ trông đêm dài.

Không nghĩ tới Uông Trần nhanh như vậy liền trở lại.

Nhưng Tôn Chính Hành cũng bởi vậy đại đại nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Uông Trần cũng không nói nhảm, trực tiếp mang theo hắn cùng một đám Vũ Lâm vệ đi vào thiền điện bên trong, sau đó đem cất giữ trong không gian trữ vật vật tư toàn bộ lấy ra ngoài.

Tôn Chính Hành cùng một đám Vũ Lâm vệ tất cả đều choáng váng.

Bởi vì vừa mới phát sinh một màn thực sự quá thần kỳ, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, cho nên tại rất nhiều người hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, đều không thể tin được con mắt nhìn thấy cảnh tượng!

"Uông, Uông Thái Bảo. . ."

Tôn Chính Hành run giọng hỏi: "Ngài, ngài là làm sao làm được?"

Mặc dù người trong giang hồ có sở trường về Tàng Khí Chi Thuật, có thể đem rất nhiều đông XZ ở trên người mà bề ngoài nhìn không ra.

Nhưng cùng Uông Trần triển lộ ra thủ đoạn so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Uông Trần có thể là đem Bạch Lang đạo toàn bộ tàng bảo khố, tất cả đều đem đến cách xa nhau một hai ngàn dặm Hãn Hải thành!

Này hoàn toàn là thần tiên thủ đoạn!

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi."

Uông Trần cười cười không giải thích, chỉ nói là nói: "Các ngươi nắm tất cả mọi thứ đều sửa sang một chút, thuận tiện chiến lúc lấy dùng."

Tôn Chính Hành lập tức an bài xuống.

Không nói Uông Trần mang về nhóm này quân giới vũ khí, vẻn vẹn lương thực vật liệu số lượng liền đầy đủ ba ngàn Vũ Lâm vệ một năm cần thiết, tăng thêm hành cung bên trong có nhiều miệng giếng, tự vệ tiền vốn không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn.

Nhưng so sánh những vũ khí này lương thực, Vũ Lâm vệ nhóm đối Uông Trần sùng bái đi đến max trị số trình độ không thể nghi ngờ càng trọng yếu hơn.

Đối bọn hắn mà nói, có Uông Trần vị này nhân vật thần tiên, đừng nói năm vạn Hãn Hải quân, dù cho lại đảo cái gấp mười lần, tất cả mọi người có lòng tin có thể giữ vững sáng du hành cung.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đối Thượng Quan Vô Kỵ vị này Đại Lương danh tướng lòng kính sợ, cũng biến mất sạch sành sanh.

Mà đây chính là Uông Trần không tiếc bại lộ tự thân lá bài tẩy mục đích.

Hắn muốn làm cho tất cả mọi người khăng khăng một mực tùy tùng chính mình, hướng phía một cái nhìn như không thể nào mục tiêu rảo bước tiến lên!

"Uông Thái Bảo."

Tôn Chính Hành đem Uông Trần mời đến một bên, nhịn không được nói ra: "Thủ không bằng công, có muốn không chúng ta dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, trước tiên đem Thượng Quan Vô Kỵ bắt lại lại nói!"

Uông Trần thực lực quá mức kinh người, cho nên tại nhường vị này cay độc cánh bên trong Vũ Lâm vệ thống soái, cũng không khỏi trở nên cấp tiến dâng lên.

"Không nóng nảy."

Uông Trần cười nói: "Chúng ta trước chờ hai ngày lại nói, ngược lại có người khẳng định so với chúng ta gấp hơn."

Tôn Chính Hành ngẩn người: "Người nào?"

Uông Trần: "Đại Yến.".