Chương 1011: Uy hiếp

Chương 1011: Uy hiếp

Ba

Một thanh Bạch Ngọc thước, gõ vào thiếu nữ trên đầu.

"A nha!"

Bị đau Thanh Vân công chúa rụt rụt đầu, lộ ra một bộ điềm đạm đáng yêu khổ tương: "Sư phụ. . ."

Hôm nay vào thư phòng bài tập buổi sớm, nàng đã chịu ròng rã năm thước.

Trán đều bị gõ đỏ lên.

Nhưng mà tay cầm một quyển Đạo Thư Uông Trần lại không có chút nào thương hại, lạnh giọng nói ra: "Tu đạo nặng tại tu tâm, ngươi này tâm thần có chút không tập trung, cái kia tu cái gì đều không tốt, hoàn toàn là tại lãng phí chính mình cùng ta thời gian!"

Thanh Vân công chúa xấu hổ cúi đầu xuống: "Đệ tử biết sai."

Kỳ thật cũng không thể hoàn toàn trách nàng, bởi vì hôm nay chính là Cảnh Vương tại Đại Nghiệp đăng cơ ngày.

Cũng là Thượng Quan Vô Kỵ cho hòa thân đội ngũ lấy xuống kỳ hạn chót!

Uông Trần đang muốn lại cho nàng một thước, để cho nàng ghi nhớ thật lâu, bỗng nhiên trong lòng hơi động, cất bước đi đến bệ cửa sổ trước.

Hắn hướng phía đế đô vị trí nhìn lại, trầm giọng nói ra: "Thiên Tử băng hà!"

Từ nơi sâu xa khí thế cảm ứng, nhường Uông Trần nhìn rõ phát sinh ở mấy ngàn dặm bên ngoài kịch biến!

Thanh Vân công chúa đầu tiên là ngẩn người, chợt từng viên lớn nước mắt trong suốt tràn mi mà ra.

Mặc dù nói đối với Thiệu Võ Đế bị phế truất về sau kết quả, nàng sớm có đoán trước, dù sao Cảnh Vương sau khi lên ngôi, nếu như không giải quyết triệt để Thiệu Võ Đế, cái kia tự thân hoàng quyền chắc chắn sẽ không vững chắc.

Dù sao hắn đến vị bất chính.

Có thể bây giờ nghe Uông Trần, Thanh Vân công chúa y nguyên kìm nén không được nội tâm to lớn cực kỳ bi ai.

Thiệu Võ Đế làm một vị Hoàng Đế cũng không hợp cách, nhưng làm một cái ca ca, hắn đối Thanh Vân công chúa sủng ái vượt xa người thường.

Coi như nhường Thanh Vân công chúa hòa thân Đại Yến, cũng hoàn toàn là bất đắc dĩ.

Bởi vì tại Thanh Vân công chúa tâm lý, đối Thiệu Võ Đế quyến mộ chi tình không cách nào xóa đi.

"Sư phụ. . ."

Nàng nhịn không được bay nhào tới ôm lấy Uông Trần, ai ai khóc ồ lên.

Uông Trần ngầm thở dài, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên vị này thiếu nữ tóc hoa, tới biểu thị chính mình an ủi chi ý.

"Uông Thái Bảo, điện hạ!"

Ngay vào lúc này, Tôn Chính Hành đột nhiên xông vào trong thượng thư phòng.

Nhìn thấy trong thư phòng cảnh tượng, vị này Vũ Lâm vệ thống lĩnh lập tức ngẩn người, trong lúc nhất thời tiến thối không thể, lâm vào xấu hổ bên trong.

Thanh Vân công chúa vội vàng buông ra Uông Trần, xoa xoa nước mắt rời khỏi mấy bước.

Uông Trần mặt không đổi sắc, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôn Chính Hành vẻ mặt nghiêm túc vô cùng: "Hãn Hải quan khói lửa đốt lên!"

Uông Trần mắt sáng lên: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Hắn nghiêng đầu lại, lại nói với Thanh Vân công chúa: "Điện hạ, ngươi lưu tại nơi này không nên chạy loạn, ta đi một lát sẽ trở lại."

Thanh Vân công chúa gật gật đầu: "Ừm."

Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng trải qua trận này kịch biến, đã thành thục rất nhiều, không có trước kia ngây thơ tùy hứng.

Uông Trần cùng Tôn Chính Hành cùng đi đến cung trên tường.

Minh Du cung làm Hoàng Đế hành cung, kiến trúc quy cách cùng cấp cứ điểm thành lũy, ngoại trừ ở lại thoải mái dễ chịu bên ngoài, phương diện phòng ngự càng là nhất lưu trình độ.

Đứng tại cao cao thành cung bên trên hướng tây nhìn ra xa, lập tức liền thấy nơi xa liên miên chập trùng trên tuyết sơn bay lên lang yên!

Hãn Hải quan là Hãn Hải thành trọng yếu nhất tạo thành bộ phận một trong, ở vào một đầu hẻm núi lối ra, canh giữ Đại Yến cùng Đại Lương ở giữa giao thông yếu đạo.

Vì cam đoan này đạo hùng quan vững chắc, năm đó Đại Lương còn hao phí to lớn nhân lực vật lực, tại cao cao núi tuyết kiến tạo lên hùng vĩ Trường Thành, tiến tới tăng lên cực lớn năng lực phòng ngự. Bởi vì Hãn Hải quan tồn tại, khiến cho Đại Yến nghĩ muốn xâm lấn Đại Tề, hoặc là đánh hạ Hãn Hải thành, hoặc là lượn quanh bên trên vài ngàn dặm đường, khó khăn kia cao có thể nghĩ!

Chớ nói chi là Đại Lương tại Hãn Hải thành đóng giữ năm vạn tinh nhuệ biên quân, còn có Thượng Quan Vô Kỵ vị này lục giai Võ Tôn tọa trấn.

Nhưng Uông Trần lúc trước liền nói với Tôn Chính Hành qua, Đại Yến nhất định sẽ tới tiến đánh Hãn Hải thành!

Cảnh Vương mưu triều soán vị, cải thiên hoán nhật cục diện, cũng không phải Đại Yến hy vọng thấy, mà một khi Đại Lương cùng Đại Tề đạt thành minh ước, Đại Yến thế tất đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Mà Đại Lương xảy ra chuyện lớn như vậy, Đại Yến không có khả năng đến không đến tin tức.

Chỉ cần bọn hắn ý thức được thế cục nguy cấp, cái kia tất nhiên sẽ áp dụng hành động, đoạn không có khả năng ngồi chờ chết.

Đánh xuống Hãn Hải quan, là Đại Yến duy nhất lựa chọn.

Bởi vì có Hãn Hải nhốt tại, Đại Lương phương diện tiến có thể công lui có thể thủ, chiếm cứ lấy chiến lược bên trên quyền chủ động, thời thời khắc khắc đều có thể uy hiếp được Đại Yến thủ phủ.

Đến lúc đó Đại Lương cùng Đại Tề theo phía đông cùng phía tây đồng thời tiến công Đại Yến, Đại Yến vong quốc cũng rất có thể.

Uông Trần phán đoán chính là nguồn gốc từ tại này.

Bất quá hắn cũng không nghĩ tới Đại Yến quân đội tới nhanh như vậy, hơn nữa nhìn khói lửa màu sắc cùng nồng độ, thế địch to lớn vượt quá tưởng tượng!

Mà nhìn phía xa khói lửa, Tôn Chính Hành thần sắc có chút cổ quái: "Không biết Thượng Quan đại tướng quân hiện tại là tâm tình gì!"

Ba ngày qua này, Hãn Hải quân một mực bao quanh sáng du hành cung, Thượng Quan Vô Kỵ mặc dù không có lại xuất hiện, nhưng thái độ của hắn không thể nghi ngờ là vô cùng kiên định.

Nguyên bản hôm nay, liền là vị này Hãn Hải quân thống soái cho hòa thân đội ngũ hạ đạt tối hậu thư thời điểm.

Chẳng qua là hiện tại hắn khẳng định không có có tâm tư quản chuyện này.

Theo lý thuyết Đại Yến đột kích, Tôn Chính Hành hẳn là cùng chung mối thù, nhưng lúc này trong lòng của hắn ngược lại mơ hồ có một tia thoải mái.

Mà chính như Tôn Chính Hành chỗ nghĩ như vậy, giờ này khắc này Thượng Quan Vô Kỵ, tâm tình ác liệt tới cực điểm.

Vững như thành đồng Hãn Hải quan, cũng không thể mang cho vị này lục giai Võ Tôn chút nào cảm giác an toàn!

Chỉ thấy phía trước bên trên bình nguyên xuất hiện ngàn vạn kỵ binh, bọn hắn giống như thủy triều hướng phía Hãn Hải quan vọt tới, cờ xí phấp phới kèn lệnh tề minh, mang theo kinh thiên động địa thanh thế.

Mà tại kỵ binh quân đoàn đằng sau, xuất hiện số lượng càng nhiều bộ tốt.

Này chút chiến sĩ người khoác áo giáp cầm trong tay trường thương, nện bước chỉnh tề bộ pháp chầm chậm đẩy về phía trước tiến vào, hắn bước chân nhường đại địa vì đó chấn động kêu.

Bộ tốt ở giữa, là từng cái do mấy chục con trâu bò kéo động công thành xe cùng xe bắn đá.

Những quái vật khổng lồ này chưa bao giờ tại Hãn Hải quan trước xuất hiện qua, nhưng sự xuất hiện của bọn nó mang ý nghĩa một trận trước nay chưa có đại chiến đến.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là trường hợp như vậy, còn chưa đủ để chấn nhiếp Thượng Quan Vô Kỵ.

Bởi vì hắn đối Hãn Hải quan năng lực phòng ngự hết sức tự tin.

Vấn đề ở chỗ, Thượng Quan Vô Kỵ cảm giác được đến từ Đại Yến trong quân ba cỗ khí tức.

Ba cỗ không kém chút nào khí tức của hắn!

Đại Yến điên rồi!

Đây là Thượng Quan Vô Kỵ trong đầu hiển hiện ý nghĩ đầu tiên.

Phải biết Đại Yến bày ở ngoài sáng lục giai Võ Tôn chỉ có ba vị, so Đại Tề còn thiếu một vị.

Có thể hiện tại ba vị Đại Yến Võ Tôn vậy mà tề tụ Hãn Hải quan, Thượng Quan Vô Kỵ làm sao có thể không có áp lực!

Càng làm cho Thượng Quan Vô Kỵ kiêng kỵ là, Đại Yến phương diện phản ứng nhanh như vậy, như thế chi hung liệt, rõ ràng là có muốn không tiếc đại giới đánh hạ Hãn Hải quan, cái kia vẻn vẹn dựa vào hắn cùng năm vạn Hãn Hải quân có thể giữ vững này đạo hùng quan sao?

"Người tới!"

Vị này Hãn Hải quân thống soái hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Truyền bản tọa soái lệnh, lập tức đem bao vây sáng du hành cung tướng sĩ toàn bộ rút về đến, lại mời Uông Thái Bảo tới đây một lần!".