Chương 1012: Lựa chọn

Chương 1012: Lựa chọn

"Uông Trần, thấy qua đại tướng quân."

Hãn Hải quan trên tường, Uông Trần ôm quyền hướng Thượng Quan Vô Kỵ thi lễ một cái: "Không biết tướng quân cho gọi, cần làm chuyện gì?"

Thượng Quan Vô Kỵ chỉ chỉ quan ngoại Đại Yến quân, trầm giọng nói ra: "Đại Yến đột nhiên xâm phạm, bản tọa cần điều động hết thảy Vũ Lâm vệ chung ngự cường địch!"

Mấy chục vạn Đại Yến quân cùng ba vị lục giai Võ Tôn tề tụ Hãn Hải quan, Thượng Quan Vô Kỵ áp lực to lớn đơn giản vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Hắn bây giờ còn có thể bảo trì trấn định, hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ ý chí chống đỡ.

Thượng Quan Vô Kỵ rất rõ ràng, Hãn Hải quan tuyệt đối không thể ném, một khi Đại Lương mất đi này Đạo Thiên hố phòng hộ, Đại Yến quân tướng tiến quân thần tốc, quét ngang Hãn Hải cùng Tây Hải, lại vào xâm Trung Châu thủ phủ đều không có chướng ngại.

Bởi vậy hắn muốn tập kết toàn bộ lực lượng nghênh đón sắp đến đại chiến.

Hòa thân trong đội ngũ ba ngàn tinh nhuệ Vũ Lâm vệ, đương nhiên sẽ không bị vị Đại tướng quân này xem nhẹ đi qua.

Đương nhiên, Thượng Quan Vô Kỵ biết mình là không có tư cách trực tiếp điều động Vũ Lâm vệ, bởi vậy nắm Uông Trần vị này Thái Tử Thái Bảo thỉnh tới, ý đồ thông qua người sau tới điều động ba ngàn Vũ Lâm.

"Hiện tại Hãn Hải quan đã nguy như chồng trứng, hi vọng Thái Bảo có thể lấy đại cục làm trọng, thuyết phục điện hạ phái người trợ giúp!"

Mấy câu nói đó, vị này Hãn Hải quân thống soái nói đến tương đương khách khí, cũng xem như kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý.

"Có khả năng."

Uông Trần một lời đáp ứng.

Đang lúc Thượng Quan Vô Kỵ lộ ra vẻ tươi cười, chuẩn bị tán dương Uông Trần vài câu thời điểm, liền nghe hắn tiếp tục nói: "Thế nhưng ta có một cái điều kiện."

Thượng Quan Vô Kỵ lập tức ngẩn người: "Điều kiện gì?"

Uông Trần mỉm cười: "Rất đơn giản, chỉ cần đại tướng quân trước mặt mọi người tuyên thệ hiệu trung công chúa điện hạ, cái kia ba ngàn Vũ Lâm vệ liền toàn bộ quy về đại tướng quân dưới trướng nghe theo điều khiển."

Cái gì?

Thượng Quan Vô Kỵ hoài nghi lỗ tai của mình xuất hiện vấn đề, hoặc là Uông Trần đầu có mao bệnh.

Khiến cho hắn đường đường trấn tây đại tướng quân, Đại Lương nhất phẩm Võ Quan, lục giai Võ Tôn, hiệu trung một vị lấy ra hòa thân công chúa?

Đơn giản hoang đường đến buồn cười mức độ!

Thượng Quan Vô Kỵ bỗng nhiên biến sắc: "Uông Thái Bảo, Yên quốc đại quân gần ngay trước mắt, hiện tại cũng không phải đùa giỡn thời điểm!"

Võ Tôn giận dữ, mạnh mẽ uy áp khí thế đột nhiên đem Uông Trần bao phủ ở bên trong!

Nhưng mà Uông Trần giống như chưa tỉnh, lạnh nhạt nói: "Đại tướng quân nếu như không nguyện ý, quên đi, cáo từ!"

Hắn nói xong quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Lưu lại cho ta!"

Thượng Quan Vô Kỵ đôi mắt bên trong lộ ra hào quang kinh người, lúc này lấy tay hướng Uông Trần chộp tới.

Thượng Quan Vô Kỵ vừa rồi khách khí với Uông Trần thương lượng, hoàn toàn là xem ở Thanh Vân công chúa trên mặt mũi, bằng không không quan trọng một cái Thái Tử Thái Bảo, nơi nào có cùng hắn ngồi ngang hàng tư cách!

Không nghĩ tới Uông Trần cho thể diện mà không cần, lại nói lên tuyên thệ hiệu trung công chúa điện hạ hỗn trướng lời nói, hoàn toàn không đem hắn vị Đại tướng quân này để vào mắt, quả nhiên là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Thượng Quan Vô Kỵ lại có thể khoan dung!

Nhưng mà hắn duỗi ra tay còn không có đụng chạm lấy Uông Trần, động tác bỗng nhiên liền ngưng, cả người phảng phất hóa đá.

Bởi vì vị này Hãn Hải quân Đại Thống Soái bỗng dưng phát hiện, trước mặt Uông Trần vậy mà hai chân cách mặt đất ba tấc, vô thanh vô tức lơ lửng giữa không trung, phảng phất giống như u linh.

Nhưng thân là lục giai Võ Tôn Thượng Quan Vô Kỵ, lại làm sao có thể đem Uông Trần xem như U Linh!

Hắn lúc trước lấy được tin tức cho thấy, Uông Trần có được cực cao võ đạo thiên phú, tuổi còn nhỏ đã là ngũ giai Võ Tông, bởi vậy mới được tứ phong Thái Tử Thái Bảo, hộ tống Thanh Vân công chúa đi tới Đại Yến.

Nhưng mà đối với Thượng Quan Vô Kỵ mà nói, Uông Trần thiên phú lại cao hơn, một cái ngũ giai Võ Tông hắn bắt chẹt dâng lên nhẹ nhàng, chỉ là vì nhìn chung hoàng tộc mặt mũi, lúc trước mới không có ngắt dùng thủ đoạn cường ngạnh.

Có thể hiện tại Thượng Quan Vô Kỵ phát hiện, chính mình đối Uông Trần thực lực phán đoán sai đến lợi hại!

Thất giai Võ Thánh, Uông Trần vậy mà đã đạt đến võ giả tối cường chi cảnh!

Thượng Quan Vô Kỵ là thật không nguyện ý tin tưởng điểm này, bằng không hắn từ xa xưa tới nay đối võ đạo nhận biết sẽ bị triệt để phá vỡ.

Vấn đề ở chỗ sự thật liền bày ở trước mắt, Thượng Quan Vô Kỵ cũng không thể bịt mắt chứa nhìn không thấy a?

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Uông Trần có thể coi nhẹ chính mình uy áp khí thế.

"Ha ha."

Uông Trần cười một tiếng quay người trở lại, nói ra: "Đại tướng quân, ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi tuyên thệ hiệu trung Thanh Vân công chúa, ta liền giúp ngươi giải quyết đám này gà đất chó sành!"

Hắn chỉ chỉ quan ngoại thiên quân vạn mã.

Gà đất chó sành!

Cái này hình dung từ nhường Thượng Quan Vô Kỵ ngầm cười khổ, nhưng mà đến từ Uông Trần áp lực thật lớn, lại làm cho hắn căn bản cười không nổi.

Giờ này khắc này Uông Trần đã kéo xuống tất cả ngụy trang, hiển lộ ra một vị Võ Thánh thực lực kinh khủng.

Gần trong gang tấc Thượng Quan Vô Kỵ cảm giác mình đang đối mặt lấy một đầu Hồng Hoang cự thú, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, trong cơ thể cương kình phảng phất bị giam cầm ở, thân thể cùng tinh thần tất cả đều đang chịu đựng trước nay chưa có áp bách.

Vị này Hãn Hải quân Đại Thống Soái mảy may đều không nghi ngờ, chỉ cần Uông Trần nguyện ý, một chưởng liền có thể chụp chết chính mình.

Giờ khắc này Thượng Quan Vô Kỵ hối hận vô cùng, chính mình thế mà nắm Uông Trần mời đến trước người.

Bằng không ỷ vào năm vạn Hãn Hải quân, hắn vẫn là có cơ hội chống lại Uông Trần vị này thất giai Võ Thánh!

Nhưng coi như thật như thế, thì có ý nghĩa gì chứ?

Nhìn xem quan ngoại không ngừng tụ tập Yên quốc đại quân, cùng với yến quân trong trận doanh kéo dài bùng nổ ba đạo Võ Tôn khí tức, vị này trấn tây đại tướng quân cuối cùng làm ra quyết đoán.

"Lão thần, nguyện ý tuyên thệ hiệu trung điện hạ."

Hắn chán nản cúi thấp đầu, trong nháy mắt phảng phất già nua thêm mười tuổi.

Dù nói thế nào, Thượng Quan Vô Kỵ đều không thể trơ mắt nhìn Hãn Hải thành rơi vào Đại Yến tay, mà có Uông Trần vị này thất giai Võ Thánh trợ trận, giữ vững Hãn Hải quan khả năng ít nhất đề cao gấp mười lần.

Đến mức thuyết hiệu trung Thanh Vân công chúa, mặc dù rất là xấu hổ, nhưng so sánh toàn cục tới nói, lại không đáng kể chút nào.

Nếu Uông Trần có năng lực lật bàn, cái kia chỉ có hắn tới lấy đại cục làm trọng!

"Rất tốt."

Uông Trần gật gật đầu, đối bên cạnh tên kia đã mộng bức quân sĩ nói ra: "Làm phiền ngươi đi Minh Du cung nắm công chúa điện hạ thỉnh tới, liền nói là ta nói."

Tên này quân sĩ một cái giật mình đã tỉnh hồn lại, cuống quít nhìn về phía Thượng Quan Vô Kỵ.

Thượng Quan Vô Kỵ mặt không biểu tình: "Nhìn ta làm gì? Không nghe thấy Uông đại nhân lời sao?"

Cái kia quân sĩ tranh thủ thời gian hồi đáp: "Tuân lệnh!"

Hắn vội vàng rời đi về sau, quan trên tường bầu không khí trở nên vô cùng vi diệu.

Chung quanh thân vệ quân sĩ đều không phải người ngu, làm sao có thể nhìn không ra chính mình chủ tướng xấu hổ tình cảnh, nhưng ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, để tránh sự tình vô pháp thu thập.

Mà Hãn Hải quan ngoại mặt hội tụ yến quân số lượng càng ngày càng nhiều, hắn thanh thế tiến một bước gia tăng, lại cho thủ vệ quan tường quân sĩ mang đến càng lớn áp lực.

Rất nhiều người trên trán đều toát ra mồ hôi mịn, vẻ mặt trở nên ảm đạm.

May mắn yến quân phương diện rõ ràng không có đầy đủ công thành chuẩn bị, bọn hắn tại khoảng cách quan tường ba dặm bên ngoài địa phương lập xuống trận doanh, dựng thẳng lên một tòa tòa quân trướng..