Chương 1013: Khí vận tăng lên dữ dội

Chương 1013: Khí vận tăng lên dữ dội

Tại Tôn Chính Hành và mấy chục tên Vũ Lâm vệ hộ tống dưới, Thanh Vân công chúa đi tới quan trên tường.

Nàng vô cùng kinh ngạc, không rõ Uông Trần tại sao phải để cho mình lại tới đây.

Thế nhưng thấy bên ngoài Yên quốc đại quân, Thanh Vân công chúa mơ hồ hiểu được.

Đây là muốn ngả bài!

Bây giờ Thanh Vân công chúa, đã không phải là lúc trước cái kia thiên chân vô tà thiếu nữ, mặc dù đến từ Đại Yến quân thực lực quân đội uy hiếp không thể tránh khỏi đối nàng sinh ra ảnh hưởng, nhưng nàng y nguyên ráng chống đỡ lấy bảo trì lại một vị hoàng tộc vốn có tôn nghiêm.

Không có ngay tại chỗ thất thố.

"Điện hạ."

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Thượng Quan đại tướng quân hiểu rõ đại nghĩa, không muốn khuất phục Cảnh Vương nghịch loạn, ý đồ hiệu trung điện hạ, trọng đoạt Đại Lương chính sóc!"

Thanh Vân công chúa lập tức mở to hai mắt nhìn về phía bên cạnh Thượng Quan Vô Kỵ.

Nàng không nghĩ tới Uông Trần nhanh như vậy liền trấn phục đối phương!

Mà Thượng Quan Vô Kỵ ngầm thở dài, lúc này quỳ một chân trên đất: "Hạ thần Thượng Quan Vô Kỵ, ở đây thề hiệu trung Thanh Vân công chúa điện hạ, tôn hoàng thảo nghịch đến chết không hối hận, nếu làm trái lời thề này trời tru đất diệt!"

Thanh âm của hắn trong khoảnh khắc truyền khắp quan bên trong tường bên ngoài, hơn phân nửa Hãn Hải thành đều nghe được rõ ràng, thậm chí truyền vào Đại Yến trong quân.

Thượng Quan Vô Kỵ tại Hãn Hải trong quân uy vọng cực cao, bởi vậy tiếng nói của hắn chưa rơi, tất cả quân sĩ cùng nhau quỳ xuống, đồng thanh hò hét nói: "Nguyện vì công chúa điện hạ quên mình phục vụ!"

"Ái khanh bình thân."

Thanh Vân công chúa mạnh tự kềm chế ở nội tâm kích động, uyển chuyển đáp lễ lại: "Đại tướng quân hậu ái, bản cung đời này không quên, tương lai đăng cơ Đại Bảo, tất có hồi báo!"

"Vạn Tạ điện hạ!"

Thượng Quan Vô Kỵ quỳ xuống đất tầng tầng dập đầu, mới một lần nữa đứng dậy.

Chỉ lần này một lần, hắn xem như triệt để đứng ở Thanh Vân công chúa đầu này trên thuyền nhỏ, đã không còn nhảy ra ngoài khả năng.

Kèm thêm lấy năm vạn tinh nhuệ Hãn Hải quân cùng một chỗ!

Thanh Vân công chúa quay đầu nhìn về phía Uông Trần, đôi mắt bên trong vui sướng cùng cảm kích không cách nào hình dung.

【  khí vận +500 】

Uông Trần trong tầm nhìn trong nháy mắt bắn ra một đầu bắt mắt tin tức.

Hắn không khỏi mỉm cười.

Mà giờ này khắc này, cách xa nhau bên ngoài ba, bốn dặm Đại Yến trong quân, một tòa kim đỉnh trong quân trướng, một vị ông lão áo tím, một vị ngân giáp võ sĩ cùng một vị khí chất nho nhã nam tử trung niên nhìn nhau một cái, đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Ba người này tùy tiện vị nào, đều là dậm chân một cái có thể làm cho Đại Yến địa chấn cường đại tồn tại, mà bọn hắn hôm nay tụ tập tại đây bên trong, mục đích đúng là muốn đánh hạ phía trước Hãn Hải quan!

Hãn Hải quan đối với Đại Yến tới nói, vẫn luôn là chôn ở trong lòng một thanh lưỡi dao, mong muốn trừ chi cho thống khoái.

Chỉ bất quá Đại Tề ban đầu thực lực vượt qua Đại Yến, mà Hãn Hải quân tọa trấn Hãn Hải quan chiếm cứ cực lớn chiến lược ưu thế, Đại Yến coi như có thể rút ra này nắm lưỡi dao, cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Bởi vậy thủy chung đều ẩn nhẫn không phát.

Cho tới bây giờ, đạt được Cảnh Vương soán vị tin tức Đại Yến, mới hạ xuống quyết định có muốn không tiếc đại giới bắt lại Hãn Hải quan.

Bởi vì lại không động thủ, Đại Yến rất có thể muốn mất nước!

Bởi vì trận chiến này liên quan đến quốc vận, bởi vậy tam đại Võ Tôn tay trong tay mà tới, biểu lộ ra ra tình thế bắt buộc quyết tâm.

Bọn hắn vừa mới đều nghe thấy được Thượng Quan Vô Kỵ thệ ngôn, vẻ mặt không khỏi có chút cổ quái.

Ông lão áo tím cau mày nói ra: "Này Thượng Quan Vô Kỵ là điên rồi sao? Lúc này hắn thề hiệu trung Thanh Vân công chúa, thần trí vẫn là bình thường sao?"

Thanh Vân công chúa là ai?

Đó là Đại Lương dùng tới thông gia Đại Yến công cụ, coi như tương lai có như vậy một chút cơ hội trở thành Yên quốc hoàng hậu, cũng căn bản không đáng một vị lục giai Võ Tôn hiệu trung.

Huống chi Thượng Quan Vô Kỵ còn tay cầm trọng binh! Ngân giáp võ sĩ suy nghĩ một chút nói ra: "Hắn cũng không phải là muốn mượn nhờ Thanh Vân công chúa cờ hiệu, nhúng chàm Đại Lương chi đỉnh ấp!"

Suy đoán như vậy là có đạo lý, dùng Thượng Quan Vô Kỵ thực lực bản thân cùng nắm giữ Hãn Hải quân lực, lợi dụng Thanh Vân công chúa là có cơ hội tranh đoạt Đại Lương thiên hạ.

"Không có khả năng!"

Nho nhã nam tử quả quyết phủ quyết: "Thượng Quan Vô Kỵ không có như thế xuẩn, sẽ đem tài sản tính mệnh ký thác vào một cái công chúa trên thân."

Ông lão áo tím sờ lên râu dài, hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Chờ đại quân tề tựu."

Ngân giáp võ sĩ trầm giọng nói ra: "Công thành xe cùng xe bắn đá số lượng cũng còn quá ít, chúng ta ít nhất cần thời gian mười ngày mới có thể chuẩn bị sẵn sàng, sau đó một trận chiến định càn khôn!"

Tiến đánh Hãn Hải thành dạng này hùng quan, không có gấp mười lần binh lực cùng đầy đủ khí giới là không thể nào một trống mà xuống.

Trọng yếu nhất chính là, đường xa mà đến Đại Yến quân chống đỡ không nổi lâu dài bền bỉ chiến.

"Vậy thì chờ mười ngày."

Nho nhã nam tử đánh nhịp: "Chúng ta trước đưa phong liên danh tin cho Thượng Quan Vô Kỵ, khuyên hắn đầu hàng, mặc kệ có được hay không cũng không quan hệ."

Ông lão áo tím cùng ngân giáp võ sĩ nhìn nhau cười một tiếng.

Hai người đều có lòng tin có thể bắt lại Hãn Hải quan, trọng yếu là trả giá bao lớn đại giới.

Nếu như có thể thuyết phục Thượng Quan Vô Kỵ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn!

Cũng không lâu lắm, một phong do Đại Yến ba vị Võ Tôn liên danh chiêu hàng tin liền bị yến quân cung tiễn thủ bắn tới Hãn Hải quan trên tường, sau đó đi qua Thượng Quan Vô Kỵ, lại rơi xuống Uông Trần trong tay.

Xem xong này phong tình cảm dạt dào chiêu hàng tin, Uông Trần không khỏi cười: "Điều kiện không tệ a."

Đại Yến phương diện đối Thượng Quan Vô Kỵ mở ra đầu hàng điều kiện có thể nói vô cùng cao, thêm trụ quốc đại tướng quân, Thái Tử thái sư hàm, phong công tước vị trí cùng đất đai một quận là thực ấp, thế tập võng thế trăm đời không dễ.

Hoàn toàn là Thân vương cấp bậc đãi ngộ!

Nếu như không có Uông Trần, đối mặt mấy chục vạn yến quân cùng tam đại Võ Tôn Thượng Quan Vô Kỵ rất có thể khuất phục.

"Đều là hư."

Thượng Quan Vô Kỵ đối với cái này lại là khịt mũi coi thường: "Không có Hãn Hải quân, cái gì trụ quốc đại tướng quân, Thái Tử thái sư tất cả đều là cẩu thí!"

Thượng Quan Vô Kỵ vô cùng rõ ràng, hắn có trọng yếu nhất thẻ đánh bạc, cũng không là tự thân thực lực tu vi.

Mà là năm vạn tinh nhuệ Hãn Hải quân!

Nếu như Thượng Quan Vô Kỵ đầu hàng Đại Yến, vậy hắn còn có thể nắm giữ chi này biên quân sao?

Si tâm vọng tưởng!

Không có Hãn Hải quân Thượng Quan Vô Kỵ chẳng khác gì là không có nanh vuốt lão hổ, uy phong vẫn tại, lực chấn nhiếp đường thẳng giảm xuống, nửa đời sau đều đừng hy vọng trôi qua thư thái.

Uông Trần gật gật đầu - hắn có thể nghe ra đối phương là thật khinh thường.

Mà Thượng Quan Vô Kỵ lực chú ý lần nữa rơi xuống Uông Trần trong tay trên bản vẽ, nhịn không được hỏi: "Cái này là ngươi nói, có thể dùng để đối phó yến quân thần binh lợi khí?"

"Không sai."

Uông Trần khẽ mỉm cười nói: "Tên của nó gọi là hoả pháo!"

Nguyên bản Uông Trần là không có tính toán sớm như vậy liền vận dụng cái này đại sát khí, làm sao trước mắt thời cơ quá tốt rồi.

Đầu tiên là Yên quốc đại quân cuồn cuộn mà tới, Hãn Hải quân nhu muốn như vậy một kiện thủ thành lợi khí tới chống lại.

Trọng yếu nhất chính là, Hãn Hải thành có cực kỳ tốt đúc pháo điều kiện.

Này tòa Đại Lương biên thành bên trong, to to nhỏ nhỏ tiệm thợ rèn liền đều biết mười nhà, thợ khéo chỗ nào cũng có.

Mà lại quân tạo tượng doanh bên trong nhân tài đông đúc, hằng năm đều vì Hãn Hải quân cung cấp đại lượng tinh lương quân giới, tăng thêm Hãn Hải thành phụ cận liền có mỗi ngày sản xuất mấy vạn cân quặng sắt, đủ để thỏa mãn đúc pháo cần thiết!.