Chương 1014: Đúc pháo

Chương 1014: Đúc pháo

Hãn Hải thành, quân tạo doanh.

Xích hồng nước thép theo luyện lô bên trong khuynh đảo mà ra, văng khắp nơi bay vụt Thiết Hoa chiếu rọi ra từng trương màu đồng cổ gương mặt, nóng bỏng nhiệt độ cao tại công xưởng bên trong tùy ý tràn ngập, để cho người ta hô hấp đều cảm giác khó khăn.

Nhưng mà đám thợ thủ công giống như chưa tỉnh, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đem sắt nước đổ vào trước đó làm tốt bùn mô hình bên trong, sau đó lại tiến hành bước kế tiếp công tác.

Một vị lưng hùm vai gấu, lồng ngực trần trụi thợ rèn trầm giọng nói ra: "Uông đại nhân, lần này cam đoan có thể rèn đúc thành công, thật sự nếu không đi, ngài nắm đầu của ta cho vặn xuống tới!"

Uông Trần cười cười nói: "Không có nghiêm trọng như vậy."

Thượng Quan Vô Kỵ thần phục về sau, hắn lập tức xuất ra trước kia vẽ hoả pháo bản vẽ giao cho quân tạo doanh rèn đúc.

Hãn Hải quan ngoại yến quân quy mô áp trận, mỗi ngày đều có mới xe bắn đá cùng công thành xe dựng đứng, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, một khi bọn hắn chuẩn bị hoàn thành, liền sẽ phát động công thành cuộc chiến.

So sánh mấy chục vạn yến quân, năm vạn Hãn Hải quân không thể nghi ngờ tại về số lượng ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nhưng Hãn Hải quân trú đóng ở hùng quan cứ điểm, lại có phòng ngự bên trên ưu thế cực lớn, bởi vậy yến quân chiến thuật ý đồ hết sức rõ ràng, cái kia chính là phải dùng lượng lớn khí giới công thành tới san bằng quan tường.

Nghĩ muốn đối phó dạng này một nhánh mạnh mẽ yến quân, Hãn Hải quan nội trọng nỏ cùng xe bắn đá rõ ràng không đáng chú ý.

Uông Trần tin tưởng, chính mình "Phát minh" hoả pháo nhất định sẽ cho kẻ địch vĩnh viễn không cách nào quên được trí nhớ!

Thế nhưng lúc vừa mới bắt đầu, đúc pháo quá trình cũng không thuận lợi.

Cứ việc Uông Trần lấy ra bản vẽ cùng chế tạo phương pháp, có thể nhóm đầu tiên đúc tạo nên sắt pháo vấn đề nhiều hơn, căn bản không có biện pháp đưa vào sử dụng.

Bất quá phương thế giới này dã luyện trình độ khá cao, mà lại quân tạo doanh các thợ kỹ nghệ tinh xảo, tại Uông Trần tự mình giám sát phía dưới, không tiếc chi phí thử đi thử lại nghiệm, cuối cùng lục lọi ra chính xác rèn đúc phương pháp.

Nước thép ngưng kết lại bỏ đi bùn mô hình, lại xuyên vào dầu cây trẩu lạnh tôi về sau, một tôn đen nhánh gang đại pháo hiện lên hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

Này tôn đại pháo chiều dài tiếp cận mười thước, trọng lượng cao tới mấy ngàn cân, toàn bộ áp dụng tinh thiết rèn đúc mà thành.

Uông Trần biết này loại trước trang súng không nòng xoắn pháo dùng đồng tới rèn đúc tốt nhất, phân lượng nhẹ lại không dễ dàng tạc nòng.

Làm sao Hãn Hải quận cảnh nội thừa thãi quặng sắt, mỏ đồng lại vô cùng ít ỏi, sản lượng cũng rất thấp, căn vốn không đủ để thỏa mãn đúc pháo cần thiết.

Cũng may quân tạo doanh dã luyện được tinh thiết chất lượng hết sức xuất sắc.

Đám thợ thủ công hoàn thành ống pháo nội bộ rèn luyện về sau, Uông Trần sai người đem này tôn đại pháo đưa đến trong quân diễn võ trường.

Thành công không thành công, vẫn phải lái lên mấy pháo mới biết được!

Thuốc nổ cùng đạn pháo đều sớm đã chuẩn bị xong, người trước dùng tơ lụa bao vây lấy nhét vào ống pháo lại đảo thực, sau đó đem nặng mười mấy cân đạn pháo ruột đặc nhét vào vào bên trong.

Nhắm ngay số ngoài trăm bước đứng thẳng lấy vô số cỗ con rối.

Lúc này trong diễn võ trường đã vây tụ đại lượng Hãn Hải quân sĩ cùng với Vũ Lâm vệ, tất cả mọi người dùng ánh mắt tò mò nhìn xem thêm tại càng xe bên trên gang đại pháo, không rõ Uông Trần mân mê ra cái đồ chơi này mà lấy làm gì.

Uông Trần cũng không có để cho người ta xua tan này chút xem náo nhiệt quân sĩ, bởi vì này loại trọng khí xuất hiện, có thể cực cải biến lớn chiến tranh tương lai trạng thái, hiện tại cũng có thể tăng lên Hãn Hải quân sĩ khí.

Dưới con mắt mọi người, Uông Trần tự mình cầm qua một nhánh bó đuốc, đốt lên ngòi nổ.

Oanh

Nương theo lấy kinh thiên động địa một tiếng nổ vang, sắt pháo họng pháo đột nhiên bắn ra một đoàn nóng bỏng hỏa diễm, tròn trịa đạn pháo trong nháy mắt thoát nòng súng mà ra, bắn về phía bên ngoài mấy trăm bước nhân ngẫu trận.

Bởi vì trên diễn võ trường vây xem bọn căn bản không có chuẩn bị tư tưởng, từng cái phảng phất bị ngũ lôi oanh đỉnh, rất nhiều người tại chỗ bối rối.

Kỳ thật biểu hiện của bọn hắn tính thật là tốt, đổi thành người bình thường, trực tiếp tè ra quần cũng có thể!

Nhưng lần này pháo kích kết quả, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy tập trung nhân ngẫu trận bị xỏ xuyên một đạo thẳng tắp lỗ hổng, phụ cận tất cả đều là phá toái hài cốt, mà phía sau trên tường đá bất ngờ xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ, vết rạn như mạng nhện giăng đầy. Một khỏa đen nhánh tròn thiết cầu thật sâu khảm vào trong đó!

Mắt thấy một màn này người, đều tê cả da đầu.

Mặc dù viên này đạn pháo không có xỏ xuyên qua tường đá, nhưng diễn võ trường tường vây áp dụng cứng rắn Thanh Cương nham lũy thế mà thành, lại cao lại dày vô cùng kiên cố, đánh ra hiệu quả như vậy đã tương đương kinh khủng.

Phải biết đây cũng không phải là cao giai võ giả công kích, mà là một bộ có thể quy mô lớn chế tạo vũ khí chỗ bộc phát ra uy năng!

Ở đây Hãn Hải quân sĩ không có đồ đần, bọn hắn lập tức nghĩ đến, nếu như có thể đem tính ra hàng trăm đại pháo bắc tại Hãn Hải quan trên tường thành, như vậy mấy chục vạn yến quân cùng với đại lượng công thành xe vẫn là uy hiếp sao?

Đại gia hai mặt nhìn nhau, không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tiếp tục!"

Uông Trần đã kiểm tra đại pháo trong ngoài chưa từng xuất hiện vết rạn ám thương, lập tức hạ lệnh lần nữa nhét vào đạn dược.

Mấy tên quân sĩ dùng không thành thạo thủ pháp dọn dẹp ống pháo, nạp lại vào thuốc nổ cùng đạn pháo.

Lần này Uông Trần để cho người ta cài đặt chính là bồ đào đánh.

Cũng chính là giảm thanh.

Trên diễn võ trường, tiếng pháo lại nổi lên.

Kết quả ầm ầm pháo vang, nắm Hãn Hải quân thống soái Thượng Quan Vô Kỵ cho chiêu đi qua.

Vị này lục giai Võ Tôn tại được chứng kiến sắt pháo uy lực về sau, lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

Ánh mắt của hắn tự nhiên so bình thường quân sĩ tới cao minh cùng sâu xa.

Uông Trần đúc thành đại pháo, đối Thượng Quan Vô Kỵ cấp bậc này võ giả dĩ nhiên không có cái gì uy hiếp, hắn thậm chí có nắm bắt dựa vào cương kình chính diện ngăn lại đạn pháo.

Vấn đề là toàn bộ Đại Lương mới nhiều ít vị lục giai Võ Tôn a!

Mà lại chỉ cần nguyên liệu đầy đủ, này loại đại pháo có khả năng liên tục không ngừng chế tạo ra, nếu như trên trăm tôn đại pháo đối Thượng Quan Vô Kỵ một người oanh kích. . .

Hắn có thể toàn bộ ngăn lại sao?

Trọng yếu nhất chính là, loại vũ khí này coi như là người bình thường cũng có thể điều khiển sử dụng!

Chính là ý thức được đại pháo tại tác dụng trong chiến tranh, Thượng Quan Vô Kỵ tâm lý mới thấy vô cùng xoắn xuýt.

Nhưng hắn dù sao không phải người bình thường, rất nhanh liền đè xuống nội tâm gợn sóng, tán thán nói: "Này sắt pháo quả nhiên là thủ thành lợi khí, có nó tồn tại, Hãn Hải quan không gì phá nổi!"

"Uông đại nhân, lão phu đời này không có bội phục qua bất luận cái gì người, ngươi là vị thứ nhất!"

Đối với vị này Hãn Hải quân thống soái thổi phồng, Uông Trần cười nhạt một cái nói: "Đại tướng quân quá khen rồi."

Thủ thành lợi khí?

Đại pháo nào chỉ là thủ thành lợi khí, nó càng là dã chiến thần khí a!

Nhưng Uông Trần trước mắt vô ý nói toạc điểm này, hắn phân phó cùng nhau tới thử pháo thợ rèn: "Phân phó, quân tạo doanh từ lúc ngày bắt đầu, toàn lực rèn đúc sắt pháo."

"Trong vòng năm ngày, ta muốn nhìn thấy ít nhất thập tôn sắt pháo bắc tại quan trên tường!"

Quân tạo doanh thợ rèn lúc này quỳ một chân trên đất: "Tuân mệnh!"

"Đi thôi."

Uông Trần nhẹ gật đầu.

Vẻn vẹn chỉ có đại pháo khẳng định là không được, vẫn phải có xứng đôi thuốc nổ, lúc trước hắn đã xuất ra phương pháp phối chế để cho người ta thu thập nguyên liệu tiến hành chế tạo, nhưng lưu cho Hãn Hải thành thời gian đã không nhiều lắm.

Uông Trần ánh mắt nhìn về phía nơi xa liên miên chập trùng núi tuyết, tâm tư lại bay đến mấy ngàn dặm bên ngoài đế đô.

Không biết tiếc quân ở nơi đó có mạnh khỏe hay không!.