Chương 1015: Đại chiến Hãn Hải quan (thượng)

Chương 1015: Đại chiến Hãn Hải quan (thượng)

Hãn Hải quan, yến quân vây thành ngày thứ chín.

Thượng Quan Vô Kỵ tiếp đến đến từ Đại Nghiệp Phi Ưng truyền thư, lập tức hướng Thanh Vân công chúa cùng Uông Trần tiến hành bẩm báo.

Đầu tiên là Thiệu Võ Đế băng hà tin tức, ngay tại Cảnh Vương đăng cơ cùng ngày, vị này bị đệ đệ mình cùng Thái hậu hợp lại phế truất Đại Lương Thiên Tử chết tại cấm cung bên trong.

Nguyên nhân cái chết vì bệnh tim tái phát.

Cái này cũng nghiệm chứng Uông Trần lúc trước dự cảm.

Cảnh Vương sau khi lên ngôi đại xá thiên hạ, đổi quốc hiệu vì nguyên cảnh, đồng thời hạ chỉ triệu các quận Tổng Tướng hồi trở lại đế đô báo cáo công tác.

Trước mắt Nguyên Cảnh Đế đã biết được yến quân phạm một bên tin tức, mệnh lệnh Thượng Quan Vô Kỵ không tiếc đại giới tử thủ Hãn Hải quan, đồng thời nhường Tây Hải quận toàn lực trợ giúp.

Mặt khác nam phương Sổ quận Nghịch Đảng cùng dị giáo làm loạn, rất có tinh hỏa liệu nguyên chi thế.

Mà Đại Tề sứ đoàn đang ở chạy đến Đại Nghiệp trên đường, hai nước vô cùng có khả năng tại gần đây đạt thành minh ước.

Phía sau những tin tức này, đến từ Thượng Quan Vô Kỵ tư nhân con đường.

Vị này trấn tây đại tướng quân mặc dù đóng giữ biên quan, nhưng ở Đại Nghiệp cũng có nhãn tuyến của mình, thuận tiện tùy thời hiểu rõ đế đô tình huống.

"Tây Hải quận viện quân, tạm thời là không trông cậy được."

Thượng Quan Vô Kỵ trầm giọng nói ra: "Bọn hắn quân lực yếu đuối thực lực không mạnh, tối đa cũng liền phái một nhánh kỵ binh tới làm bộ dáng, mong muốn giữ vững Hãn Hải quan, chỉ có dựa vào chính chúng ta."

Nguyên bản Tây Hải quận có được một nhánh tinh nhuệ khinh kỵ quân đoàn, tùy thời đều có thể vì Hãn Hải quân cung cấp trợ giúp, nhưng mà những năm này Đại Lương cảnh nội loạn tượng mọc thành bụi, chi này quân đoàn liền bị tấp nập điều lực lượng đi các nơi trấn áp.

Sớm đã bị rút khô máu.

Tại Đại Lương cùng Đại Yến kết tốt tình huống dưới, đây không phải cái vấn đề lớn gì, mà bây giờ hai bên trở mặt thành thù.

Thượng Quan Vô Kỵ cuối cùng khẳng định: "Yến quân, hẳn là vào ngày mai công thành!"

Sự thật chứng minh, vị Đại tướng quân này phán đoán là chính xác.

Ô

Hùng hồn trầm thấp tiếng kèn, phá vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Hổ

Mấy chục vạn yến quân nhổ trại mà lên, hướng về Hãn Hải quan chầm chậm tiến lên, theo gió phấp phới cờ xí che khuất bầu trời, nồng đậm quân trận sát khí bay thẳng bầu trời  khiến cho đại địa mới thôi rung động.

Tính ra hàng trăm cỡ lớn xe bắn đá cùng công thành xe xen lẫn tại yến quân bên trong, bánh xe cuồn cuộn nghiền ép lên bãi cỏ, để cho người ta mới thôi run rẩy!

Đi qua chín ngày thời gian chờ đợi cùng chuẩn bị, chi này mạnh mẽ Yên quốc quân đội cuối cùng phát động đối Hãn Hải quan tiến công tập kích.

Quan trên tường, Uông Trần nhìn xem quy mô xâm phạm yến quân, vẻ mặt rất là bình tĩnh.

Nhưng là phụ trách điều khiển đại pháo bọn, lại từng cái khẩn trương đến tay run.

Đi qua quân tạo doanh cùng Hãn Hải thành bên trong rất nhiều thợ rèn chung nhau nỗ lực, không ngủ không nghỉ ngày đêm công tác, đã có mười bảy tôn tầng mấy ngàn sắt pháo bị bắc tại trên tường thành.

Vượt xa Uông Trần yêu cầu.

Chẳng qua là pháo thủ toàn bộ đều là tạm thời đào tạo ra tới, bọn hắn vẻn vẹn nắm giữ cơ bản thao pháo phương pháp, đánh qua mấy phát đạn thật, kinh nghiệm thiếu nghiêm trọng.

Trước mắt đại quân áp cảnh, mà này chút pháo thủ vai gánh trách nhiệm nặng nề, khó tránh khỏi nơm nớp lo sợ.

"Không cần hoảng."

Uông Trần vỗ vỗ bên cạnh một vị pháo thủ bả vai, nói ra: "Nhắm chuẩn kẻ địch xe bắn đá đánh là được rồi, vừa mới bắt đầu đánh không trúng không có quan hệ, nhiều đánh mấy pháo liền thuần thục."

Tay súng thiện xạ đều là dùng đạn cho ăn ra tới, pháo thủ dĩ nhiên cũng giống vậy.

Uông Trần an ủi để tên này pháo thủ lập tức buông lỏng xuống, dùng sức nhẹ gật đầu.

Uông Trần mỉm cười, một lần nữa nhìn về phía yến quân.

Lúc này Yên quốc đại quân đã tiến lên đến hai dặm phạm vi bên trong, sau đó trên trăm khung xe bắn đá bị kéo đến phía trước nhất.

Tới làm bạn là hơn vạn tên yến quân trường cung tay cùng phủ thuẫn tay.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Uông Trần nhìn ra đối phương khoảng cách, sau đó tự mình giơ lên cờ hiệu: "Đại pháo chuẩn bị!"

Yên quốc xe bắn đá cùng bố trí tại Hãn Hải quan tường thành phía sau xe bắn đá không sai biệt lắm, tầm bắn tại ba bốn chừng trăm bước, cho nên nhất định phải tiến lên đến thích hợp khoảng cách mới có thể phát động.

Mà Uông Trần thiết kế gang đại pháo tầm sát thương chí ít có hai ba dặm, lớn nhất tầm bắn đoán chừng phải vượt lên gấp đôi.

Trên thực tế lúc trước hắn là có thể trực tiếp dùng đại pháo oanh kích yến quân doanh địa.

Nhưng vì có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, Uông Trần cố ý thả yến quân tới gần quan tường, để bọn hắn mang tới xe bắn đá cùng công thành xe toàn bộ tiến vào lớn nhất tầm bắn phạm vi bên trong.

Mấy vạn tên Hãn Hải quân chính trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng cái đều nín thở.

"Khai hỏa!"

Uông Trần thét ra lệnh phảng phất lôi đình nổ vang, trong nháy mắt truyền khắp tường thành trong ngoài.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng các pháo thủ không chút nghĩ ngợi hạ thấp trong tay bó đuốc, đem cắm ở pháo trên người ngòi nổ nhóm lửa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, mười bảy tôn đại pháo cùng nhau phát uy, từng khỏa ẩn chứa đáng sợ động năng đạn pháo thoát nòng súng mà ra, bay về phía hơn một dặm bên ngoài yến quân.

Mà giờ này khắc này yến quân hoàn toàn không có dự liệu được, Tử Thần buông xuống đến trên đầu của bọn hắn.

Một khỏa nặng mười mấy cân tinh thiết đạn pháo đập ầm ầm rơi vào phủ thuẫn tay trận liệt ở giữa, một tên xui xẻo phủ thuẫn tay trong nháy mắt nổ tung, máu thịt văng khắp nơi bay tứ tung.

Đạn pháo rơi trên mặt đất lại bay về phía trước ra, trong nháy mắt cày ra một con đường máu.

Bởi vì yến quân bài xuất đội ngũ hết sức tập trung, bởi vậy này một pháo trực tiếp mang đi hơn mười người phủ thuẫn tay, thậm chí lan đến gần phía sau cung tiễn thủ!

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, trên đời này lại có vũ khí có thể đánh như thế xa, uy lực còn mạnh như thế!

Bất ngờ không đề phòng, yến quân tiên phong đội ngũ tại vòng thứ nhất pháo kích phía dưới thương vong tiếp cận hai trăm, hắn trận liệt bị đánh ra từng đạo lỗ hổng để cho người ta nhìn xem đều nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Một chiếc xe bắn đá thật vừa đúng lúc bị một khỏa đạn pháo đánh trúng, lập tức bị đánh tan khung, toàn bộ kết cấu sụp đổ xuống tới.

Nguyên bản nghiêm chỉnh vô cùng yến quân tiên phong xuất hiện hỗn loạn.

Hai trăm người cùng một chiếc xe bắn đá tổn thất đối khổng lồ yến quân tới nói không đáng kể chút nào, nhưng tại phương thế giới này lần đầu lên sàn đại pháo mang đến uy hiếp cảm giác, lại đối tinh thần của bọn hắn tạo thành tương đương ảnh hưởng.

"Tăng tốc đi tới!"

Yến quân tướng lĩnh thấy tình thế không ổn, lúc này tiên phong doanh tăng tốc phóng tới tường thành.

Sau đó bọn hắn rất nhanh đưa tới vòng thứ hai pháo kích, cùng với từng nhánh to như tay em bé tên nỏ.

Này chút tên nỏ đến từ bố trí ở trên tường thành sàng nỏ, hắn lực sát thương cũng không thể coi thường.

Ngay sau đó, tường thành phía sau xe bắn đá cũng bắt đầu phát uy!

Oanh! Oanh! Oanh!

Ầm ầm tiếng pháo, nghiễm nhiên trở thành trận này cứ điểm công phòng chiến giọng chính.

Phụ trách điều khiển sắt pháo Hãn Hải quân sĩ đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới, không chỉ tự thân tu vi không yếu, đầu não cũng không kém, đi qua mấy vòng pháo kích về sau, bọn hắn kỹ thuật càng ngày càng thuần thục.

Cũng đã có càng ngày càng chuẩn!

Kết quả chính là yến quân xe bắn đá cùng công thành xe gặp vận rủi lớn.

Làm đầu mục mục tiêu công kích, chúng nó một chiếc tiếp lấy một chiếc bị đạn pháo đánh nát, biến thành tán loạn trên mặt đất đắt đỏ rác rưởi.

Không chỉ có như thế, phụ trách bảo hộ xe bắn đá binh sĩ cũng đi theo gặp xui xẻo, vận xui.

Bởi vì đạn pháo không có đánh trúng khung xe, liền có khả năng rơi vào trên người của bọn hắn!

Song phương chiến đấu tại ngay từ đầu liền tiến vào mức độ kịch liệt, mà yến quân thương vong cao, rất nhanh liền nhường phía sau thống soái ngồi không yên..