Chương 1016: Đại chiến Hãn Hải quan (trung)

Chương 1016: Đại chiến Hãn Hải quan (trung)

Ô

Thê lương tiếng kèn truyền khắp toàn bộ chiến trường, đang bốc lên mưa tên cùng ném đá liều mạng phóng tới Hãn Hải quan tường yến quân lập tức như nhặt được đại xá, dồn dập hướng về sau rút lui.

Đến mức vài khung thật vất vả đẩy lên tuyến đầu vị trí xe bắn đá cùng công thành xe, tự nhiên là bị bọn hắn từ bỏ đi, sau đó bị như mưa rơi hạ xuống đạn đá đánh nát.

Mặc dù lúc này bố trí tại trên tường thành hoả pháo đã đình chỉ công kích, có thể đối với mấy cái này yến quân mà nói, vừa mới trải qua trận chiến đấu này đơn giản liền là một trận đáng sợ đến cực điểm ác mộng.

Liền coi như bọn họ có thể sống trở về, nửa đời sau cũng sẽ bị cơn ác mộng này chỗ dây dưa!

Thật thật là đáng sợ.

Hãn Hải quan trước hai dặm phạm vi bên trong, nằm không biết bao nhiêu yến quân thi thể, rất nhiều đều là tàn khuyết không đủ, máu đỏ thẫm thẩm thấu bùn đất, năm sau cỏ xanh chắc chắn sinh trưởng tràn đầy.

Tới đối đầu ứng, là mấy chục khung cỡ lớn xe bắn đá cùng công thành xe hài cốt.

Này chút công thành trọng khí phí tổn không thấp, là Yên quốc đại quân hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực vận chuyển đến nơi đây tổ chứa vào, kết quả không có phát huy bao nhiêu tác dụng, liền bị Hãn Hải quân hoả pháo đánh nát.

Trên chiến trường một mảnh tiếng kêu rên cùng tiếng kêu cứu, không ít thụ thương yến quân tướng sĩ ngã vào trong vũng máu, bất lực xin mệnh.

Nhưng bọn hắn lấy được, là từng nhánh bắn rơi vũ tiễn!

Song phương hiệp một đọ sức kết thúc.

Tiếng hoan hô tại Hãn Hải quan trên tường thành bộc phát ra, vô số Hãn Hải quân tướng sĩ giơ lên cao cao vũ khí trong tay, chúc mừng vừa mới thắng được thắng lợi.

Bọn hắn không chỉ thành công đánh lui công kích của địch nhân, mà lại chiến quả tương đương rực rỡ.

Trọng yếu nhất chính là tự thân tổn thất phi thường nhỏ.

Cái này khiến Hãn Hải quân sĩ khí tăng vọt, lại đối mặt mấy chục vạn yến quân cũng không có chút nào vây tụ.

Rất nhiều người đưa ánh mắt về phía lập xuống đại công hoả pháo.

Nếu như không có loại uy lực này kinh người vũ khí mới, coi như có thể đánh lui yến quân, cũng sẽ không có xuất sắc như thế chiến tích.

Bởi vì liên tục không ngừng phóng ra, mười bảy tôn hoả pháo đều sắp bị nhiệt độ cao đốt đỏ lên, các pháo thủ đang dùng vải ướt tới tiến hành hạ nhiệt độ.

Thắng lợi vui sướng dào dạt tại trên mặt của mỗi người.

Tự mình tọa trấn quan tường Thượng Quan Vô Kỵ cảm thán nói: "Này chút hoả pháo thật có thể tính là Thần Khí trấn quốc."

Hắn lúc trước gặp qua hoả pháo thử bắn tràng diện, nhưng một tôn pháo đánh mấy cái mấy phát pháo đạn, cùng tại chiến trường chân chính bên trên, mười mấy tôn đại pháo đồng thời khai hỏa cảnh tượng ngày đêm khác biệt.

Hoả pháo uy lực, cũng tại vừa mới chiến đấu kết thúc bên trong triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Nếu như nói Thượng Quan Vô Kỵ nguyên bản đối với mình bị ép thề hiệu trung Thanh Vân công chúa còn trong lòng còn có khúc mắc, nhưng giờ này khắc này ý nghĩ như vậy đã tiêu tán hơn phân nửa.

Vị này Hãn Hải quân thống soái bắt đầu nghiêm túc cân nhắc, phụ tá Thanh Vân công chúa leo lên đế vị khả năng!

"Này chút chẳng qua là vật thí nghiệm."

Uông Trần lạnh nhạt nói: "Về sau còn có tốt hơn!"

Bởi vì là tạm thời đẩy nhanh tốc độ đúc tạo nên, này chút hoả pháo còn tồn lấy không ít vấn đề, có rất nhiều cải tiến cùng tăng lên địa phương.

Dùng quân tạo doanh các thợ kỹ thuật, tương lai rèn đúc ra mạnh hơn hoả pháo hoàn toàn không là vấn đề.

Đến lúc đó đại pháo không chỉ có riêng chẳng qua là dùng tới thủ thành.

Mà lại Uông Trần còn không có cây đuốc súng lấy ra đâu!

Hãn Hải quân đội mặt vui mừng khôn xiết, yến quân bên trong lại là một mảnh sầu vân thảm vụ.

Yến quân trung quân trong doanh trướng bầu không khí trầm ức đến gần như ngưng kết, rất nhiều tướng lĩnh buông xuống đầu, không dám thở mạnh một cái.

Sợ trở thành giận chó đánh mèo đối tượng. Kỳ thật đối với số lượng khổng lồ yến quân mà nói, lúc trước tổn thất cũng không phải rất lớn, hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

Mấu chốt là xe bắn đá cùng công thành xe bị phá hủy gần một phần ba, mà lại yến quân sĩ khí tại ầm ầm tiếng pháo bên trong bị đả kích nặng nề.

Mười bảy tôn bắc tại trên tường thành hoả pháo uy lực vô cùng lớn, đánh ra đạn pháo không chỉ tầm bắn rất xa, mà lại tứ ngũ giai võ giả đều không thể chọi cứng, bình thường tướng sĩ càng là chạm vào không chết cũng bị thương, hoàn toàn không có cách nào đối phó.

Mà nếu như không giải quyết này chút mạnh mẽ vũ khí, lại như thế nào mới có thể đánh hạ Hãn Hải quan?

Tất cả mọi người đem hi vọng ký thác vào ba vị Võ Tôn trên thân.

Ngồi ngồi tại soái vị bên trên ngân giáp võ sĩ, chính là Đại Yến tam đại Võ Tôn một trong Yến Khiếu Vân, hắn chẳng những là lần này Yên quốc quân đoàn thống soái, càng là Đại Yến hoàng tộc thành viên.

Yến Khiếu Vân nhìn chăm chú bày trên mặt đất ba khỏa Đại Thiết viên, đôi mắt bên trong phảng phất ẩn chứa gió lốc.

Liền là này loại nặng mười mấy cân đồ vật, vậy mà oanh phá yến quân tinh nhuệ tiên phong trận liệt, đánh nát mấy chục khung yến quân nhọc nhằn khổ sở vận chuyển tổ chứa vào xe bắn đá cùng công thành xe.

Còn cực đại đả kích yến quân sĩ khí!

"Quốc sư. . ."

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngồi ở bên cạnh nho nhã nam tử, trầm giọng hỏi: "Ngươi trước kia nghe nói qua loại vũ khí này sao?"

Vị này nhìn như trung niên bộ dáng, trên thực tế qua tuổi bảy mươi nho nhã nam tử chính là Yên quốc quốc sư, lục giai Võ Tôn Kỷ Sơn Hà.

Kỷ Sơn Hà tu vi tại tam đại Võ Tôn bên trong hạng chót, nhưng am hiểu mưu lược, lần này đi theo Yến Khiếu Vân tiến đánh Hãn Hải quan đúng là bất đắc dĩ, tình huống bình thường hắn đều là tọa trấn Yến đô bày mưu nghĩ kế.

Kỷ Sơn Hà nắm giữ lấy Đại Yến gián điệp tình báo tổ chức, tai mắt tin tức linh thông nhất.

"Chưa từng nghe thấy!"

Đối với Yến Khiếu Vân hỏi thăm, Kỷ Sơn Hà quả quyết hồi đáp: "Ta chưa bao giờ đạt được liên quan tới loại vũ khí này bất cứ tin tức gì, hẳn là Đại Lương, hoặc là nói Hãn Hải quân gần nhất mới chế tạo ra, bằng không không có khả năng không có gián điệp tình báo truyền về."

Đại Yến tại Đại Lương cảnh nội, bao quát đế đô cùng Hãn Hải thành bên trong đều phái trú không ít mật thám.

"Này liền phiền toái."

Yến Khiếu Vân sắc mặt càng thêm âm trầm: "Hãn Hải quân quân tạo doanh thợ rèn rất nhiều, mà lại Hãn Hải quận thừa thãi quặng sắt, ta lo lắng chính là loại vũ khí này sẽ ra tới càng ngày càng nhiều!"

Vẻn vẹn mười bảy tôn hoả pháo liền để yến quân sứt đầu mẻ trán, nếu như gia tăng đến mấy chục tôn thậm chí trên trăm tôn, che kín cả tòa quan tường, đến lúc đó chư pháo tề phát tình cảnh, nhường vị này Đại Yến quân thống soái ngẫm lại đều có chút tê cả da đầu.

Kỳ thật hắn nghĩ đến có chút quá tại nghiêm trọng, bởi vì coi như Hãn Hải quân tạo doanh có thể tạo ra nhiều như vậy hoả pháo đến, cũng không có đầy đủ thuốc nổ tới thi triển uy lực của nó.

Chế tạo thuốc nổ cần nguyên liệu, than củi cùng diêm tiêu cũng còn tốt, duy chỉ có này lưu huỳnh là Hãn Hải quận không có sản xuất, cần phải đi bên ngoài quận vơ vét mua sắm.

Lúc trước Hãn Hải quân sử dụng, đại bộ phận là Uông Trần mang tới nguyên liệu chế!

Dưới tình huống như vậy, Đại Yến quân hoàn toàn có khả năng kiên trì đến thuốc nổ tiêu hao sạch sẽ về sau quy mô lớn đến đâu công thành.

Nhưng Yến Khiếu Vân cũng không rõ ràng điểm này, hắn lo lắng chính là nếu như không thể cấp tốc đánh hạ Hãn Hải quan, một khi Đại Lương quân tiếp viện đúng chỗ, lại lại đến một hai vị lục giai Võ Tôn trợ trận, vậy cũng đừng nghĩ chiếm cứ này tòa bóp chặt Đại Yến cổ họng cứ điểm!

Phải biết Đại Lương ở bề ngoài có được bốn vị lục giai Võ Tôn, so Đại Yến còn nhiều thêm một vị.

Trước mắt Đại Yến ưu thế lớn nhất, liền là tam đại Võ Tôn tề tụ ở đây!

Ba người trao đổi hạ ánh mắt, đồng thời nhẹ gật đầu.

Trận chiến tranh này kéo dài thời gian càng dài, đối Đại Yến càng là bất lợi, cho nên bọn hắn nhất định phải được ăn cả ngã về không!.