Chương 1017: Đại chiến Hãn Hải quan (hạ)

Chương 1017: Đại chiến Hãn Hải quan (hạ)

Màn đêm buông xuống, minh nguyệt mới lên.

Uông Trần đứng ở trên tường thành, trông về phía xa bên ngoài mấy dặm đống lửa lấm ta lấm tấm yến quân đại doanh, đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng kỳ dị.

Hắn đang dùng Vọng Khí thuật tới nhìn trộm trại địch.

Sau một lát, Uông Trần thu hồi ánh mắt, đối cùng đi ở bên cạnh Thượng Quan Vô Kỵ nói ra: "Hẳn là liền vào ngày mai."

Hắn nói đến có chút không hiểu thấu, nhưng Thượng Quan Vô Kỵ hoàn toàn nghe hiểu: "Yến Khiếu Vân ta tới đối phó, mặt khác hai vị liền xin nhờ Thái Bảo!"

Trước mắt dưới hình thế, Đại Yến có thể nói bị dồn đến bên bờ vực, nếu như bọn hắn không muốn vong quốc diệt chủng, như vậy đánh hạ Hãn Hải quan liền là lựa chọn duy nhất.

Mà khuynh quốc đột kích yến quân căn bản kéo không nổi.

Không nói vật tư tiếp tế, một khi Hãn Hải quân đạt được bên trong quận trợ giúp, yến quân nghĩ muốn đánh xuống này tòa hùng quan liền khó càng thêm khó.

Cho nên bọn hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hôm nay trận đầu, yến quân bị thiệt lớn, bọn hắn không có khả năng không hấp thu giáo huấn.

Ngày mai tám chín phần mười liền là quyết chiến ngày!

Đến lúc đó Yên quốc tam đại Võ Tôn tất nhiên sẽ toàn bộ điều động vây công Thượng Quan Vô Kỵ, chỉ cần giải quyết vị này Hãn Hải quân thống soái, như vậy Hãn Hải quan chắc chắn một trận chiến mà xuống.

Thượng Quan Vô Kỵ dĩ nhiên có khả năng tránh chiến, nhưng không có ngăn cản ba vị này lục giai Võ Tôn, bọn hắn liền có thể quét ngang quan tường, phá hủy đi tất cả thủ thành khí giới.

Bao quát mười mấy tôn đại pháo!

Nếu là lúc trước, Thượng Quan Vô Kỵ thế tất đứng trước lưỡng nan lựa chọn, bây giờ hắn lại không sợ chút nào, thậm chí vô cùng chờ mong này một trận chiến đến, định cho kẻ địch một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Được

Uông Trần gật gật đầu, cùng Thượng Quan Vô Kỵ nhìn nhau cười một tiếng.

Khí vận tại ta, trận chiến này tất thắng!

Ngày kế tiếp buổi sáng, yến quân đóng giữ doanh trại quân đội binh mã bất động, nhưng mà đại chiến trước xơ xác tiêu điều bầu không khí trở nên nồng đậm vô cùng.

Tới gần giữa trưa, này nhánh quân đội khổng lồ bắt đầu hướng phía Hãn Hải quan tiến lên.

Đồng thời mang tới toàn bộ xe bắn đá cùng công thành xe, bày ra quyết chiến chiêu thức!

Sau đó tại ba dặm bên ngoài dừng bước lại.

Ngay sau đó, từng mặt cờ xí giơ lên cao cao theo gió phấp phới.

Gió nổi lên.

Vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là gió nhẹ Tiểu Phong, rất nhanh gió thổi cấp tốc biến lớn, biến thành Liệt Liệt kình phong!

Trọng yếu nhất chính là, này hướng gió là theo tây hướng đông, cũng chính là từ yến quân phương hướng thổi hướng Hãn Hải quan.

Yến quân chiếm cứ thượng phong vị.

Ban đầu đây không phải cái vấn đề lớn gì, có thể cuồng phong bao bọc thức dậy trên mặt cát bụi thổi hướng Hãn Hải quan, tình huống kia lại khác biệt.

Vô số thủ vệ tường thành quân sĩ bị thổi làm mắt mở không ra, có trong mắt còn tiến vào hạt cát, chỉ có thể lấy tay vò hoặc là dùng nước thanh tẩy, làm khá chật vật.

Kỳ lạ chính là, trận này gió lớn kéo dài mà ổn định, phảng phất trời cao cũng đứng ở yến quân một phương.

Nhưng Uông Trần cùng Thượng Quan Vô Kỵ đều thấy được rõ ràng, này cũng không phải cái gì hiện tượng tự nhiên, mà là đến từ yến quân công kích.

"Yên quốc Thiên Sư tại tác pháp. . ."

Thượng Quan Vô Kỵ vẻ mặt trở nên ngưng trọng: "Bọn hắn lần này thật đem hết toàn lực."

Uông Trần cũng nhìn thấy ở vào Yên quốc đại quân phía sau tu sĩ, những cái kia người mặc pháp bào đám gia hỏa đang ở "Khiêu đại thần" hợp lại chế tạo ra trận này đối Hãn Hải quân bất lợi cuồng phong.

Tác pháp?

Uông Trần cũng biết!

Hắn lúc này tay kết pháp quyết, thôi động trong cơ thể pháp lực, bỗng dưng chỉ hướng bầu trời: "Mây tụ!"

Sau một khắc, Hãn Hải quan phía trên trong trời cao xuất hiện từng đoàn từng đoàn mây đen, đồng thời cấp tốc hội tụ thành mảng lớn mây đen.

Uông Trần lại ngón tay phía trước, trầm giọng quát: "Lôi tới!"

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, trôi hướng yến quân âm trong đám mây lóe lên một đạo lôi quang chói mắt.

Bên cạnh Thượng Quan Vô Kỵ trợn mắt hốc mồm! Uông Trần có được thất giai Võ Thánh tu vi, đã là kỳ tích khó mà tin nổi, hắn vạn lần không ngờ, Uông Trần lại còn nắm giữ lấy thi pháp chi năng, đồng thời pháp lực còn vô cùng cao thâm bộ dáng.

Lại muốn cùng trên trăm vị Yên quốc Thiên Sư đối kháng!

Răng rắc! Răng rắc!

Không đợi Thượng Quan Vô Kỵ lấy lại tinh thần, từng đạo lôi đình đánh vào yến quân phía sau Thiên Sư trong trận.

Lập tức đồng loạt đánh sập một mảnh!

Này chút Yên quốc tu sĩ tự cho là ở phía sau hết sức an toàn, tăng thêm người đông thế mạnh lực lượng lớn, căn bản liền không nghĩ tới Hãn Hải quan phương diện sẽ ngay đầu tiên phát động phản kích.

Hơn nữa còn như thế lăng lệ hung mãnh!

Không ít tu sĩ mặc dù không có bị lôi điện trực tiếp đánh trúng, nhưng cũng thần tâm đại loạn pháp lực nghịch hành, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Bọn hắn bày ra trận thế lập tức sụp đổ.

Cuồng phong gào thét tùy theo dừng lại.

Cùng lúc đó, trên bầu trời lôi vân cũng cấp tốc tán đi.

Uông Trần thu tay lại.

Không có cách, phương thế giới này đối tu sĩ hết sức không hữu hảo, vừa rồi thi triển lôi pháp tiêu hao hắn đại lượng pháp lực, thực sự khó mà bền bỉ.

Nhưng hiệu quả là cực tốt.

Cái này liền đến phiên yến quân rơi vào tình huống khó xử, dự đoán chế định công thành kế hoạch liền vô pháp tiếp tục nữa.

Ba đạo nhân ảnh thoát trận mà ra, như như mũi tên rời cung hướng phía Hãn Hải quan bay lượn, tốc độ nhanh chóng đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Bắn chết bọn hắn!"

Thủ vệ tường thành Hãn Hải quân tướng lập xuống hạ lệnh chặn đánh.

Nương theo lấy dây cung run rẩy vang, hàng trăm hàng ngàn chi vũ tiễn theo phía trên tường thành bắn rơi, tạo thành một mảng lớn lít nha lít nhít mưa tên.

Nhưng mà ba tên công kích mà tới kẻ địch giống như chưa tỉnh, chịu lấy mưa tên vọt tới tường thành phía dưới.

Bắn rơi trên người bọn hắn mũi tên, đều bị một tầng bình chướng vô hình bắn ra, không thể làm bị thương ba người một chút.

Cùng lúc đó, ba người này cùng nhau ngửa đầu thét dài, tiếng chấn bốn phương!

Thủ vệ tại trên tường thành Hãn Hải quân lập tức cảm giác tim bị tầng tầng nhất kích, màng nhĩ đều nhanh bị chấn bể, thần tâm đại loạn phía dưới, không cách nào lại tiếp tục chặn đường đối phương.

Yến quân, xuất động bọn hắn chiến lực mạnh nhất!

Ba người này đến tường thành lập tức vọt người nhảy lên thật cao, vậy mà dựa vào một hơi bay lượn đến phía trên tường thành.

"Yến Khiếu Vân!"

Ngay lúc này, Thượng Quan Vô Kỵ bỗng nhiên rút đao nghênh hướng trong đó một tên ngân giáp võ sĩ, nghiêm nghị quát: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Cùng thời khắc đó, Uông Trần cũng đối mặt hai gã khác lục giai Võ Tôn.

Hắn không nói tiếng nào, nhưng khí thế cường đại ầm ầm bùng nổ, trong nháy mắt đem này hai tên đối thủ một mực khóa chặt!

Kỷ Sơn Hà cùng một tên khác lão giả tóc trắng trong lòng hoảng hốt.

Bởi vì vì tất cả tình báo đều biểu hiện, Hãn Hải thành bên trong chỉ có Thượng Quan Vô Kỵ một vị lục giai Võ Tôn, còn lại ba vị không phải tại Đại Lương Bắc Quận, liền là tại Đại Lương hoàng cung bên trong.

Nhất là sau hai vị Võ Tôn đã tham dự Đại Lương cung biến, căn bản không có thời gian cùng tinh lực chạy tới Hãn Hải quan trợ giúp.

Vấn đề ở chỗ, lại là từ đâu đột nhiên toát ra một vị mạnh mẽ võ giả?

Hai người cảm giác tự thân khí thế bị Uông Trần một mực khóa kín, nếu như cưỡng ép đi cùng Yến Khiếu Vân cùng một chỗ vây công Thượng Quan Vô Kỵ, cái kia thế tất sẽ đưa tới Uông Trần lôi đình một kích, hậu quả khó mà lường được.

Rơi vào đường cùng, Kỷ Sơn Hà cùng lão giả tóc trắng chỉ có thể cải huyền dịch trương, cùng nhau đón lấy Uông Trần.

Hai vị Võ Tôn đồng thời ra tay, đồng thời sử xuất mười thành lực lượng!

Vô hình cương khí đan vào một chỗ, hung mãnh mạnh mẽ tới cực điểm, phảng phất sơn Nhạc Uy áp lực không thể đỡ, dùng bài sơn đảo hải chi thế đánh tới Uông Trần.

Đối mặt hai vị Võ Tôn hợp lại nhất kích, Uông Trần chỉ xuất một chưởng.

Nhìn như nhẹ nhàng một chưởng!.