Chương 1018: Đại chiến Hãn Hải quan (xong)

Chương 1018: Đại chiến Hãn Hải quan (xong)

Kỷ Sơn Hà cùng lão giả tóc trắng sắc mặt đồng thời biến.

Dùng tu vi của hai người thực lực, hợp lại oai đủ để đè lên bất kỳ cùng giai cường giả, kết quả bọn hắn toàn lực nhất kích chính diện đụng vào Uông Trần, lại phảng phất như Nê Ngưu Nhập Hải, không có nổi lên bất kỳ gợn sóng.

Này loại quyền đả hư không, lực chìm Thâm Uyên cảm giác, nhường hai vị lục giai Võ Tôn đều cực kỳ khó chịu, trong cơ thể khí huyết xuất hiện dấu hiệu mất khống chế, kinh mạch tựa hồ cũng muốn nổ tung.

Sau một khắc, một cỗ trùng trùng điệp điệp sức mạnh to lớn đồng thời đánh vào trên người của bọn hắn.

Kỷ Sơn Hà cùng lão giả tóc trắng hộ thân cương giáp trong nháy mắt sụp đổ, cả người giống như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, cùng nhau miệng phun máu tươi.

Hai vị Võ Tôn hợp lại, lại ngăn không được Uông Trần hời hợt một chưởng!

Thất giai Võ Thánh!

Lúc này Kỷ Sơn Hà cùng lão giả tóc trắng đều đã hiểu được, đối mặt mình là đối thủ như thế nào.

Kinh ngạc, thống khổ, tuyệt vọng, hối hận. . .

Đã không kịp!

Phốc phốc!

Lão giả tóc trắng miễn cưỡng rơi xuống tường thành, một cây trường thương mang theo lấy sấm chớp đâm xuyên qua bộ ngực của hắn.

Lại đem vị này Đại Yến lục giai Võ Tôn cao cao bốc lên!

Không

Mắt thấy một màn này Kỷ Sơn Hà bi phẫn tới cực điểm, hắn hoàn toàn không để ý tự thân thương thế, bỗng dưng lấy tay bắt lấy trước mặt tường gò, đột nhiên mượn lực một lần nữa vọt lên, như một đầu thụ thương Hùng Ưng nhào về phía đối thủ.

Giờ khắc này, Kỷ Sơn Hà kích phát ra toàn bộ tiềm năng, dùng bùng cháy sinh mệnh phương thức đổi lấy liều mạng nhất kích!

Bởi vì vừa mới bị trường thương bốc lên lão giả tóc trắng, chẳng những là Đại Yến tam đại Võ Tôn một trong, càng là Kỷ Sơn Hà hảo hữu chí giao, hơn nữa còn là tại hắn cực lực mời mọc, đối phương mới cùng nhau đến đây vì yến quân trợ trận.

Tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn đối mặt lại là một vị thất giai Võ Thánh!

Kỷ Sơn Hà hối hận tới cực điểm, cũng buông xuống chỉ có một suy nghĩ, biết rõ chính mình căn bản không phải đối thủ, cũng muốn liều mạng đi cứu vị này hảo hữu chí giao.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, một đôi nắm thành ưng trảo xương tay tiết bành trướng, trong lòng bàn tay trong nháy mắt ngưng tụ ra lăng lệ vô cùng cương kình, hung hăng cầm lấy Uông Trần dưới bụng yếu hại!

Giờ này khắc này Uông Trần sừng sững tại trên tường thành, hai tay nắm Thái Hạo Tru Ma Thương, mắt thấy Kỷ Sơn Hà không màng sống chết phản công tới, lúc này bay lên đùi phải hướng về phía trước đá ra.

Tu vi võ đạo đạt đến tương đương cảnh giới cấp độ, liền không lại câu nệ tại quyền cước chiêu số, thậm chí binh khí vũ khí cũng không cần, giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

Uông Trần một cước này thoạt nhìn bình thường vô cùng đơn giản, lại ẩn chứa bảy đại sát vòng hội tụ vô thượng sát sức lực, chính chính đá vào Kỷ Sơn Hà ưng trảo lên.

Răng rắc!

Kỷ Sơn Hà một đôi móng vuốt tựa như là đụng phải tảng đá trứng gà trong nháy mắt phá toái  liên đới lấy hai cánh tay cũng bởi vì đánh vào trong cơ thể sát sức lực cùng nhau nổ tung.

Ngay sau đó, Uông Trần chân phải đá vào vị này lục giai Võ Tôn trên lồng ngực.

Thời gian, phảng phất tại thời khắc này ngưng kết.

Ầm

Sau một khắc, Kỷ Sơn Hà lần nữa bay rớt ra ngoài, cả người lăng không tiếp nhận, bạo thành vô số máu thịt vụn!

Uông Trần nắm trường thương hai tay lắc một cái, bị treo ở mũi thương bên trên lão giả tóc trắng chia năm xẻ bảy.

Điểm điểm máu tươi từ trên không bay xuống.

【  khí vận +650 】

【  khí vận +300 】

Lúc này khoảng cách ba tên Đại Yến Võ Tôn giết đến tận Hãn Hải quan tường vẫn chưa tới mười hơi, trong đó hai người đã hài cốt không còn!

A

Chính cùng Thượng Quan Vô Kỵ dây dưa yến quân thống soái Yến Khiếu Vân, vừa vặn mắt thấy bọn hắn chết thảm cảnh tượng, trong lòng kinh hãi cùng bi thống không lời nào có thể diễn tả được, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

Nhưng vị này Đại Yến tối cường võ giả y nguyên duy trì cuối cùng bình tĩnh, hắn đột nhiên một quyền đánh lui Thượng Quan Vô Kỵ, quay người liền hướng tường thành phía dưới nhảy rụng.

Yến Khiếu Vân rất rõ ràng, phe mình đã không có bất luận cái gì thắng lợi khả năng, hắn cũng chỉ có trở lại mấy chục vạn đại quân bên trong, mượn nhờ quân trận sát khí tới bảo vệ mình.

Nhưng mà Yến Khiếu Vân ý nghĩ mặc dù hết sức chính xác, một thanh nhanh như tia chớp đâm tới trường thương, lại vỡ vụn hắn ý nghĩ xằng bậy!

Uông Trần xuất thủ lần nữa, Thái Hạo Tru Ma Thương ra như rồng, mang theo lấy vô kiên bất tồi uy năng, đâm về phía vị này yến quân thống soái ngực yếu hại.

Yến Khiếu Vân tránh cũng không thể tránh, cũng căn bản tới không kịp né tránh, chỉ có thể giơ lên cánh tay phải ngăn cản.

Hắn mặc trên người áo giáp tên là Kỳ Lân giáp, vì thần binh cấp đồ phòng ngự, cũng là Đại Yến thập đại trấn quốc chi khí một trong.

Kỳ Lân giáp ngực, giữa lưng cùng với tả hữu trên hai tay, phân biệt khảm nạm một mặt hộ mệnh kính, hắn năng lực phòng ngự cực cường.

Yến Khiếu Vân chính là dùng cánh tay phải hộ mệnh kính tới ngăn cản Thái Hạo Tru Ma Thương, vì chính mình tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Răng rắc!

Lăng lệ mũi thương trước tiên đâm trúng hộ mệnh kính, người sau trong nháy mắt chia năm xẻ bảy nổ tung, chợt đầu thương không có chút nào ngưng trệ xuyên thấu giáp tay, xuyên thủng Yến Khiếu Vân cánh tay.

Nhưng ở đâm vào áo giáp thời điểm, bị Yến Khiếu Vân tay trái gắt gao nắm chặt!

Ngay một khắc này, vị này yến quân thống soái tầm mắt cùng Uông Trần tầm mắt đụng vào nhau.

Uông Trần đôi mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất thấy rõ thế gian hết thảy, cảm xúc không bị bất luận cái gì chi phối.

Mà Yến Khiếu Vân ánh mắt phức tạp tới cực điểm, có quá nhiều chí khí chưa thù không cam lòng cùng ảo não.

Duy chỉ có không có đối tử vong sợ hãi.

Hai bên giằng co một hơi, Uông Trần hướng về phía đối thủ khẽ vuốt cằm, chợt đem chăm chú tại thân thương lực lượng tăng lên tới mười thành.

Phốc phốc!

Thái Hạo Tru Ma Thương lần nữa trước đột nhiên, đâm vào Yến Khiếu Vân thân thể.

Không nghiêng lệch vừa vặn đâm tại vị trí trái tim.

Yến Khiếu Vân chán nản phun ra cuối cùng một hơi, muốn nói điểm gì, nhưng trong miệng đã tuôn ra đại lượng máu tươi.

Vị này đã từng tiếu ngạo phong vân Đại Yến đệ nhất cường giả, ngã xuống!

【  khí vận +1500 】

Tầm nhìn bên trong bắn ra bắt mắt tin tức, nhường Uông Trần híp mê nhãn con ngươi.

Khí vận chi tranh, liền là như thế tàn khốc vô tình!

Phốc

Uông Trần đem Thái Hạo Tru Ma Thương phần đuôi cắm vào cứng rắn tường gò, nắm Yến Khiếu Vân thi thể treo thật cao.

"Yến Khiếu Vân, chết!"

Thượng Quan Vô Kỵ hưng phấn tới cực điểm, vận đủ khí lực lớn tiếng rống giận nói: "Chết!"

Mặc dù cho tới nay, Đại Lương cùng Đại Yến quan hệ rất không tệ, nhưng làm Hãn Hải quan trấn thủ người, Thượng Quan Vô Kỵ chưa từng có đem Đại Yến coi như có khả năng tin cậy đồng minh.

Hắn biết rõ, một khi nhường Đại Yến tìm tới cơ hội, vậy đối phương tuyệt đối sẽ không khách khí chút nào nuốt vào Hãn Hải quan.

Bởi vậy Thượng Quan Vô Kỵ cũng đem Yến Khiếu Vân xem vì đối thủ lớn nhất.

Hiện tại Yến Khiếu Vân chết rồi, Đại Yến mất đi một nhánh Kình Thiên trụ lớn, thực lực ít nhất cắt giảm ba thành.

Tăng thêm hai vị khác lục giai Võ Tôn chiến vong, Yên quốc chẳng khác gì là khập khiễng một cái chân.

Coi như Đại Yến còn có ẩn giấu Võ Tôn, vậy đối Hãn Hải quan cũng không có bao nhiêu uy hiếp!

Yến Khiếu Vân chết rồi?

Thượng Quan Vô Kỵ thanh âm không chỉ truyền khắp quan bên trong tường bên ngoài, thậm chí truyền khắp hơn phân nửa Hãn Hải thành, chính đại nâng đột kích mấy chục vạn yến quân cũng tất cả đều nghe được rõ ràng.

Bọn hắn đơn giản không thể tin vào tai của mình, thậm chí hoài nghi Thượng Quan Vô Kỵ là đang cố ý chế tạo tin nhảm tới dao động quân tâm.

Từng cái đều cực kỳ tức giận.

Nhưng mà xông lên phía trước nhất yến quân, lại thấy được bị trường thương treo lên thật cao thi thể.

Bọn hắn vô địch thống soái Yến Khiếu Vân thi thể!.