Chương 1019: Chí tại thiên hạ

Chương 1019: Chí tại thiên hạ

Yến quân tiên phong doanh sĩ khí, hỏng mất.

Đảm nhiệm tiên phong quân sĩ là yến quân bên trong tối vi dũng mãnh thiện chiến, bọn hắn cũng tin nhất phục cùng sùng bái Yến Khiếu Vân.

Tại trái tim tất cả mọi người trong mắt, vị này Đại thống lĩnh bách chiến bách thắng đánh đâu thắng đó, nhất định có thể dẫn mọi người san bằng Hãn Hải quan.

Kết quả chân chính quyết chiến vừa mới bắt đầu, Yến Khiếu Vân liền chết.

Không người nào nguyện ý tin tưởng sự thật này, nhưng mà Yến Khiếu Vân thi thể liền treo ở quan trên tường lắc lư, một thân mang tính tiêu chí Kỳ Lân ngân giáp tại ánh nắng chiếu rọi đến chiếu sáng rạng rỡ, lại như thế nào lại lừa gạt mình?

A

Rất nhiều quân sĩ vứt xuống vũ khí trong tay, bọn hắn có quỳ xuống đất khóc lớn, có hai tay nện đất đau đến không muốn sống.

Cũng có người gầm thét phóng tới tường thành.

Kết quả bị bắn thành cái rây!

Mà chủ soái ngã xuống tạo thành sóng xung kích, cấp tốc lúc trước phong lan đến gần trung quân cùng hậu quân, mấy chục vạn yến quân sĩ khí cực tốc rơi xuống, vô số người đưa mắt nhìn nhau không biết như thế nào cho phải.

"Uông Thái Bảo, muốn không để người ra khỏi thành xung phong một đợt?"

Thượng Quan Vô Kỵ kinh nghiệm lão đạo, biết lúc này phái ra một nhánh kỵ binh xông trận, chắc chắn có thể lấy rất khá chiến quả.

"Được rồi."

Kết quả Uông Trần lại lắc đầu nói ra: "Không cần thiết."

Yên quốc tam đại Võ Tôn một trận chiến toàn diệt, Yến Khiếu Vân treo thi trên tường thành, cho yến quân đã tạo thành đả kích thật lớn.

Nhưng yến quân chủ lực mảy may vì tổn hại, binh lực là Hãn Hải quân hơn gấp mười lần, một khi hắn trong quân tướng lĩnh tổ chức lên ai binh vì Yến Khiếu Vân báo thù, cái kia xuất chiến Hãn Hải kỵ binh nhất định có đi không về.

Tăng thêm Uông Trần cũng không được.

Yến quân cũng không phải Bạch Lang mã tặc có thể so bì!

Trọng yếu nhất chính là, Uông Trần cần một nhánh hoàn chỉnh Hãn Hải quân tới thực hiện kế hoạch của mình.

Cho nên hắn tùy ý yến quân tiên phong rút lui.

Yến quân một mực thối lui đến ngoài mười dặm, theo một lần nữa đứng vững bước chân, đồng thời thành lập nên mới doanh địa.

Nhưng này nhánh quân đội khổng lồ, đã không có linh hồn cùng sĩ khí.

Màn đêm buông xuống, toàn bộ Hãn Hải thành lâm vào một mảnh thắng lợi cuồng hoan bên trong.

Lúc trước yến quân quy mô đột kích, thành bên trong một mảnh sầu vân thảm vụ, rất nhiều người đều làm xong chạy chuẩn bị.

Làm sao Hãn Hải quân phong bế trong ngoài cửa thành, đồng thời trắng trợn lùng bắt mật thám ám điệp, dẫn đến thần hồn nát thần tính lòng người bàng hoàng.

Hiện tại tốt, yến quân thống soái cùng hai vị Võ Tôn đồng thời tại Hãn Hải quan thượng chiết kích trầm sa, yến quân chẳng khác gì là bị đánh gãy sống lưng, không uy hiếp nữa Hãn Hải thành khả năng.

Đại gia làm sao có thể không cảm thấy vui mừng?

Cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Thanh Vân công chúa, nàng dùng Đại Lương hoàng tộc danh nghĩa, tứ phong Uông Trần vì thái phó, thêm trụ quốc đại tướng quân hàm, tịnh phong ấp Hãn Hải quận, dùng thưởng Uông Trần bất thế chi công.

Kỳ thật dùng thân phận của Thanh Vân công chúa, là căn bản không có tư cách làm ra dạng này tứ phong.

Nhưng ở Thiệu Võ Đế băng hà, Cảnh Vương mưu triều soán vị tình huống, Thanh Vân công chúa lập cờ cử chỉ ngược lại không hiện ra đột ngột, cũng chính thức đánh ra chính mình cờ hiệu, tỏ rõ ý đồ muốn tranh đoạt Đại Lương giang sơn.

Bởi vì đạt được Thượng Quan Vô Kỵ cùng năm vạn Hãn Hải quân duy trì, tăng thêm Uông Trần vị này bất thế Chiến thần, bởi vậy toàn bộ Hãn Hải thành đều không có bất kỳ cái gì phản đối thanh âm.

Cho dù có, cũng sẽ bị lập tức trấn áp xuống!

Ngày kế tiếp, Hãn Hải thành tuyên bố đổi màu cờ, thoát ly Nguyên Cảnh Đế trì hạ Đại Lương.

Cùng lúc đó, quan ngoại yến quân phái tới một nhánh đàm phán tiểu đội.

Bọn hắn mong muốn chuộc về Yến Khiếu Vân thi hài.

"Có khả năng."

Đang nghe qua đang trực quân sĩ bẩm báo về sau, Uông Trần tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu được: "Thượng Quan tướng quân, đàm phán sự tình liền toàn quyền giao cho ngươi."

Hắn nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nghe nói Yên quốc rất giàu có, cũng không thể tiện nghi bọn hắn." Thượng Quan Vô Kỵ ngầm hiểu: "Hiểu rõ."

Yến Khiếu Vân mặc dù chết rồi, nhưng hắn tại yến quân bên trong uy vọng thực sự quá cao, cầm lại thi thể liền có thể ngưng tụ mấy chục vạn ai binh, không đến khắp cả quân đoàn sụp đổ.

Yến quân kế nhiệm thống soái mong muốn đem nhánh đại quân này hoàn chỉnh mang về, đồng thời bảo lưu lại quân hồn, cái kia liền không thể lại tùy ý Yến Khiếu Vân thi thể tiếp tục treo ở Hãn Hải quan trên tường.

Cái này là lừa đảo cơ hội tốt!

Thượng Quan Vô Kỵ hạng gì cay độc, làm sao có thể không rõ trong đó đạo đạo, lập tức vung tay vung chân tiếp đãi yến quân sứ giả.

Uông Trần toàn trình bàng quan trận này đàm phán.

Sau đó hắn mắt thấy yến quân sứ giả thần sắc biến hóa, đơn giản có khả năng xếp vào bắc Ảnh tài liệu giảng dạy.

Đến mức nói cuối cùng đàm phán kết quả, Uông Trần đều muốn vì mặt không còn chút máu yến quân sứ giả cúc một thanh đồng tình nước mắt.

Quá thảm rồi.

Nhưng đồng tình thì đồng tình, nên vật lưu lại không có chút nào có thể ít!

Đàm phán kết thúc về sau, Yến Khiếu Vân thi thể bị để xuống  liên đới lấy Kỳ Lân giáp cùng một chỗ liệm vào cây tử đàn trong quan tài.

Kỳ Lân giáp mặc dù là Đại Yến trấn quốc chi khí, nhưng đối với Uông Trần mà nói, bộ dạng này nghe nói giá trị liên thành áo giáp không có ý nghĩa gì, lấy ra trao đổi vật liệu quân nhu càng tốt hơn.

Đương nhiên, Yến Khiếu Vân thi thể không có khả năng lập tức đưa trở về.

Xế chiều hôm đó, nương theo lấy trầm thấp tiếng kèn, mấy chục vạn yến quân nhổ trại mà lên.

Bọn hắn lưu lại ba vạn con chiến mã cùng với chồng chất như núi lương thực quân giới, cùng với toàn bộ xe bắn đá cùng công thành xe.

Đại Yến chiến mã chủng loại vô cùng tốt, dĩ vãng cực ít nói ra, giá cả cũng vô cùng đắt đỏ.

Này ba vạn con chiến mã không thể nghi ngờ là một bút cực kỳ phong phú của cải, so đến được ngàn vạn lượng bạch ngân giá trị!

Yến quân lần này xem như nắm mặt mũi và lớp vải lót tất cả đều mất đi sạch sẽ.

Thượng Quan Vô Kỵ đoán chừng, ít nhất trong vòng hai mươi năm, bọn hắn không dám tiếp tục xâm chiếm Hãn Hải quan.

Mà ngoại hoạn sau khi giải trừ, đã xếp vào Thanh Vân công chúa dưới cờ Hãn Hải quân, binh tướng phong chỉ hướng Đại Lương đất liền.

Có ý tứ chính là, tại yến quân rút lui ngày thứ hai, một nhánh năm ngàn người kỵ binh đã tới Hãn Hải thành.

Chi kỵ binh này là Tây Hải quận phương diện phái người tiếp viện.

Kết quả không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp bị Hãn Hải quân cho nuốt vào, liền cặn bã đều sẽ không phun ra.

Ngược lại Tây Hải quận cũng là vật trong bàn tay.

Uông Trần cùng Thượng Quan Vô Kỵ đi qua sau khi thương nghị, quyết định tạm thời không đi tiến đánh Tây Hải quận, mà là bắt đầu toàn diện chỉnh quân chuẩn bị võ.

Đầu tiên là đem Hãn Hải quân số lượng mở rộng đến mười vạn người, nói cách khác lại từ mấy chục vạn Hãn Hải thành trong dân chúng chiêu mộ năm vạn binh sĩ, cần thiết quân giới toàn bộ đến từ chiến lợi phẩm.

Cùng lúc đó, Hãn Hải quân tạo doanh cũng mở rộng quy mô, chiêu mộ tới đại lượng thành bên trong thợ rèn cùng học đồ, toàn lực rèn đúc phẩm chất càng tốt hơn  phân lượng càng nhẹ hoả pháo cùng Hỏa Súng.

Hỏa Súng chế tạo đồ giấy, dĩ nhiên cũng là Uông Trần lấy ra.

Này chút mới tạo ra vũ khí, đem toàn diện vũ trang mới chiêu mộ binh sĩ.

Vì thu hoạch được đủ nhiều thuốc nổ chế tạo nguyên liệu, Uông Trần lại phái ra từng nhánh đội ngũ đi tìm tìm cùng mua sắm lưu huỳnh.

Toàn bộ Hãn Hải thành, hoặc là nói Hãn Hải quận, ngay tại gậy chỉ huy của hắn dưới, giống như là một chiếc khổng lồ cỗ máy chiến tranh bắt đầu toàn diện vận chuyển, một chút hiển lộ ra dữ tợn răng nanh.

Mà Uông Trần khí vận giá trị, cũng tại một chút gia tăng!

Hắn đối mục tiêu của mình, đã vô cùng rõ ràng.

Chí tại thiên hạ!.