Chương 1020: Cuốn khắp thiên hạ bắt đầu

Chương 1020: Cuốn khắp thiên hạ bắt đầu

Ầm! Ầm! Ầm!

Nương theo lấy một hồi mật như rang đậu tiếng bạo liệt vang, trăm bước có hơn nhân ngẫu trận lập tức mảnh vụn bay tứ tung, vô số cỗ cỏ cây chế tác mà thành con rối bị đánh đến phá toái không thể tả.

"~ "

Sau một khắc, vang dội tu huýt tiếng truyền vào trong diễn võ trường tất cả mọi người trong lỗ tai, một đội cầm trong tay hoả súng binh sĩ cấp tốc tiến lên, giơ lên vũ khí trong tay nhắm chuẩn người phía trước ngẫu.

Mà vừa mới hoàn thành xạ kích hoả súng tay thì cùng nhau lui lại, nhường ra tác chiến không gian.

Tiếng súng vang lên lần nữa.

Như thế từng cơn sóng liên tiếp, một đội tiếp lấy một đội hoả súng tay đều đâu vào đấy đẩy về phía trước tiến vào, từng khỏa ẩn chứa mạnh mẽ lực sát thương viên đạn rất mau đem tập trung nhân ngẫu trận toàn bộ phá hủy.

Cuối cùng chỉ để lại rải rác mấy cây tàn đoạn cây gỗ.

Giờ này khắc này, đang tại diễn võ trường bên cạnh quan sát trận này diễn luyện Thượng Quan Vô Kỵ lắc đầu, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Hắn hôm nay đã thanh thanh sở sở ý thức được, Uông Trần chỗ "Phát minh" hoả pháo cùng hoả súng, đem cực cải biến lớn chiến tranh tương lai hình thức.

Nếu kẻ địch vô pháp thích ứng, cái kia nhất định bị nghiền thành cặn bã!

Đây cũng không phải là cách nói khuếch đại.

Bởi vì này chút cầm trong tay kiểu mới vũ khí hoả súng tay, cũng không là tinh nhuệ Hãn Hải quân sĩ, mà là vừa vặn trước đây không lâu chiêu mộ tiến đến tân binh, đại bộ phận đều là nhất nhị giai thực lực, thậm chí còn có không ít người bình thường.

Nhưng hoả súng san bằng này loại giai vị bên trên chênh lệch, năm dưới bậc võ giả căn bản gánh không được bình thường hoả súng tay vây công.

Mà đổi thành đặc chế hạng nặng hoả súng, ngũ giai Võ Tông cũng phải quỳ!

Đồng dạng nhân số, một đội mới huấn luyện ra hoả súng tay chính diện nghênh chiến một đội tinh nhuệ Hãn Hải quân, người trước phần thắng lớn hơn.

Loại vũ khí này một khi phổ cập ra, về sau đại gia nỗ lực tăng cao tu vi thực lực còn có ý nghĩa sao?

Nhất là đối thiên phú có hạn võ giả tới nói, kém như vậy cách thật để cho người ta tuyệt vọng!

Thượng Quan Vô Kỵ là đang vì bọn hắn thở dài.

Mà cùng lúc đó, vị này Hãn Hải quân thống soái đối Thanh Vân công chúa chiếm lấy hoàng vị lòng tin lại tăng lên mấy phần.

Hắn đối bên cạnh Uông Trần nói ra: "Uông Thái Phó, này Thần Cơ doanh chắc chắn là vô địch chi sư!"

Tại Uông Trần an bài xuống, rất lớn một bộ phận mới chiêu mộ binh sĩ bị biên là hỏa pháo thủ cùng hoả súng tay, sau đó ở đây trên cơ sở mở rộng chỉnh biên ra một nhánh mạnh mẽ Thần Cơ doanh.

Nguyên bản lệ thuộc vào Hãn Hải quân quân tạo doanh, cũng bị tính vào Thần Cơ doanh bên trong.

Trước mắt tăng thêm phụ binh, Thần Cơ doanh nhân số đã vượt qua năm ngàn.

Nhưng là dựa theo Uông Trần kế hoạch, Thần Cơ doanh quy mô còn muốn mở rộng hơn gấp mười lần, làm mới Hãn Hải quân cuốn khắp thiên hạ chủ lực!

Trước mắt chủ yếu là vũ khí chế tạo tốc độ theo không kịp, chế tác một nhánh hợp cách hoả súng trình tự làm việc phức tạp, mà lại thời gian hao phí cũng rất nhiều, cứ việc Uông Trần lấy ra cái gọi là "Dây chuyền sản xuất" chế tạo pháp, cũng không thể giải quyết triệt để sản lượng vấn đề.

Thần Cơ doanh dựa vào liền là pháo, không có này chút kiểu mới vũ khí liền không có sức chiến đấu.

Uông Trần cười cười.

Hắn có thể cảm nhận được Thượng Quan Vô Kỵ tâm tình, dù sao người sau cũng là theo cấp thấp nhất võ giả cất bước, bỏ ra vô số nỗ lực cùng tài nguyên đầu nhập, mới đạt đến thực lực hôm nay cảnh giới.

Hoả pháo cùng hoả súng lại là đang bật hack!

"Thái Phó đại nhân!"

Ngay vào lúc này, một tên thị vệ vội vã chạy tới, bẩm báo nói: "Giáp năm tìm mỏ đội vừa mới phái người mang về tin tức, bọn hắn phát hiện một tòa chảy vàng mỏ!"

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên: "Người đâu? Ở đâu?" Súng pháo không thể rời bỏ thuốc nổ, bằng không liền là một đống vô dụng sắt vụn, mà chế tạo thuốc nổ ba loại tài liệu, than củi dễ dàng nhất thu hoạch được, tiêu có tiêu ruộng chế tạo pháp, cũng có thể đào bới tiêu mỏ.

Duy chỉ có này chảy vàng, cũng chính là lưu huỳnh tương đương khó được, Uông Trần lúc trước vơ vét toàn bộ Hãn Hải thành cũng là mấy trăm cân phân lượng.

Bởi vì chảy vàng tại phương thế giới này bên trong thuộc về dược liệu, bình thường dùng lượng rất ít, Thương gia không có khả năng đại lượng trữ hàng.

Vì chế bị ra đầy đủ thuốc nổ tới chống đỡ kế hoạch của mình, Uông Trần phái ra từng nhánh đội ngũ đi tìm mỏ cùng mua sắm.

Không nghĩ tới vẻn vẹn vẻn vẹn bất quá nửa tháng thời gian, liền truyền đến một tin tức tốt.

Giáp năm tìm mỏ đội phát hiện chảy vàng mỏ, ở vào Hãn Hải thành Tây Nam hơn hai trăm dặm bên ngoài trong núi lớn, nơi đó có một tòa hàng năm phun ra khói dầy đặc cùng liệt diễm núi lửa hoạt động, hắn sườn núi cùng dưới núi đều tồn tại mảng lớn có thể cung cấp thu thập chảy vàng.

Hiểu qua tình huống về sau, Uông Trần lập tức triệu tập một nhóm thợ mỏ, tại ba ngàn Hãn Hải quân hộ vệ dưới tiến đến đào bới chảy vàng mỏ.

Sau đó nhường mặt khác tìm mỏ đội tiếp tục tìm kiếm diêm tiêu mỏ cùng mới chảy vàng mỏ.

Thứ nguyệt, Uông Trần tự mình suất lĩnh ba ngàn Hãn Hải thiết kỵ cùng năm ngàn Thần Cơ doanh, đông vào Tây Hải dẹp xong quận thành.

Tây Hải quận thành bị công hãm quá trình có thể nói muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Thần Cơ doanh bày ra ba mươi ổ đại pháo đối tường thành vừa mới oanh kích ba lượt, thành bên trong liền dựng lên Bạch Kỳ.

Một điểm tính khiêu chiến đều không có!

Đến tận đây, Hãn Hải cùng Tây Hải hai quận quy về Thanh Vân công chúa dưới cờ, đồng thời chính thức đánh ra trọng lập Đại Lương chính thống cờ hiệu.

Trở thành "Phản cảnh" thế lực một thành viên.

Lúc này khoảng cách Cảnh Vương đăng cơ vẻn vẹn chỉ có ba tháng, mà Đại Lương cảnh nội đã là khói lửa nổi lên bốn phía.

Nguyên Cảnh Đế soán vị về sau, làm đệ nhất kiện đại sự liền là cùng Đại Tề kết vì huynh đệ chi minh, cắt nhường bắc phương ba quận cho Đại Tề cái này "Đại ca" đem đổi lấy người sau đối ủng hộ của mình.

Cùng lúc đó, Nguyên Cảnh Đế lại đối thân tộc ra tay, đem từng vị Thân vương quận vương xét nhà quăng ngục.

Đại Lương triều chính một mảnh xôn xao!

Nguyên Cảnh Đế làm điều ngang ngược cử chỉ, đã dẫn phát trên triều đình dưới kịch liệt phản đối, hắn ban đầu liền phải vị bất chính, còn quỳ gối phụng thù truyền kiếp Đại Tề vi huynh, cắt nhường ba quận càng là mất hết lòng người.

Tại là trừ Trung Nguyên cùng đông bộ bảy quận bên ngoài, Đại Lương còn lại chư quận dồn dập phản loạn, thấy được cơ hội Nghịch Đảng càng là cầm vũ khí nổi dậy, bao phủ nam phương Sổ quận chỗ.

Bây giờ Đại Lương, đã lâm vào chư hầu tranh bá cục diện ở trong.

Trong đó đánh lấy Đại Lương chính thống cờ hiệu thế lực, cũng không chỉ Thanh Vân công chúa một vị, lực ảnh hưởng cũng đều so với nàng tới lớn.

Hãn Hải quận cùng Tây Hải quận mặc dù địa vực bao la, nhưng đều thuộc về biên quận phạm vi, nhân khẩu không nhiều tiềm lực có hạn, theo mọi người không tạo nổi sóng gió gì.

Mà Thanh Vân công chúa giơ lên phản cảnh cờ hiệu tin tức truyền ra về sau, đại đa số người cũng là khịt mũi coi thường.

Bởi vì Đại Lương chưa từng nữ hoàng đăng cơ tiền lệ, đại gia coi như nghĩ đọ sức cái tòng long chi công, cũng sẽ không đi đầu quân Thanh Vân công chúa dạng này nữ lưu thế hệ.

Trên thực tế trước mắt được người coi trọng nhất Bạn Vương thuộc về Minh Vương Lương Minh Thụy, vị này Đại Lương Thân vương bối phận rất cao, xem như Thanh Vân công chúa cùng Cảnh Vương thúc thúc, vô luận là thực lực hay là nhân vọng, tại hoàng tộc trung đô chiếm giữ hàng đầu.

Nguyên Cảnh Đế từng cố gắng triệu Lương Minh Thụy vào Đại Nghiệp, kết quả vị này Minh Vương trực tiếp phản, xuất binh chiếm cứ phong quận liền nhau hai cái quận, thế lực cấp tốc bành trướng, nhường người trong thiên hạ vì thế mà choáng váng!

Minh Vương hiển lộ ra tranh bá thiên hạ khí thế về sau, các lộ anh hùng hào kiệt là dồn dập tìm tới, tiến một bước đề cao hắn uy danh.

Không hề nghi ngờ, Thanh Vân công chúa mong muốn vào ở Đại Lương, chủ yếu đối thủ là Nguyên Cảnh Đế, thứ hai liền là Minh Vương!.