Chương 1021: Lưu dân

Chương 1021: Lưu dân

Dẹp xong Tây Hải quận về sau, Uông Trần liền không lại đối ngoại khuếch trương, phảng phất chiếm cứ hai quận chỗ liền rất thỏa mãn.

Hắn bắt đầu đầu nhập lực lượng cùng tài nguyên kinh doanh Tây Hải quận.

Tây Hải quận vì Đại Lương đệ nhất quận lớn, diện tích lãnh thổ bao la sản vật phong phú, nhân khẩu là Hãn Hải quận mấy lần, môi trường tự nhiên so người sau muốn ưu việt rất nhiều, cây rong um tùm phì nhiêu chỗ chỗ nào cũng có.

Chỉ bất quá giới hạn trong nhân khẩu số lượng cùng người quyết định tầm mắt, cái này quận tiềm lực vẫn luôn không có đạt được chân chính khai phá.

Hiện tại Uông Trần, liền đem Tây Hải quận coi là bá nghiệp chi cơ!

Bởi vì Đại Yến tại Hãn Hải quan trước tao ngộ trọng tỏa, lại không có xâm chiếm này tòa thiên hạ hùng quan khả năng, bởi vậy Uông Trần điều ba vạn Hãn Hải quân vào Tây Hải.

Thanh Vân công chúa đi giá cũng đi theo về tới Tây Hải quận thành bên trong.

Đến mức mới xây dựng Thần Cơ doanh, Uông Trần chỉ ở Hãn Hải thành lưu lại ba ngàn người, phụ trợ Hãn Hải quân thủ vệ quan ải.

Đồng thời lưu lại còn có 50 tôn thủ thành đại pháo.

Đến mức Thượng Quan Vô Kỵ, Uông Trần khiến cho hắn tạm thời ở lại giữ Hãn Hải quan, để phòng ngừa sân sau đột nhiên bốc cháy.

Mà Uông Trần chính mình, chuẩn bị tại Tây Hải quận đại triển quyền cước.

Nhường Uông Trần không có nghĩ tới là, một vị cố nhân đột nhiên tới chơi, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Uông Thái Phó, đã lâu không gặp."

Vị này cố nhân chính là Vũ Hoa kiếm trai chân truyền đệ tử, tại bên ngoài hành tẩu cầm kiếm người - Tần Thanh Tuyền!

Quận phủ bên trong, vị này giai nhân tuyệt sắc cười nhẹ nhàng, một như lúc mới gặp bộ dáng.

Chẳng qua là thời gian qua đi không đến một năm, thiên hạ này đã cảnh còn người mất.

Uông Trần trong lòng cảm thán: "Tần tiểu thư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Tại phương thế giới này bên trong, hắn kết giao bằng hữu lác đác không có mấy, Tần Thanh Tuyền xem như một cái.

A

Uông Trần bỗng nhiên cảm giác không đúng, ánh mắt nhìn về phía cùng sau lưng Tần Thanh Tuyền nữ tử.

Đối phương khuôn mặt lạ lẫm, một thân thị nữ trang phục, vừa mới bắt đầu hắn không có để ý, tưởng rằng Tần Thanh Tuyền bên người người.

Nhưng tên này thị nữ lại hướng Uông Trần quăng tới vô cùng kích động tầm mắt.

Cũng là hắn vô cùng quen thuộc ánh mắt!

"Tiếc Quân!"

Uông Trần là nhân vật bậc nào, tâm niệm vừa động tỏa ra cảm niệm, lập tức liền thấy rõ thân phận của đối phương.

"Đại nhân!"

Rõ ràng đi qua dịch dung Tiếc Quân đã là lệ nóng doanh tròng, lúc này nhào vào Uông Trần trong ngực, thân thể mềm mại run rẩy không thôi.

Uông Trần ôm vị giai nhân này, trong lòng hân hoan vui sướng.

Lúc trước tại đoạt hạ Hãn Hải thành về sau, Uông Trần liền theo Vũ Lâm vệ bên trong tuyển ra một đội tinh nhuệ, phái đi Đại Nghiệp đi tìm Tiếc Quân.

Thế nhưng đến nay đều bặt vô âm tín.

Không nghĩ tới hôm nay nàng lại bị Tần Thanh Tuyền dẫn tới Tây Hải quận thành!

Uông Trần trong lòng cảm khái, từ đáy lòng nói với Tần Thanh Tuyền: "Tần tiểu thư, tạ ơn!"

Tần Thanh Tuyền mỉm cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, Uông Thái Phó không cần khách khí."

Nàng nói đến hời hợt, trên thực tế Tiếc Quân có thể được cứu vớt, cũng là dựa vào rất lớn vận khí.

Cảnh Vương nghịch loạn thời điểm, đế đô một mảnh hỗn loạn, Uông Trần phủ đệ một lần nhận lấy uy hiếp, may mắn đều hữu kinh vô hiểm.

Nhưng ở Cảnh Vương sau khi lên ngôi, tình huống chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại trở nên càng thêm nguy hiểm.

Bởi vì có người để mắt tới Uông phủ.

Mà lúc này Uông Trần trong nhà chỉ có mấy tên bình thường nô bộc, phòng vệ năng lực vô cùng yếu kém, trước kia có Huyết Y vệ bảo bọc không cần lo lắng, nhưng hôm nay Huyết Y vệ không rãnh tự lo, lại làm sao có thể chiếu cố Tiếc Quân.

Vạn hạnh chính là, tại bết bát nhất tình huống xuất hiện trước đó, Tần Thanh Tuyền xuất hiện ở Uông Trần trong nhà.

Nàng cùng Tiếc Quân thương lượng một chút, sau đó phân phát tất cả gia phó thị nữ, mang nữa Tiếc Quân đi tới biên quận chỗ tìm kiếm Uông Trần.

Này vài ngàn dặm đường đồ, cũng gặp phải không ít nguy hiểm.

Cũng may Tần Thanh Tuyền thực lực đủ mạnh, đủ để bảo vệ ở Tiếc Quân.

Nghe xong Tiếc Quân giảng giải về sau, Uông Trần không chút nghĩ ngợi nói với Tần Thanh Tuyền: "Tần tiểu thư, nhân tình này ta nhớ kỹ, về sau có gì cần ta hỗ trợ, ngươi một mực mở miệng!"

Tần Thanh Tuyền hé miệng cười nói: "Uông Thái Phó nói quá lời."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Ta lần này tới Tây Hải, ngoại trừ đưa Tiếc Quân muội muội bên ngoài, còn có kiện chuyện trọng yếu phi thường cần thái phó hỗ trợ."

Uông Trần gật gật đầu: "Mời nói."

Hắn nếu nhận rơi xuống phần nhân tình này, vậy khẳng định nói ra Vô Hối.

Nhưng mà Tần Thanh Tuyền nói tới sự tình, lại là hoàn toàn ra khỏi Uông Trần dự kiến.

Nguyên lai Nguyên Cảnh Đế cùng Đại Tề ký kết minh ước về sau, cắt nhường bắc phương ba quận, không chỉ từ bỏ mảng lớn cương thổ, cũng đem đời đời kiếp kiếp ở nơi đó sinh hoạt bách tính cũng cho từ bỏ.

Những cái kia thế gia hào phú đều là sớm nhận được tin tức, sớm chuẩn bị kỹ càng, có lựa chọn đầu nhập vào Đại Tề, có cả tộc nam dời, tóm lại tổn thất mặc dù lớn, y nguyên còn có thể giữ lại nguyên khí.

Có thể bình thường bình dân bách tính liền thảm rồi.

Vô số ba quận bách tính không nguyện ý bị Đại Tề thống trị, dồn dập từ bỏ gia viên đất đai hướng nam chạy trốn.

Bắc phương ba quận tổng nhân khẩu cao tới bên trên ngàn vạn, coi như một phần ba người lựa chọn chạy nạn, đều sẽ đối Đại Lương tạo thành cực lớn trùng kích.

Trước mắt xuôi nam lưu dân đến trăm vạn mà tính, tình thế vô cùng đáng sợ.

Ban đầu Nguyên Cảnh Đế hạ lệnh phong bế quan ải, đem những người dân này ngăn cản tại tái ngoại mặc kệ tự sinh tự diệt.

Kết quả thủ quan tướng lĩnh không đành lòng, mở cửa thành ra nhường lưu dân nhập quan, dẫn đến liền nhau Sổ quận không chịu nổi gánh nặng, không thể không phái binh xua đuổi này chút lưu dân tiếp tục xuôi nam.

Uông Trần nghe xong Tần Thanh Tuyền giảng giải, suy tư một chút hỏi: "Vậy ngươi hi vọng ta có thể làm cái gì?"

"Hưng vong bách tính khổ."

Tần Thanh Tuyền than nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta hi vọng ngươi có thể thuyết phục Thanh Vân điện hạ, thu lưu một nhóm lưu dân tại Tây Hải an cư lạc nghiệp."

Thu lưu lưu dân?

Uông Trần trong lòng hơi động.

Đối với trước mắt Tây Hải quận mà nói, đại lượng lưu dân không khác một thanh kiếm hai lưỡi.

Theo chính diện góc độ tới nói, lưu dân tràn vào có thể cực đại gia tăng Tây Hải quận nhân khẩu quy mô, vì mới Hãn Hải quân cung cấp càng nhiều lính.

Tây Hải quận đất đai bao la, có thể cung cấp trồng trọt cùng chăn thả đất đai rất nhiều, coi như mấy trăm vạn lưu dân cũng có thể chứa được.

Vấn đề ở chỗ, mong muốn thu nạp này chút lưu dân, cần chính là lượng lớn vật tư.

Lương thực, vải vóc, muối ăn, trụ sở. . .

Ngẫm lại đều để người tê cả da đầu, Tây Hải quận trước mắt nơi nào có nhiều như vậy vật tư có thể cung cấp tiêu xài!

Trọng yếu nhất chính là, lấy trước mắt Đại Lương Quốc bên trong thế cục, mong muốn đối ngoại mua sắm đều hết sức khó khăn.

"Ta biết này hết sức không dễ dàng. . ."

Tần Thanh Tuyền áy náy nói ra: "Cũng là phiền phức rất lớn, nhưng ta nguyện ý điều động Vũ Hoa kiếm trai toàn bộ nhân mạch cùng lực lượng, trợ giúp này chút lưu dân tại Tây Hải quận dàn xếp lại."

"Nghiêng Vũ Hoa kiếm trai hết thảy, cam tâm tình nguyện!"

Nàng nói chân thành cực điểm, nhường Uông Trần có chút động dung.

Uông Trần suy nghĩ một chút, nói ra: "Chuyện này quan hệ to lớn, ta cần cùng điện hạ còn có Thượng Quan tướng quân sau khi thương nghị mới quyết định, còn mời Tần tiểu thư thông cảm."

"Dĩ nhiên."

Tần Thanh Tuyền vui vẻ nói ra: "Ta rất muốn cùng điện hạ gặp mặt một lần, không biết thái phó thuận tiện dẫn kiến sao?"

"Không có vấn đề."

Uông Trần quả quyết: "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi thấy điện hạ."

Ban đầu Tiếc Quân bình yên trở lại bên cạnh mình, đáng giá thật tốt ăn mừng một phiên, làm sao tại quốc gia đại sự trước mặt, nhi nữ tình trường chỉ có thể trước để qua một bên..