Chương 1022: Tiếp ứng

Chương 1022: Tiếp ứng

Ầm

Trầm muộn tiếng nổ vang rền, đột nhiên phá vỡ thảo nguyên yên tĩnh.

Một đầu đang ở bên bờ sông gặm ăn cỏ xanh trâu rừng mắt trái đột nhiên nổ tung một đoàn tươi đẹp huyết hoa, thân thể cao lớn lập tức mất đi cân bằng, nặng nề mà mới ngã trên mặt đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không có các cái khác trâu rừng cảnh tỉnh lại, giống nhau tiếng nổ vang rền liên tiếp.

Từng con trâu rừng hoặc là bị mất mạng tại chỗ, hoặc là bị thương bị đau nổi điên chạy tán loạn, toàn bộ đàn trâu lâm vào hoàn toàn trong hỗn loạn.

Nhưng mà đám thợ săn cưỡi khoái mã theo phương hướng khác nhau tiếp cận, từng nhánh hoả súng bốc lên bao quanh khói trắng, bắn ra từng khỏa trí mạng viên đan dược, đem may mắn còn sống sót trâu rừng toàn bộ đánh chết.

Này chút trâu rừng là Tây Hải đại thảo nguyên đặc sản, chúng nó hình thể khổng lồ tráng kiện, thành niên trâu đực thậm chí có thể đi đến nặng hơn hai ngàn cân, hắn lao vụt va chạm lực lượng tăng thêm một đôi sắc bén sừng thú, coi như là Hắc Hùng gặp cũng phải chạy trối chết.

Bởi vì trâu rừng đều là kết bè kết đội, tăng thêm cá thể thực lực rất mạnh, bởi vì chỉ có số ít thông minh thiện chiến thợ săn có can đảm tới đi săn chúng nó, không cẩn thận liền có thể chôn vùi tính mệnh.

Mà ở trang bị hạng nặng hoả súng đội đi săn trước mặt, đám này trên thảo nguyên thổ bá vương lại thành vì dê đợi làm thịt!

Chúng nó gào thét lấy ngã xuống vũng máu bên trong, chỉ có số ít trâu cái cùng Tiểu Ngưu bị đám thợ săn cố ý xem nhẹ đi qua, hoảng sợ trốn hướng về phía phương xa.

"Vạn thắng!"

Thắng lợi reo hò tại đám thợ săn ở giữa vang lên.

Uông Trần mỉm cười, đưa tay bên trong đánh hụt dài súng ném cho bên người thân vệ.

Vì nghênh đón cùng an trí muốn đến lưu dân đại quân, thế cục vừa mới bình tĩnh trở lại Tây Hải quận thành một lần nữa căng thẳng dây cung đường, bắt đầu dùng vượt xa bình thường tốc độ cùng hiệu suất vận chuyển.

Uông Trần một phương diện phái ra thương đội đi thu mua các nơi dân du mục nhà súc vật cùng lương thực, một mặt khác tổ chức lên đội đi săn, săn giết Tây Hải trên đại thảo nguyên trâu rừng cùng dê rừng các loại động vật hoang dã.

Trên thảo nguyên trâu rừng bầy số lượng khổng lồ, mà một đầu trâu rừng hỗn thân đều là bảo, da lông có thể chế tác áo lông, gân trâu có khả năng chế tác dây cung, thịt bò liền càng không cần phải nói, dinh dưỡng cực kỳ tốt thức ăn.

Bao quát sừng trâu, xương trâu, móng trâu đều càng hữu dụng chỗ, thậm chí liền phân trâu cũng có thể đem ra ruộng màu mỡ.

Vì mau sớm thu hoạch được này chút quý giá tài nguyên, Uông Trần tự mình suất lĩnh đội đi săn đi sâu thảo nguyên săn bắt trâu rừng bầy.

Nương theo lấy to rõ tiếng huýt sáo, đám thợ săn dồn dập xuống ngựa, rút ra mang theo người dao găm bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm.

Da trâu, thịt bò, xương trâu chờ các loại tài liệu rất nhanh bị phân giải ra ngoài, lau khô máu nước sau bôi lên bên trên muối ăn cùng thảo dược mảnh vỡ, cuối cùng đặt vào khác biệt trên xe ngựa.

Những chiến lợi phẩm này đem dùng tốc độ nhanh nhất mang đến Tây Hải quận ở ngoại ô, cũng tại chất thịt hư trước đó đun sôi, cắt nữa vỡ gia nhập bột mì, bơ cùng rau dại làm về sau bóp đoàn hun làm.

Chế tác thành lớn chừng quả đấm quân lương.

Này loại quân lương chỉ cần hai đoàn, liền có thể nhường một tên người trưởng thành có sức lực đi đến một ngày một đêm!

Một đầu trâu rừng, liền có thể nhường mấy trăm tên lưu dân không nữa nhẫn đói chịu đói.

Kỳ thật thảo nguyên trâu rừng cũng khó đối phó, chúng nó trên thân thật dày da lông có khả năng chống cự cung tiễn tổn thương, bản thân lại lực lớn vô cùng, khởi xướng cuồng tới vô cùng đáng sợ.

Nhưng mà đối mặt hạng nặng hoả súng oanh kích, chúng nó cũng chỉ có thể biến thành nguyên liệu nấu ăn.

Chỉ là vì tránh cho trâu rừng bởi vậy diệt chủng, Uông Trần cố ý phân phó buông tha một chút trâu cái cùng Tiểu Ngưu, để chúng nó có phồn diễn sinh sống cơ hội, lưu lại chờ về sau kéo dài lợi dụng.

Lệ

Ngay vào lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng to rõ ưng minh.

Uông Trần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vệt bóng đen nhanh như tia chớp hướng lấy chính mình đáp xuống.

Hắn giơ cánh tay lên, một đầu chim ưng vững vàng ngừng rơi ở phía trên.

Uông Trần lấy xuống cột vào Ưng Thối bên trên ống trúc, bóp nát đỉnh chóp sáp ong, sau đó đổ ra một quyển giấy trắng.

Hắn bày ra xem xét, vẻ mặt hơi động một chút.

Suy nghĩ một chút, Uông Trần lấy ra giấy bút trở về phần tin, một lần nữa nhét vào ống trúc phong tốt, sẽ giúp trở lại Ưng Thối lên.

Mà một bên thân vệ cắt tới hai đầu tươi non thịt bò đút cho chim ưng, chim ưng sau khi ăn xong thỏa mãn kêu to hai tiếng, chợt giương cánh phóng lên tận trời.

Đi

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Đi với ta đón khách!"

Hắn vỗ vỗ dưới thân ngựa lông vàng đốm trắng, người sau lập tức vung ra bốn vó xông về phía trước.

Huýt sáo vang lên, mười mấy tên tinh kỵ theo sát phía sau.

Mang theo này chút thân vệ, Uông Trần hướng bắc mà đi, tại mịt mờ trên đại thảo nguyên lao vụt như bay.

Ngày kế tiếp lúc xế trưa, hắn cùng một đám thân vệ đã tới Tây Hải quận bắc bộ biên cảnh.

Tây Hải quận mặt phía bắc là Ký Xuyên quận, cái này quận diện tích mặc dù chỉ có Tây Hải quận một nửa, nhưng so người trước muốn giàu có rất nhiều, nhân khẩu càng là nhiều hơn gấp bội, cũng là số ít lựa chọn hiệu trung Nguyên Cảnh Đế quận một trong.

Nhưng đối với dựng lên "Phản kỳ" Tây Hải quận, Ký Xuyên quận lại không có bất kỳ cái gì địch ý cử động, thậm chí cho phép lưu dân thông qua chính mình địa bàn tiến vào Tây Hải đại thảo nguyên.

Đương nhiên này chưa chắc là thiện ý, dù sao Ký Xuyên quận cũng không có năng lực nuôi sống nhiều như vậy lưu dân, vui lòng đem cái này đại bao phục ném cho Thanh Vân Tông chủ.

Uông Trần hôm qua tiếp đến Tần Thanh Tuyền Phi Ưng truyền thư, biết được đám đầu tiên lưu dân sắp đến hai quận biên cảnh, bởi vậy liền mang theo thân vệ đuổi tới tiếp ứng.

Nhóm này lưu dân đối Tây Hải cùng Hãn Hải hai quận ý nghĩa trọng đại, bởi vậy Uông Trần mới tự thân xuất mã.

"Thái Phó đại nhân, nơi này chính là dã sườn núi."

Một tên thân vệ so sánh dưới địa đồ, nói ra: "Sẽ đi qua liền là Ký Xuyên quận, muốn hay không mạt tướng dẫn người tới điều tra?"

"Cũng tốt."

Uông Trần nói ra: "Ngươi mang hai người đi qua nhìn một chút, chú ý an toàn."

Uông Trần chính mình thì cùng mặt khác thân vệ cùng một chỗ, ngay tại này mảnh bằng phẳng khoáng đạt ruộng dốc hạ trại  chờ đợi lưu dân đến.

Lúc trước hắn đã phái người thông tri Tây Hải quận thành, lập tức triệu tập nhân viên cùng vật tư tới.

Uông Trần quan sát hoàn cảnh chung quanh cùng địa thế, cảm giác tại đây bên trong kiến tạo một tòa tạm thời doanh trại, chuyên môn phụ trách tiếp ứng lưu dân đội ngũ vô cùng phù hợp.

Hắn hiện tại vấn đề lớn nhất, liền là thiếu một phê có thể một mình đảm đương một phía nhân tài, bằng không rất nhiều chuyện đều không cần tự thân đi làm, hoàn toàn có khả năng giao cho thủ hạ để hoàn thành.

Cuối cùng, vẫn là Thanh Vân công chúa lực hiệu triệu quá kém.

Mong muốn bao phủ toàn bộ thiên hạ, vẻn vẹn dựa vào Uông Trần một người rõ ràng là không được.

Bởi vậy hắn hết sức hi vọng lần này tiếp nhận lưu dân, có thể mang đến cho mình càng nhiều nhân tài.

Mãi đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, xa xa bên trên bình nguyên xuất hiện một nhánh đội ngũ, mà lại số lượng không ngừng mở rộng.

Lưu dân đến rồi!

"Thật nhiều người a!"

Cùng Uông Trần cùng một chỗ đứng tại dã trên sườn núi đám thân vệ đều thấy choáng mắt.

Bởi vì đám đầu tiên đến lưu dân số lượng, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

Nhánh sông này dân đội ngũ quy mô mười phần khổng lồ, đội ngũ thật dài phảng phất không nhìn thấy phần cuối, đại đa số người bọn hắn đều là đi bộ tiến lên, vây quanh đại lượng xe ngựa, đen nghịt đầy khắp núi đồi.

Từ xa nhìn lại, liền mang cho đại gia áp lực nặng nề.

Ngay sau đó, số tên kỵ sĩ theo lưu dân trong đội ngũ lao ra, cấp tốc hướng phía Uông Trần vị trí vọt tới.

Lúc trước hướng Ký Xuyên quận dò xét thân vệ trở về.

Mà lại Tần Thanh Tuyền liền đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ!.