Chương 1023: Phúc Khánh thương hội

Chương 1023: Phúc Khánh thương hội

Một tên lão giả tóc hoa râm "Phù phù" một tiếng quỳ gối trên đồng cỏ.

Gầy yếu dáng người run nhè nhẹ, tràn đầy khe rãnh trên mặt lệ nóng tung hoành, hắn nhìn về phía trước bao la vô ngần thảo nguyên, trong lòng ngọt bùi cay đắng vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Nơi này cũng không là hắn đời đời kiếp kiếp nghỉ lại cố hương, nhưng là tràn đầy hi vọng gia viên mới.

Kỳ thật làm lưu dân một thành viên, vị lão nhân này là hết sức may mắn, bởi vì hắn đi theo gia đình đi về phía nam ngàn dặm, ven đường gặp được quan lại bóc lột cùng cường đạo tập kích, sinh qua bệnh chịu qua đói, sống như cũ đã tới mục đích.

Đoạn đường này tới, hắn gặp quá nhiều tử vong cùng ghê tởm!

Mà tại vị lão giả này chung quanh, một tòa doanh địa tạm thời đang bắt đầu dựng.

"Uông Thái Phó, ta tới cấp cho ngài giới thiệu một chút."

Một tòa trong lều vải, Tần Thanh Tuyền cười nhẹ nhàng vì Uông Trần giới thiệu một vị tướng mạo thật thà nam tử trung niên: "Vị này là Phúc Khánh thương hội Nhị chưởng quỹ Ngu Chí Vinh."

Nam tử trung niên lập tức cung cung kính kính hướng Uông Trần hành lễ nói: "Tiểu nhân Ngu Chí Vinh, bái kiến Thái Phó đại nhân!"

"Miễn lễ."

Uông Trần đưa tay đem đối phương đỡ dậy, nói ra: "Ngu chưởng quỹ một đi ngang qua tới khổ cực, các ngươi tiếp ứng cứu tế lưu dân, công tại Đại Lương, ta sẽ bẩm báo Thanh Vân điện hạ, cho Phúc Khánh thương hội ghi lại một công."

"Đa tạ đại nhân!"

Ngu Chí Vinh lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Năng lực thái phó cùng điện hạ cống hiến sức lực, cũng là Phúc Khánh phúc phận!"

Nhìn trước mắt vị này có Thiên Nhân tư thái thiếu niên thái phó, Ngu Chí Vinh tâm tình cực kỳ phức tạp.

Cho đến ngày nay, yến quân cùng Đại Lương Hãn Hải quân một trận chiến kết quả sớm đã truyền vang toàn bộ thiên hạ, cũng đưa tới to lớn gợn sóng.

Mấy chục vạn yến quân tại Hãn Hải quan gãy kích trầm sa sắt, bao quát thống soái Yến Khiếu Vân cùng đương triều quốc sư ở bên trong tam đại Võ Tôn đồng thời chết trận, nhường Đại Yến trong vòng một đêm mất đi chính mình Kình Thiên trụ lớn.

Thực lực bởi vậy tổn hao nhiều!

Liên quan tới này một trận chiến có rất nhiều nghe đồn, có chút còn vô cùng ly kỳ.

Có người nói Hãn Hải quân thắng lợi quy công cho Hãn Hải quân thống soái Thượng Quan Vô Kỵ, là vị này Đại Lương quân thần lực địch Yên quốc tam đại Võ Tôn, mới giữ vững Đại Lương trọng yếu nhất biên quan.

Cũng có người nói chân chính đánh giết tam đại Võ Tôn không phải Thượng Quan Vô Kỵ, mà là Thanh Vân công chúa tứ phong thái phó Uông Trần.

Còn có người nói tại Thanh Vân công chúa bên người cất giấu Đại Lương mạnh nhất đại nội cao thủ. . .

Mà xem như Phúc Khánh thương hội Nhị chưởng quỹ, Ngu Chí Vinh tin tức con đường khẳng định so với người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.

Hắn biết Uông Trần là chân chính công thần, tam đại Võ Tôn toàn bộ đều chết tại vị này mười mấy tuổi thiếu niên trong tay.

Có thể hiện tại tận mắt thấy Uông Trần, Ngu Chí Vinh thật không cách nào tưởng tượng, một vị thực lực của thiếu niên làm sao có thể mạnh đến tình trạng như thế, quả thực là đem thiên hạ võ giả mặt mũi đạp tại dưới chân.

Sao mà yêu nghiệt!

"Lời khách khí liền không cần nói nhiều."

Uông Trần khoát khoát tay nói ra: "Chúng ta tới nói chuyện chính sự đi."

Phúc Khánh thương hội là Đại Lương tiếng tăm lừng lẫy đại thương hội một trong, sở dĩ tham dự trong đó, hoàn toàn là Tần Thanh Tuyền đáp đường.

Tháng trước Tần Thanh Tuyền đi vào Tây Hải quận tìm tới Uông Trần, hi vọng Thanh Vân công chúa có thể thu nạp đến từ bắc phương ba quận lưu dân, đồng thời biểu thị nguyện ý vận dụng Vũ Hoa kiếm trai toàn bộ lực lượng.

Tại cùng Thanh Vân công chúa gặp mặt về sau, vị này Vũ Hoa kiếm trai đương đại truyền nhân lập tức lên phía bắc Ký Xuyên tiếp ứng lưu dân.

Trong lúc đó một mực thông qua Phi Ưng truyền thư cùng Uông Trần bảo trì liên lạc.

Phúc Khánh thương hội tại ba quận lưu dân nam dời Tây Hải quận hành động bên trong, phát huy tác dụng cực lớn, tại tổ chức của bọn hắn cùng cứu tế dưới, các lưu dân không nữa mù quáng mà tìm kiếm đặt chân, mỗi ngày cũng có thể ăn vào một chút duy trì sinh tồn thức ăn.

Phúc Khánh thương hội hộ vệ còn đánh lui cướp bóc lưu dân cường đạo, lại cùng dọc đường địa phương quan phủ thương lượng, mới khiến cho nhiều như vậy lưu dân bình an đến Tây Hải đại thảo nguyên.

Uông Trần từ trong ngực móc ra thật dày một xấp ngân phiếu định mức đưa cho Ngu Chí Vinh: "Ngươi điểm điểm." Ngu Chí Vinh vội vàng dùng hai tay tiếp nhận, phát hiện Uông Trần cho mình rõ ràng là mấy chục tấm kim phiếu cùng ngân phiếu.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất kiểm nghiệm một lần, tính ra tổng mệnh giá vậy mà cao tới ba trăm vạn lượng bạch ngân!

Mặc dù làm Phúc Khánh thương hội Nhị chưởng quỹ, Ngu Chí Vinh qua tay qua tiền tài vô số kể, nhưng mà lớn như vậy bút của cải cầm ở trong tay, y nguyên khiến cho hắn cảm giác phỏng tay.

Ngu Chí Vinh cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thái Phó đại nhân, ngài đây là?"

"Ta cần lương thực."

Uông Trần không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Cần vải bông, dầu cây trẩu, đồng thau, lông mao lợn. . ."

Hắn một hơi liệt cử mười mấy dạng vật tư, cuối cùng nói ra: "Có nhiều ít thu nhiều ít, tiền không là vấn đề, ta muốn đem cuộc làm ăn này giao cho các ngươi tới làm, không biết Phúc Khánh thương hội có dám hay không tiếp?"

Ngu Chí Vinh không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

Uông Trần muốn đồ vật cũng không phải bình thường nhiều lắm, mà lại đại bộ phận đều là hiện nay hút hàng vật tư.

Uông Trần muốn nhiều lắm, ra tay cũng là phi thường lớn khí, đệ nhất khoản buôn bán liền lấy ra ba trăm vạn lượng vàng ròng bạc trắng tới.

Có thể nói là thành ý tràn đầy.

Nhưng mà Ngu Chí Vinh cũng không có choáng váng đầu óc, cười khổ nói; "Thái Phó đại nhân, không là tiểu nhân không muốn làm ngài cuộc làm ăn này, mà nên dưới tình thế, thật sự là hữu tâm vô lực a."

Hiện tại Đại Lương cảnh nội khói lửa nổi lên bốn phía, phần lớn quận dựng lên phản kỳ, trên thực chất tiến nhập quần hùng tranh bá thời kì.

Mà lại Nghịch Đảng hoành hành lưu tặc khắp nơi trên đất, tăng thêm yêu ma gây chuyện dị giáo phục lên, làm ăn độ khó so trước kia cao tối thiểu gấp mười lần.

Phúc Khánh thương hội mặc dù quy mô thực lực rất mạnh, cần phải nghĩ tập hợp những vật tư này, sau đó lại ngàn dặm xa xôi Địa Vận đến Tây Hải quận, trên đường nhân viên cùng tài vật tổn thất căn bản là không có cách đoán trước.

Bọn hắn cũng thua thiệt không dậy nổi!

"Chủ yếu là chuyển vận vấn đề đúng không?"

Uông Trần nghe xong Ngu Chí Vinh thổ lộ khổ nước sau, nói ra: "Nếu như những vật tư này không cần các ngươi vận đến nơi đây, liền ngay tại chỗ trữ hàng giao phó có thể chứ?"

Nơi đó giao phó?

Ngu Chí Vinh lập tức ngẩn người, vô ý thức gật gật đầu: "Cái này có khả năng."

Nếu như vẻn vẹn thu mua vật tư không cần đường dài vận chuyển, cái kia Phúc Khánh thương hội còn thật không có vấn đề gì, cần thiết trả giá chi phí cũng sẽ giảm xuống đến một cái để cho người ta tim đập thình thịch mức độ.

"Vậy là được rồi."

Uông Trần vỗ tay cười nói: "Các ngươi thu mua tốt thông tri ta một tiếng, chính ta phái người tới lấy là được rồi."

Người này đương nhiên là Uông Trần chính mình.

Hắn không gian trữ vật có thể chứa đựng vạn vật, đến lúc đó đi Phúc Khánh thương hội chỉ định địa phương đi một chuyến, mặc kệ nhiều ít đều có thể mang về.

Mà lại Uông Trần còn có khả năng nhờ vào đó hiểu rõ Đại Lương các quận tình huống, thuận tiện tương lai công phạt.

Còn có không cần Phúc Khánh thương hội vận chuyển, này mua sắm phí tổn tự nhiên muốn giảm xuống rất nhiều, lại có thể nhiều đổi một chút vật tư.

Có thể nói là một công ba việc!

Ngu Chí Vinh vừa mới bắt đầu đều không thể tin được, liên tục sau khi xác nhận mới phát hiện Uông Trần không có nói đùa.

Bởi vậy hắn dứt khoát quyết nhiên đại biểu Phúc Khánh thương hội, cùng Uông Trần ký tên hợp tác hiệp nghị!

Sau đó, theo đại lượng lưu dân liên tục không ngừng đến, Tây Hải quận cùng Hãn Hải quận đồng thời nhấc lên một cỗ kiến thiết cùng làm ruộng thủy triều..