Chương 1024: Bình Thiên quân sứ

Chương 1024: Bình Thiên quân sứ

Hãn Hải quận, Vô Danh sơn.

"Khai Sơn rồi~ "

Một tiếng trung khí mười phần gào to, nhường đang đội Liệt Nhật vất vả cần cù công tác mọi người, dùng tốc độ nhanh nhất rút lui đến khu vực an toàn.

Oanh

Nương theo lấy tiếng nổ kinh thiên động địa, phía trước núi trong hố trong nháy mắt toát ra một đoàn to lớn khói dầy đặc, vô số đá vụn văng khắp nơi bay vụt, nghiêng ngọn núi theo sát lấy diện tích lớn sụp đổ, phảng phất phát sinh một trận thiên tai cấp địa chấn.

Phương viên mười dặm chim muông lập tức như ngày tận thế tới, dồn dập thoát đi nghỉ lại quê hương.

Mà vây xem trận này nổ tung đám người đều nghẹn họng nhìn trân trối, qua thật lâu mới không hẹn mà cùng phát ra tiếng hoan hô.

"Làm việc á!"

Tại giám sát hiệu lệnh dưới, này chút hai tháng trước vẫn là lưu dân khai thác đá ong thợ ủng đi tới khói lửa chưa tán núi trong hố, bắt đầu vận chuyển vừa mới nổ sụp xuống núi đá.

Bọn hắn khai thác Thanh Cương thạch, tính chất cứng rắn nhịn mưa gió xâm nhập, là dùng tới chế tạo gạch cùng tường gạch bên trên các loại tài liệu.

Nếu như dựa theo truyền thống đào móc phương thức, khai thác đá công cần dùng sắt đục từng chút từng chút đục Khai Sơn vách tường, hao hết thiên tân vạn khổ cởi xuống Thạch Đầu, vô cùng hao thời hao lực.

Mà bây giờ dùng thuốc nổ Khai Sơn, một lần nổ sụp xuống núi đá liền đầy đủ mấy trăm tên khai thác đá công bận rộn!

Này chút chất lượng tốt Thanh Cương thạch sẽ bị rèn luyện được không cùng kích thước hòn đá, sau đó thông qua xe ngựa vận chuyển đến mười dặm có hơn địa phương.

Nơi đó, một tòa thiết kế độ cao vượt qua hai mươi trượng tháp trụ vừa mới bắt đầu đào móc nền tảng.

Uông Trần đem hắn mệnh danh là "Sơn hà trụ" .

Mà đồng dạng sơn hà trụ, tại toàn bộ Hãn Hải quận đem kiến tạo bảy mươi hai chi, chúng nó phân bố tại thiên địa linh khí giàu tập hợp khiếu vị trí bên trên, chung tổ kiến trở thành sơn hà đại trận.

Này tòa phạm vi bao trùm cực kỳ to lớn sơn hà đại trận, chẳng những có thể dùng hội tụ thiên địa linh khí, hơn nữa còn có thể tụ ôm Nhân đạo khí vận, vì Uông Trần thiên hạ bá nghiệp cung cấp không gì sánh được trợ lực!

Vì kiến tạo này bảy mươi hai chi sơn hà trụ, Uông Trần trước sau điều động mười vạn tên thân thể khoẻ mạnh lưu dân.

Tính đến trước mắt, Tây Hải quận thu nạp lưu dân đã vượt qua năm mươi vạn.

Mặc dù sớm làm chuẩn bị, cũng mà còn có Phúc Khánh thương hội toàn lực trợ giúp, nhưng khổng lồ như thế lưu dân vẫn cho hai quận chỗ mang đến áp lực cực lớn.

Uông Trần chọn lựa ứng đối phương pháp là, một phương diện chiêu mộ lưu dân bên trong người già trẻ em tại Tây Hải quận khai hoang đồn điền, một phương diện điều động thân thể khoẻ mạnh đi lấy quặng đốn củi, cuối cùng tuyển chọn tỉ mỉ ra mười vạn người kiến tạo sơn hà trụ.

Dạng này liền có thể bảo chứng người người đều có việc để hoạt động, dùng công đời cứu tế không nuôi người nhàn rỗi.

Đợi cho bảy mươi hai chi sơn hà trụ toàn bộ kiến tạo sau khi hoàn thành, này mười vạn lưu dân đem toàn bộ đặt vào Tân Hãn Hải Quân.

Lệ

Một đầu chim ưng theo trong trời cao đáp xuống, rơi xuống Uông Trần trên bờ vai.

Hắn gỡ xuống thùng thư, lấy ra núp ở bên trong giấy trắng nhìn thoáng qua.

Sau một khắc, Uông Trần bỗng dưng vọt người nhảy lên thật cao, mạnh mẽ vô cùng sát sức lực tại sau lưng ngưng tụ ra một đôi vô hình cánh, mang theo hắn bay thẳng bầu trời, hướng Tây Hải quận thành phương hướng bay đi.

Rất nhiều đang ở sơn hà trụ kiến tạo trên công trường bận rộn lưu dân nhìn thấy màn này, dồn dập kính sợ quỳ xuống đất cúng bái.

Trong mắt bọn họ, thái phó Uông Trần đơn giản liền là Thần Nhất tồn tại!

Mượn nhờ không trung gào thét kình phong, Uông Trần một đường bay ra Hãn Hải quận, rơi xuống Tây Hải quận thành hành cung bên trong.

Thanh Vân công chúa làm chủ Tây Hải quận về sau, chiếm cứ quận trưởng phủ tính cả chung quanh một một khu vực lớn đi được cung, thống trị hai quận chỗ cùng mấy trăm vạn trăm họ.

Này tòa hành cung dĩ nhiên cùng chân chính hành cung không có cách nào so sánh, nhưng bên trong đồn trú ba vạn Tân Hãn Hải Quân tinh nhuệ tướng sĩ, phòng vệ sâm nghiêm vững như thành đồng.

"Sư phó!"

Uông Trần vừa mới hạ xuống, Thanh Vân công chúa liền mang theo thị vệ đón.

Uông Trần cười cười nói: "Đi, chúng ta đi gặp thấy bọn gia hỏa này."

Lúc trước Thanh Vân công chúa thông qua phi ưng truyền thư cho hắn phát tới tin tức, nói là chiếm cứ tại Đại Lương nam phương nghịch đảng phái ra một nhánh sứ đoàn vừa mới đến Tây Hải quận thành, ý đồ cùng bên này thành lập liên minh.

Bởi vì can hệ trọng đại, bởi vậy Thanh Vân công chúa mới gấp chiêu Uông Trần trở về thương nghị.

Uông Trần đối nghịch đảng không có bao nhiêu hảo cảm, bọn gia hỏa này đánh lấy lật đổ nền chính trị hà khắc, vì dân vì nước cờ hiệu, cùng Tiềm Long sẽ hàng ngũ phục hồi thế lực còn có dị giáo thông đồng, tại triều chính trong ngoài khắp nơi gây sự, nhấc lên vô số lần dân loạn.

Đã từng cường thịnh vô cùng Đại Lương rơi vào bây giờ cục diện, nghịch đảng làm ra không thể coi thường tác dụng!

Bây giờ nghịch đảng nghe nói đã chiếm cứ nam phương ba quận chỗ, đồng thời đang ở hướng dẫn đông bộ chư quận, thế lực tiến một bước bành trướng, tràng diện là càng làm càng lớn.

Uông Trần rất rõ ràng, chính mình đại biểu Thanh Vân công chúa thế lực, không sớm thì muộn đều sẽ cùng nghịch đảng thế lực một trận chiến.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Hãn Hải quận cùng Tây Hải quận cùng nghịch đảng chiếm cứ địa bàn cũng không có trực tiếp giáp giới, bởi vậy nước giếng không phạm nước sông.

Không nghĩ tới đối phương thế mà lại phái sứ đoàn tới liên minh.

Cái này khiến Uông Trần sinh ra điểm hứng thú, nghĩ nhìn một chút đối phương trong hồ lô đến tột cùng bán được chính là thuốc gì!

Bởi vậy liền tại nguyên bản quận trưởng phủ nha môn đại sảnh bên trong, Uông Trần cùng Thanh Vân công chúa cùng nhau tiếp kiến chi này ngàn dặm xa xôi mà đến sứ đoàn.

"Bình Thiên quân sứ Mộ Dung Hoài Đức, bái kiến công chúa điện hạ, Thái Phó đại nhân!"

Một vị khí vũ hiên ngang, phong thần tuấn lãng thanh y nam tử, không kiêu ngạo không tự ti hướng Thanh Vân công chúa cùng Uông Trần phân biệt hành lễ.

Bình Thiên quân chính là nghịch đảng đánh ra cờ hiệu, ý tứ là còn thiên hạ bách tính quá bình thiên hạ, hắn thủ lĩnh Trương An Lương tự xưng "Thánh Thiên vương" thực lực tu vi đạt đến lục giai Võ Tôn cấp độ.

Trương An Lương cũng là gần nhất tuyên cáo thiên hạ Võ Tôn cường giả, nguyên bản Đại Lương công khai Võ Tôn tổng cộng có bốn vị.

Hắn là vị thứ năm.

"Mộ Dung Hoài Đức?"

Thanh Vân công chúa ngẩn người: "Ngươi là Mộ Dung gia?"

Mộ Dung thị là Đại Lương tiếng tăm lừng lẫy thế gia môn phiệt một trong, trong triều đình bên ngoài Đô Nghiễm có thế lực, sản nghiệp trải rộng nam bắc.

Nhưng trước kia không có tin tức chứng minh, Mộ Dung thị cùng nghịch đảng có trọng đại dính líu.

"Đúng thế."

Mộ Dung Hoài Đức thản nhiên thừa nhận: "Hạ sử dụng ra thân Mộ Dung gia, trước mắt vì Thánh Thiên vương hiệu lực."

Hắn lớn mật nhìn chăm chú Thanh Vân công chúa, trong ánh mắt để lộ ra tự tin mãnh liệt.

Thanh Vân công chúa nhíu mày.

Cái này Mộ Dung Hoài Đức cho người cảm giác tựa như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, mang theo sắc bén hàn mang, vô luận là tướng mạo phong thái vẫn là ăn nói khí chất, đều tuyệt đối là cao cấp nhất tài tuấn.

Đối với tuổi dậy thì thiếu nữ mà nói, dạng này nam tử không thể nghi ngờ là có cực lớn lực sát thương.

Nhưng mà Thanh Vân công chúa một khỏa phương tâm đã sớm bị người nào đó chiếm cứ đến tràn đầy, coi như Mộ Dung Hoài Đức lại xuất sắc gấp mười lần, cũng đừng hòng cạy mở nàng một tia nội tâm.

Nàng chỉ cảm thấy vị này Bình Thiên quân sứ không đại lễ mạo cùng cung kính.

"Thánh Thiên vương?"

Uông Trần cười nhạt một cái nói: "Người thế nào thì ra hào Thiên Vương, còn muốn tăng thêm thánh danh?"

Hắn ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, tự nhiên có thể nhìn ra vị này Mộ Dung Hoài Đức ý đồ chỗ.

Muốn chơi mỹ nam kế?

Vậy thì thật là mắt chó đui mù!

Mộ Dung Hoài Đức lập tức đổi sắc mặt.

Mặc dù hắn rất có lòng dạ, có thể Uông Trần đề cập Trương An Lương giọng nói mang vẻ không nói ra được khinh miệt chi ý, lập tức liền đâm trúng vị này Mộ Dung thế gia tử đệ nghịch lân!.