Chương 1025: Sơn hà đại trận (thượng)

Chương 1025: Sơn hà đại trận (thượng)

Một cỗ băng hàn lãnh ý, tại Mộ Dung Hoài Đức đôi mắt bên trong nổi lên.

Không gian xung quanh bên trong nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống.

Vị này Bình Thiên quân sứ là thiên kiêu nhất lưu nhân vật, tuổi còn trẻ đã bước vào ngũ giai, tại rất nhiều mắt người bên trong, hắn đại biểu cho Bình Thiên quân tương lai, là Mộ Dung thế gia đặt ở Trương An Lương trên người trọng chú.

Từ khi gia nhập Bình Thiên quân về sau, Mộ Dung Hoài Đức đạt được Trương An Lương tự mình dạy bảo, đối vị này đại thủ lĩnh sinh ra cực cao sùng kính chi tình, tự nhiên không cho phép người ngoài chửi bới.

Trọng yếu nhất chính là, Mộ Dung Hoài Đức cũng không có chân chính đem Uông Trần cùng Thanh Vân công chúa nhìn ở trong mắt.

Dù cho Hãn Hải quan một trận chiến sớm đã truyền khắp thiên hạ!

Ngay tại lúc vị này Mộ Dung thế gia tử đệ cố gắng hiển lộ uy thế thời điểm, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại đột nhiên đưa hắn bao phủ ở bên trong, nhường hắn cả người nhất thời như rơi trong vực sâu.

Khí huyết đóng băng cương kình ngưng kết, vậy mà mất đi đối tự thân khống chế.

Mãnh liệt hoảng sợ, trong nháy mắt xông lên Mộ Dung Hoài Đức trong lòng, khiến cho hắn trong chốc lát trên mặt huyết sắc mất hết.

Mộ Dung Hoài Đức lúc này mới ý thức được, chính mình phạm vào lớn sai lầm lớn.

Hắn dùng hết toàn lực, miễn cưỡng cúi thấp đầu.

Trực giác nói cho vị này Bình Thiên quân sứ, lại tiếp tục kiệt ngạo bất tuần xuống, chính mình chắc chắn phải xui xẻo.

Coi như không chết, cũng phải ăn không thể thừa nhận thiệt lớn!

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, dù cho lòng có khuất nhục, Mộ Dung Hoài Đức vẫn là lựa chọn cúi đầu.

Mà liền tại Mộ Dung Hoài Đức nhận thua đồng thời, thực hiện ở trên người hắn uy áp bỗng nhiên tan biến, liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mộ Dung Hoài Đức vô ý thức thở dài một hơi, chợt vẻ mặt đỏ bừng lên.

Chỉ nghe Uông Trần lạnh nhạt nói: "Nói đi, các ngươi muốn cái gì?"

Mộ Dung Hoài Đức nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, cũng không dám lại lỗ mãng: "Công chúa điện hạ, Thái Phó đại nhân. . ."

Hắn làm Bình Thiên quân sứ giả, đại biểu cho Thánh Thiên vương Trương An Lương ý đồ, liền là Bình Thiên quân cùng Tân Hãn Hải Quân kết thành liên minh, chung nhau đối kháng nguyên Cảnh Đế cùng chư hầu thế lực.

Đợi cho thắng được Đại Lương thiên hạ về sau, lại phân chia riêng phần mình địa bàn.

Mặt khác tương lai Tân Hãn Hải Quân nếu có ý công phạt Đại Yến, Bình Thiên quân nguyện ý xuất binh tương trợ!

Phải nói Bình Thiên quân bên này liên minh thành ý là tương đương đủ, ngoại trừ ký kết công thủ đồng minh bên ngoài, còn nguyện ý lẫn nhau thành phố mậu dịch, dùng Bình Thiên quân địa bàn quản lý sản xuất lương thực, tơ lụa, muối ăn các loại vật tư, đem đổi lấy Tây Hải quận ngựa cùng Hãn Hải quận khoáng thạch.

"Liên minh liền miễn đi."

Uông Trần sau khi nghe xong, không chút nghĩ ngợi nói ra: "Không xâm phạm lẫn nhau có khả năng, lẫn nhau thành phố mậu dịch cũng không thành vấn đề."

Cùng nghịch đảng kết minh?

Thật coi hắn là đồ đần a!

Thanh Vân công chúa nếu như cùng Trương An Lương đạt thành minh ước, như vậy ngay lập tức sẽ trở thành nguyên Cảnh Đế cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Chủ yếu thảo phạt đối tượng!

Phải biết cùng Tây Hải quận giáp giới ký xuyên quận, có thể là hiệu trung với nguyên Cảnh Đế, đồng thời hai quận biên cảnh không hiểm có thể thủ, người sau đại quân hoàn toàn có khả năng tiến quân thần tốc, hoặc là điều động tiểu cổ đội ngũ tấp nập tập kích quấy rối.

Dạng này thế tất cho Uông Trần kế hoạch mang đến rất lớn trở ngại cùng phiền toái.

Còn nữa, nghịch đảng tại rất nhiều nơi đều không được ưa chuộng, mà Thanh Vân công chúa muốn đại biểu có thể là Đại Lương chính thống!

Uông Trần trả lời như đinh đóng cột nhường Mộ Dung Hoài Đức có chút thất vọng, nhịn không được nhìn về phía Thanh Vân công chúa.

Chờ mong người sau có thể có khác biệt ý nghĩ.

Vậy coi như quá tốt rồi.

Kết quả Thanh Vân công chúa mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, bày ra một bộ không đếm xỉa đến thái độ, nhường Mộ Dung Hoài Đức càng thêm thất lạc.

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tiếp tục cùng thái độ cường ngạnh Uông Trần thương lượng.

Dù sao có thể đạt thành không xâm phạm lẫn nhau cùng lẫn nhau thành phố mậu dịch hiệp nghị, cũng so không công mà lui muốn mạnh hơn rất nhiều.

Đi qua một phiên đàm phán, hai bên đã đạt thành tương quan miệng hiệp định.

Mộ Dung Hoài Đức là muốn lẫn nhau lập cùng trao đổi văn thư, đem này phần hiệp định đứng ở chữ viết, kết quả bị Uông Trần một tiếng cự tuyệt.

Hắn cũng không thể tránh được.

Bất quá đối phương ngàn dặm xa xôi chạy tới Tây Hải quận, còn hướng Thanh Vân công chúa dâng lên Trương An Lương hậu lễ, bởi vậy Uông Trần quà đáp lễ cho chi này sứ đoàn năm trăm con chiến mã.

Tây Hải thảo nguyên sản xuất chiến mã, coi là vật tư chiến lược, dưới tình huống bình thường là nghiêm cấm giao dịch.

Nhưng Uông Trần theo Đại Yến nơi đó bắt chẹt ba vạn thớt ngựa tốt, tăng thêm Tây Hải quận sinh ra, số lượng vượt xa khỏi Tân Hãn Hải Quân hiện nay cần, bởi vậy dùng đem đổi lấy lương thực, tơ lụa những vật này tư cũng không tệ.

Dù sao hiện tại lương thực giá cả cũng là nước lên thì thuyền lên.

Đem chi này sứ đoàn đuổi về sau, Uông Trần đối Thanh Vân công chúa nói ra: "Bình Thiên quân hẳn là chuẩn bị tiến đánh Hoài Sơn quận."

Trước mắt Bình Thiên quân chiếm cứ nam phương ba quận, cùng Tây Hải quận vừa vặn cách Hoài Sơn quận, đối phương đột nhiên phái sứ đoàn tới chơi, cố gắng đạt thành đồng minh, hắn dụng ý lại rõ ràng hiểu không qua.

Đáng nhắc tới chính là, Uông Trần nguyên thân xuất thân Kinh Nam quận, chính là Bình Thiên quân khống chế ba quận một trong!

Thanh Vân công chúa hỏi: "Sư phó, vậy bọn hắn đánh hạ Hoài Sơn quận đối với chúng ta là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Vị này hoàng tộc thiếu nữ đang cố gắng học tập trở thành một vị ưu tú kẻ thống trị, tại Uông Trần trước mặt xưa nay không keo kiệt tại thỉnh giáo.

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra, nàng liền là bị Uông Trần khống chế khôi lỗi, một cái tự lập cờ hiệu.

Nhưng Thanh Vân công chúa chính mình vô cùng rõ ràng, Uông Trần là chân tâm thật ý muốn cho nàng trở thành Đại Lương vị trí đầu não Nữ Đế!

Uông Trần từng theo Thanh Vân công chúa nói qua, một khi nàng leo lên đế vị, chính mình liền đem ẩn giấu phía sau màn không nữa lộ diện, nắm bao phủ toàn bộ thiên hạ nhiệm vụ giao cho nàng để hoàn thành.

Thanh Vân công chúa đối Uông Trần tín nhiệm, cũng là không thể phá vỡ!

"Có tốt cũng có hỏng."

Uông Trần suy nghĩ một chút nói ra: "Tạm thời liền để bọn hắn nhảy nhót mấy năm, chỉ cần không chọc đến chúng ta, coi như bọn hắn không tồn tại tốt."

Bình Thiên quân nếu như đoạt lấy Hoài Sơn quận, lại từ Tây Hải Hãn Hải hai quận thu hoạch đại lượng chiến mã cùng khoáng thạch, hắn dã tâm cùng thế lực tất nhiên sẽ đại đại bành trướng.

Bởi vì cái gọi là giường nằm bên cạnh há để người khác ngủ ngáy, bọn hắn để mắt tới Tây Hải quận là chuyện rất bình thường.

Nhưng chỉ cần Bình Thiên quân tuân thủ nghiêm ngặt hiệp nghị, Uông Trần liền sẽ không có động tác gì.

Cần phải là Bình Thiên quân tướng đầu mâu nhắm ngay Tây Hải quận, cái kia Uông Trần tự nhiên sẽ để bọn hắn nếm thử thuốc nổ cùng viên đạn mùi vị!

Thanh Vân công chúa nhẹ gật đầu.

Nàng nhìn chăm chú Uông Trần, đôi mắt chỗ sâu ẩn không giấu được hâm mộ cùng sùng kính.

Sau đó mấy tháng, di chuyển đến Tây Hải quận bắc phương lưu dân tổng số đã phá trăm vạn cửa ải lớn.

Bởi vì Tân Hãn Hải Quân bên này ứng đối biện pháp hùng hồn, tăng thêm thông qua Phúc Khánh thương hội cùng với Bình Thiên quân lẫn nhau thành phố mậu dịch, mua đại lượng lương thực vật tư, bởi vậy tiêu hóa này chút lưu dân mang đến trùng kích.

Mà đi qua gần bốn tháng kiến tạo, đầu nhập vào to lớn nhân lực vật lực, bảy mươi hai chi sơn hà trụ tại Hãn Hải quận cảnh nội lần lượt kiến tạo hoàn thành.

Mặt khác Uông Trần còn vận dụng số lớn dân công, tại Tây Hải quận thành vùng ngoại thành kiến tạo một tòa cỡ lớn hành cung.

Đồng thời trong khoảng thời gian này hắn bôn ba không ngừng, tại tất cả sơn hà trụ tuyên khắc bên trên pháp trận phù văn.

Đến tận đây, sơn hà đại trận toàn bộ xây thành, chỉ đợi tế thiên bắt đầu dùng!

Uông Trần đem ngày này, ổn định ở mùng ba tháng ba..