Chương 1027: Sơn hà đại trận (hạ)

Chương 1027: Sơn hà đại trận (hạ)

Mùng ba tháng ba, Long ngẩng đầu.

Hãn Hải thành ngoại ô, mới hành cung.

Đi trong nội cung, Uông Trần đứng tại cao cao bên trên tế đàn, cầm trong tay pháp kiếm ngẩng đầu vọng thiên.

Hắn người mặc Thiên Ti rèn bện thuần trắng đạo bào, đầu đội Huyền Ngọc đạo quan, cả người lộ ra một cỗ khí thế xuất trần.

Canh giờ đến.

Làm mặt trời lên đến bầu trời đỉnh chóp, Uông Trần tầm mắt ngưng tụ, lúc này tay kết pháp quyết, thôi động trong cơ thể pháp lực.

Sau một khắc, gió vô hình tại Uông Trần bốn phía lặng yên xuất hiện, vây quanh hắn lượn vòng, đồng thời bằng tốc độ kinh người hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng.

Trong chớp mắt đem trọn tòa hành cung bao trùm ở bên trong.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, tung khắp Hãn Hải cảnh nội bảy mươi hai chi sơn hà trụ cùng nhau chấn động, mặt ngoài tuyên khắc phù văn từng cái thắp sáng, phảng phất khói lửa đưa tin, trong nháy mắt khắp toàn quận.

Đại địa, phát ra trầm thấp nổ vang.

Từng bầy kinh chim bay lên, lũ dã thú hoảng sợ chạy ra sào huyệt, đếm không hết đá vụn theo trên ngọn núi lăn xuống.

Bầu trời phía trên, phong vân gào thét!

Giờ khắc này, sinh hoạt tại Hãn Hải quận cảnh nội mọi người, không không kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn cảm giác được cái gì, nhưng lại không rõ ràng chuyện gì xảy ra, trực giác cho rằng có đại sự kinh thiên động địa phát sinh.

Nhất là tại Hãn Hải thành bên trong mấy chục vạn cư dân vô cùng hoảng hốt, thậm chí có người bên đường quỳ trên mặt đất hướng thần linh cầu nguyện!

Lúc này mới hành cung trên tế đài, Uông Trần thi pháp đến thời khắc quan trọng nhất.

Hắn dùng sức một mình, đồng thời dẫn động bảy mươi hai chi sơn hà trụ, tuyệt đối là siêu việt tự thân cực hạn hành vi.

Mặc dù Uông Trần là đang mượn trợ Thiên Địa Chi Lực tới kích hoạt sơn hà đại trận, nhưng bảy mươi hai chi sơn hà trụ phân bố phạm vi quá rộng, bởi vậy tại hết sức trong thời gian ngắn, hắn bình thường nhọc nhằn khổ sở tích lũy pháp lực cũng nhanh muốn tiêu hao sạch sẽ.

Mà Uông Trần đối với cái này đã sớm chuẩn bị, không chút nghĩ ngợi lựa chọn bùng cháy khí vận.

【  khí vận -100 】 【  khí vận -100 】 【  khí vận -100 】. .

Một lần trăm điểm, tại hắn trong tầm nhìn xoạt ra tin tức phảng phất thác nước rủ xuống chảy, tiêu hao nhanh chóng làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Kinh khủng nhất là, theo từng nhánh sơn hà trụ bị kích hoạt, phản hồi về tới Thiên Địa Chi Lực lại ngưng tụ tại phía trên tòa tế đàn này, nhường thân ở trong đó Uông Trần như ngồi thùng thuốc nổ.

Hắn thi pháp điều khiển chỉ cần có một chút điểm sai lầm, như vậy thịt nát xương tan đều xem như nhẹ!

Nhưng mà Uông Trần thong dong trấn định cực điểm, hắn dẫn dắt Thiên Địa Chi Lực tụ hợp vào dưới chân tế đàn, cũng chính là sơn hà đại trận trận nhãn trong trung tâm, vì này tòa quy mô khổng lồ pháp trận ngưng tụ linh khí.

Mãi đến tế đàn mặt ngoài tất cả phù văn toàn bộ thắp sáng, đồng thời xuất hiện rung động nháy mắt, Uông Trần bỗng dưng trong tiếng hít thở.

Lên

Trong một chớp mắt, long xà khởi lục phong vân biến sắc, toàn bộ thiên địa đều tại hô ứng nổ vang.

Trấn

Uông Trần song chưởng ghìm xuống, đem nguồn gốc từ đại trận khí tức cuồng bạo mạnh mẽ ép xuống.

Mở

Chỉ nghe được răng rắc một tiếng vang giòn, Uông Trần trái tay nắm chặt gương đồng trong nháy mắt vỡ vụn.

Giờ khắc này, tất cả thiên địa tĩnh!

Ngay sau đó, từng tia thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, tụ hợp vào Uông Trần trong cơ thể.

Toàn thân hắn lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, cả người phảng phất muốn bay lên.

Cảm giác như vậy bao lâu không có nhận thức qua?

Sơn hà đại trận tác dụng một trong, chính là hội tụ thiên địa linh khí.

Cùng loại với Tụ Linh trận.

Nhưng cùng Hạo Thiên giới Tụ Linh trận khác biệt, nó còn có trấn áp địa mạch mạnh mẽ uy năng!

Đặt ở Hạo Thiên giới, đừng nói Uông Trần không quan trọng một cái kim đan tu sĩ, coi như hắn thành tựu Nguyên Anh thậm chí bước vào Hóa Thần, cũng không có kiến tạo lên sơn hà đại trận khả năng.

Bởi vì này loại thiên địa pháp trận liên lụy nhân quả cực lớn, tuyệt sẽ không bị Hạo Thiên giới Giới Vực ý thức dung thân hứa. Nếu ai dám làm như thế, ắt gặp Thiên khiển!

Mà Thương Thanh giới lại khác biệt, phương thế giới này thuộc về tiểu thế giới, Thiên Đạo ý thức vẫn còn Hỗn Độn trạng thái, mông muội vô tri nhường vực ngoại thiên ma đều có thể tiến vào.

Cho nên mới nhường Uông Trần thuận lợi kiến tạo lên sơn hà đại trận!

Tinh thuần linh khí rót vào Uông Trần toàn thân, ngũ tạng lục phủ, thẩm thấu hắn mỗi một tấc gân cốt cơ bắp, thẳng tới kinh mạch chỗ sâu nhất, cuối cùng hội tụ ở Khí Hải đan điền bên trong.

Uông Trần đạo pháp tu vi, trong nháy mắt nhảy lên tới giới này đỉnh điểm!

Hắn lập tức phong cấm đan điền.

Bởi vì tế đài bầu trời đã xuất hiện bao quanh mây đen, tầng mây ở giữa mơ hồ có tiếng sấm vang lên.

Uông Trần nếu là ở thời điểm này đột phá cực hạn, như vậy thì sẽ dẫn tới thiên kiếp, vượt qua liền có thể phi thăng thượng giới!

Vấn đề ở chỗ, hắn là Hạ Giới tới thăm dò, mượn bộ thân thể này phi thăng lên đi, vậy đơn giản là đầu bị lừa đá.

Đằng trước tất cả tâm huyết trả giá  chẳng khác gì là làm vô dụng công.

Khí hải một phong, Uông Trần tu vi lập tức trở về đến thất giai võ giả cấp độ, hướng trên đỉnh đầu kiếp vân lập tức tiêu tán không thấy.

Uông Trần thở dài nhẹ nhõm, run tay đánh ra một tấm tín phù.

Ánh lửa lóe lên, Trương Phi này phù trong nháy mắt tan biến.

Tại hắn kích hoạt sơn hà đại trận trước đó, còn làm không được dùng phương thức như vậy tới đưa tin.

Hiện tại nhẹ nhàng.

Mà lại vô luận tiêu hao nhiều ít pháp lực, Uông Trần đều có thể theo sơn hà trong đại trận thu hoạch, chỉ cần phương thế giới này không sụp đổ, vậy liền lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Uông Trần thậm chí có thể tọa trấn tế đàn, điều khiển sơn hà đại trận tới thi triển rất nhiều mạnh mẽ pháp thuật.

Từ một điểm này đi lên nói, hắn tương đương tại phương thế giới này bên trong có được một kiện không thể địch nổi vũ khí!

Uông Trần đối Thương Thanh giới hướng dẫn, lại đại đại hướng về phía trước bước ra một bước.

Hắn mơ hồ nắm được phương thế giới này mạch đập.

"Sư phó!"

Không bao lâu, Thanh Vân công chúa xuất hiện ở tế đàn bên cạnh.

Nàng lẻ loi một mình, không có hộ vệ cùng thị nữ làm bạn - đây là Uông Trần yêu cầu.

Trên thực tế này tòa vừa mới kiến tạo dâng lên mới hành cung, trước mắt bên trong cũng không có bất kỳ người nào khác tồn tại.

Tới

Uông Trần vẫy tay, Thanh Vân công chúa lập tức không tự chủ được tung bay mà lên, rơi vào trên tế đài.

Nhưng nàng không có có sợ chút nào, ngược lại cảm thấy rất là mới lạ thú vị: "Ha ha."

Uông Trần nhịn không được sờ lên thiếu nữ đầu, nói ra: "Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

A

Thanh Vân công chúa lập tức đã tỉnh hồn lại, trên gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng là thiên sinh Đạo Chủng, tại Uông Trần nhắc nhở phía dưới, lập tức cảm giác được nơi này dị dạng: "Thật kỳ quái a. ."

Uông Trần mỉm cười: "Đây là sơn hà đại trận trận nhãn, về sau ngươi tại đây bên trong tu tập đạo pháp, làm ít công to."

Kỳ thật đâu chỉ làm ít công to, một ngày chi công hoàn toàn bù đắp được phổ thông tu sĩ mười năm khổ tu!

Chẳng qua là phương thế giới này hạn mức cao nhất thực sự không cao.

Uông Trần dắt Thanh Vân công chúa đầu ngón tay, móng tay tại nàng đầu ngón tay xẹt qua, máu đỏ thẫm lập tức tuôn ra, tích tích rơi vào phía dưới trên tế đài.

"Sơn hà vì thề, Nữ Đế vì chiếu!"

Uông Trần trầm giọng nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, tên của ngươi liền gọi là Võ Chiếu, võ Trấn Thiên dưới, Nhật Nguyệt giữa trời!"

Tại hắn cùng Thanh Vân công chúa dưới chân, vừa mới nhỏ xuống máu tươi hội tụ thành "Võ Chiếu" hai cái chữ to.

Chợt dung nhập tế đàn biến mất không thấy gì nữa!

Sơn hà đại trận cùng nhau nổ vang..