Chương 1028: Tiềm Long tại uyên

Chương 1028: Tiềm Long tại uyên

Hãn Hải quận.

Tí tách tí tách Tiểu Vũ rơi xuống suốt cả đêm, tưới nhuần quận thành xung quanh mảng lớn đồng ruộng, trong ruộng trồng mạch cốc xanh rờn, bày biện ra cực kỳ tốt đẹp mọc.

Tại vùng đồng ruộng làm việc nông phu nhóm, lau trên trán rỉ ra mồ hôi, che đậy giấu không được đôi mắt bên trong thâm tàng ý cười.

Không có có ngoài ý muốn, năm nay lại chính là một cái bội thu đại niên!

Bọn hắn không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Hãn Hải Đạo Cung, không khỏi lộ ra kính sợ cùng vẻ sùng kính.

Từ xưa đến nay, ở vào Đại Lương biên thuỳ chỗ Hãn Hải quận đều là cằn cỗi chỗ.

Liên miên dãy núi, khô hạn khí hậu, thỉnh thoảng treo lên bão cát, để trong này ngoại trừ số ít ốc đảo bên ngoài, cái khác đại bộ phận địa phương đều là hoang mạc sa mạc, căn bản là không có cách gieo trồng cây trồng.

Nhưng mà từ lúc này tòa Đạo Cung tạo dựng lên về sau, Hãn Hải quận trời mưa tháng ngày đột nhiên trở nên nhiều hơn, nước mưa cũng tương đương dồi dào, tưới nhuần đại địa mang đến vô tận sinh cơ.

Mà giống Hãn Hải quận thành xung quanh nguyên bản điều kiện còn có khả năng khu vực, càng là trực tiếp nhiều hơn mảng lớn có thể cung cấp khai khẩn đất hoang!

Hơn trăm vạn theo bắc phương ba quận di chuyển tới lưu dân, bởi vậy có thể tại Hãn Hải quận cắm rễ xuống.

Rất nhiều người trong âm thầm đều đang đồn nói, Hãn Hải quận sở dĩ theo đất cằn sỏi đá trở nên mưa thuận gió hoà, hoàn toàn quy công cho này tòa Đạo Cung.

Mà Hãn Hải Đạo Cung chẳng những là nữ vương Võ Chiếu chỗ tu hành, càng là quốc sư Uông Trần ẩn cư chỗ!

Hai năm trước, Thanh Vân công chúa tự lập làm Vương, đổi tên là Võ Chiếu, bái Uông Trần vì quốc sư, tại Hãn Hải cùng Tây Hải hai quận dựng thẳng lên Vương kỳ, lập quốc xưng là Tây Lương, chính thức tuyên cáo gia nhập tranh đoạt Đại Lương giang sơn hàng ngũ.

Hai năm qua, Tây Lương quốc đồn điền nuôi quân chuyên cần nội chính, không chỉ thành công thu nạp mấy trăm vạn bắc phương ba quận di dân, mà lại cùng xung quanh chư quận lẫn nhau thành phố mậu dịch, thế lực cùng thực lực càng ngày càng tăng.

Bởi vì Hãn Hải cùng Tây Hải hai quận tại Võ Chiếu nữ vương thống trị hạ yên ổn phồn vinh, hiện ra minh quân khí tượng, bởi vậy dẫn tới rất nhiều nhân tài dồn dập đầu nhập.

Tại chia năm xẻ bảy Đại Lương bên trong, Tây Lương quốc có thể nói là thành một phái riêng, cũng đưa tới càng nhiều quan tâm!

Bao quát một chút ánh mắt không có hảo ý.

Hãn Hải quận hoàng cung, trong ngự thư phòng, ngồi tại trước bàn sách Võ Chiếu vuốt vuốt mi tâm, để tay xuống bên trong công văn.

Mặc dù đạo pháp của nàng tu hành đã đạt đến rất cao cấp độ, nhưng thời gian dài phê duyệt tấu chương, cùng với xử lý chồng chất công văn, y nguyên để cho nàng thấy tinh thần mỏi mệt.

Nhớ tới trốn ở Đạo Cung bên trong Uông Trần, vị này nữ vương sương nở một nụ cười khổ.

Hai năm trước, nàng tại vừa mới thành lập mới hành cung bên trong bị Uông Trần ban tên cho vì Võ Chiếu, đồng thời nắm giữ sơn hà đại trận bộ phận quyền khống chế, sau đó tại Uông Trần duy trì dưới dựng thẳng lên Vương kỳ.

Kết quả Uông Trần chính mình ẩn cư ở do mới hành cung đổi thành Đạo Cung bên trong, đem tất cả sự vụ tất cả đều vứt cho nàng tới xử lý.

Đồng thời cũng không nữa chưởng khống mới Hãn Hải quân cùng Thần Cơ doanh quân quyền.

Trong hai năm qua, nguyên bản Thanh Vân công chúa tận tuỵ chăm chỉ nỗ lực, cấp tốc trưởng thành là một vị hợp cách Võ Chiếu nữ vương.

Mặc dù đại quyền trong tay, có thể là trong lòng của nàng, thích nhất liền là tại Đạo Cung bên trong đi theo Uông Trần học tập tu luyện tháng ngày.

Làm sao quốc sự nặng nề, Võ Chiếu có thể ở tại Đạo Cung thời gian càng ngày càng ít.

Ngẫm lại cũng là buồn vô cớ.

"Bệ hạ."

Ngay vào lúc này, một tên thị vệ vội vã mà trình lên một phần mật báo: "Đại Yến tin khẩn!"

Ừm

Võ Chiếu mắt phượng ngưng tụ, chợt tiếp nhận mật bảo đảm bày ra xem duyệt.

Sau khi xem xong, nàng hừ lạnh một tiếng nói ra: "Yên quốc còn không hết hi vọng, cũng không biết bọn hắn dựa vào là cái gì!"

Trong hai năm qua, Tây Lương thông qua Vũ Hoa kiếm trai cùng Phúc Khánh thương hội con đường trải rộng cơ sở ngầm, ngoại trừ Đại Lương rất nhiều thế lực bên ngoài, Đại Yến cùng Đại Tề đều ngoại phái đại lượng mật thám, để tùy thời hiểu rõ hai cái này đại quốc động tĩnh.

Võ Chiếu vừa mới nhận được tình báo biểu hiện, Đại Yến đang ở điều động số lớn tinh nhuệ quân đội hướng phía Hãn Hải quan hướng đi hội tụ, đồng thời còn điều động lượng lớn vật tư, rõ ràng là muốn lần nữa phát động chiến tranh tiết tấu.

Hai năm trước, yến quân tại Hãn Hải quan trước hao tổn tam đại Võ Tôn, đụng đến đầu rơi máu chảy mà về.

Bây giờ thế mà quay đầu trở lại, nhường Võ Chiếu rất là khó hiểu.

Bởi vì căn cứ dĩ vãng tình báo hiện tại, gần nhất hai năm Đại Yến liền nhiều hơn một vị mới lục giai Võ Tôn mà thôi.

Không quan trọng một vị Võ Tôn, coi như suất lĩnh thiên quân vạn mã, lại có năng lực gì đánh hạ vững như thành đồng Hãn Hải hùng quan?

"Bệ hạ!"

Ngay tại Võ Chiếu cẩn thận tự định giá thời điểm, lại có một tên thị vệ đi vào trong ngự thư phòng bẩm báo: "Đại Yến tin khẩn!"

Lại là một phần đến từ Đại Yến mật báo!

Võ Chiếu lập tức cảm giác được sự tình có chút nghiêm trọng.

Mà đang nhìn xong mới mật báo về sau, nàng cuối cùng biết vì cái gì Đại Yến dám can đảm lần nữa xâm chiếm Hãn Hải quan!

Cái này Võ Chiếu cũng không ngồi yên nữa, lập tức đứng dậy đi tới Hãn Hải Đạo Cung.

"Sư phó!"

Hãn Hải Đạo Cung tĩnh thất tu luyện bên trong, Uông Trần chậm rãi mở mắt, tròng mắt đen nhánh bên trong phảng phất có lôi điện lấp lánh.

Hắn thở phào một hơi, quơ quơ ống tay áo, tĩnh thất bịt kín lấy môn trong nháy mắt mở ra.

Thủ ở trước cửa Võ Chiếu lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Sư phó, không có quấy rầy đến ngài tu hành a?"

Toàn bộ Tây Lương quốc, cũng chỉ có nàng dám làm như vậy.

Uông Trần lắc đầu, tò mò hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Xem đem ngươi gấp, dạng này cũng không tốt."

"Ta biết, mỗi trước khi việc lớn có tĩnh khí."

Võ Chiếu vẻ mặt đau khổ hồi đáp: "Thế nhưng sư phó, lần này phiền phức của chúng ta lớn!"

Người ở bên ngoài trước mặt, nàng là uy nghiêm Võ Chiếu nữ vương.

Có thể cùng Uông Trần một chỗ, nàng vẫn là tên kia ngây thơ hồn nhiên Thanh Vân công chúa!

Uông Trần tiếp nhận Võ Chiếu đưa lên Yên quốc mật báo nhìn một lần, cười nói: "Ta làm là chuyện gì đây."

"Có thể là, có thể là. . ."

Võ Chiếu lắp bắp nói: "Yên quốc hiện tại có đại pháo, còn có Côn Luân Đạo Cung."

Này phong mật báo biểu hiện, Yên quốc không chỉ bí mật rèn đúc đại lượng đại pháo, mà lại đạt được Côn Luân Đạo Cung toàn lực ủng hộ.

Côn Luân Đạo Cung là thiên hạ đệ nhất đạo cung, dĩ vãng theo không can dự phàm tranh, lúc này thế mà tự mình xuống tràng, khiến người ta cảm thấy hết sức không tư nghị.

Nhưng tin tức như vậy không có khả năng làm giả, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ oanh truyền thiên hạ.

"Ngươi có sơn hà đại trận, mười cái Côn Luân Đạo Cung cũng không cần sợ."

Uông Trần lạnh nhạt hồi đáp: "Đến mức nói Yên quốc đại pháo, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biết, nguyên bản cùng đạo bản khác biệt!"

Hoả pháo bí mật tiết ra ngoài là chuyện rất bình thường, dù sao bây giờ Tây Lương Thần Cơ doanh quy mô vượt xa dĩ vãng, trang bị dã chiến pháo nhiều đến mấy trăm môn, không có khả năng giấu diếm được người khác tai mắt.

Nhưng đúc pháo cũng không là một chuyện đơn giản, tăng thêm thuốc nổ phối trộn vẫn luôn là giữ nghiêm bí mật, tăng thêm Uông Trần không ngừng mà cải tiến, hắn không cho rằng Yên quốc lấy ra phảng phẩm có bao lớn uy hiếp.

"Nguyên bản cùng đồ lậu?"

Võ Chiếu nghe được là bối rối mộng, nhưng Uông Trần xem thường thái độ vẫn là cảm nhiễm nàng, tâm tình lập tức buông lỏng xuống: "Vậy liền không cần điều Tây Hải quận binh lực tới tiếp viện a?"

Cần

Uông Trần nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Khấu có thể hướng, ta cũng có thể hướng, là thời điểm giải quyết triệt để cái phiền toái này."

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?".