Chương 1028: Long Đằng Cửu Thiên (thượng)

Chương 1028: Long Đằng Cửu Thiên (thượng)

Ô

Nương theo lấy hùng hồn cứng cáp tiếng kèn, Hãn Hải quan cửa thành tại to lớn bàn kéo thôi thúc dưới, một chút tả hữu mở ra.

Này tòa trấn giữ Đại Lương cùng Đại Yến biên cảnh quan ải cứ điểm từ tạo dựng lên về sau, mở rộng cửa chính số lần ít càng thêm ít, dĩ vãng tuyệt đại bộ phận thời điểm vẻn vẹn mở một đạo phó môn cung cấp thương khách thông hành.

Nhưng hôm nay hiển nhiên là cái đặc thù tháng ngày.

Làm hai mặt nặng đến mấy vạn cân gang cửa lớn hoàn toàn rộng mở về sau, võ trang đầy đủ mới Hãn Hải quân bày trận mà ra, phảng phất một cỗ trùng trùng điệp điệp hồng lưu hướng tây tiến lên.

"Biên cương xa xôi! Biên cương xa xôi!"

Vang dội vô cùng tiếng hô khẩu hiệu truyền khắp bốn phương

Uông Trần đứng tại cao cao trên tường thành, cùng bên cạnh Võ Chiếu cùng nhau quan sát chi này uy vũ hùng tráng biên cương xa xôi đại quân.

Mấy trăm năm qua, vô luận hai nước quan hệ như thế nào chập trùng, Đại Lương quân đội cũng chưa từng bước vào Yên quốc lãnh thổ.

Nguyên nhân trong đó hết sức phức tạp.

Một mặt là các triều đại Lương Đế không có tiếp tục tây mở đất cương vực dã tâm, cũng vô ý vì thế hao phí quốc lực.

Thứ hai là Đại Yến thực lực cùng Đại Lương xấp xỉ như nhau, hai bên một khi bùng nổ chiến tranh, sẽ chỉ vô cớ làm lợi bắc phương cường quốc Đại Tề.

Bởi vậy những năm gần đây, Đại Lương cùng Đại Yến duy trì rất cao ăn ý, hai bên không xâm phạm lẫn nhau, thậm chí còn đế kết hôn minh.

Nhưng mà bởi vì Thiệu Võ Đế ngã xuống cùng Nguyên Cảnh Đế soán vị thành công, Đại Lương lâm vào nội loạn bên trong, Đại Yến vì chiếm cứ chủ động, điều động đại quân tiến đánh Hãn Hải quan.

Kết quả tao ngộ một trận sỉ nhục thảm bại.

Nhưng trận này đánh bại nhất tổn thất lớn là ba vị lục giai Võ Tôn, Yến Quân chủ lực không có có nhận đến bất luận cái gì suy yếu.

Thời gian qua đi hai năm, bọn hắn quay đầu trở lại!

Chẳng qua là hôm nay không giống trước kia, tại tiếp đến đến từ Yên quốc gián điệp tình báo về sau, Uông Trần cùng Võ Chiếu tiến hành thương nghị, quyết định tất hắn công vì chiến dịch, chủ động xuất kích cùng Yến Quân quyết chiến, giải quyết triệt để đến từ phía tây phiền toái.

Một nhánh do ba vạn mới Hãn Hải quân cùng năm vạn Thần Cơ quân, lại thêm số lớn phụ binh tạo thành Tây Lương Quân đoàn, chính thức bước ra tranh bá thiên hạ bước thứ nhất!

Đợi cho đại quân toàn bộ ra khỏi thành, Uông Trần quay người nói với Võ Chiếu: "Bệ hạ  chờ ta thắng lợi trở về!"

Ừm

Võ Chiếu dùng sức nhẹ gật đầu, một đôi trong mắt phượng đã là lệ quang uyển chuyển.

Nàng tin tưởng Uông Trần nhất định có thể suất lĩnh Tây Lương Quân chiến thắng Yến Quân, chẳng qua là giờ này khắc này lòng mang khuấy động khó tự kiềm chế.

Nội tâm tự nhiên sinh ra một cỗ xúc động, nhường vị này nữ vương điện hạ không để ý chung quanh hộ vệ thị nữ, bỗng dưng nhào vào Uông Trần trong ngực: "Sư phó!"

Uông Trần dày rộng ấm áp ôm ấp, để cho nàng phảng phất lại trở về quá khứ tuế nguyệt.

Uông Trần đầu tiên là ngẩn người, chợt nhẹ khẽ vuốt phủ nàng tóc xanh tóc hoa, mỉm cười nói: "Ngươi đã lớn lên."

Võ Chiếu hít mũi một cái, lưu luyến không rời thoát ly Uông Trần ôm ấp.

Uông Trần đưa tay lau đi khóe mắt nàng nước mắt, sau đó vọt người nhảy lên thật cao, bày ra vô hình chi dực bay hướng về phía trước.

Này một trận chiến liên quan đến Tây Lương quốc vận, cho nên hắn tự mình suất quân.

Hãn Hải quan trong ngoài vô số tướng sĩ mắt thấy một màn này, cùng nhau phát ra kinh thiên động địa reo hò!

Mấy năm qua này, Tây Lương ngày càng mạnh mẽ, mà Uông Trần uy danh chẳng những không có theo hắn lui khỏi vị trí phía sau màn mà biến mất, ngược lại trở nên càng thêm cường đại, khắc sâu tại Hãn Hải cùng Tây Hải hai quận mấy trăm vạn quân dân trong lòng.

Tất cả mọi người tin tưởng, tại hắn thống soái dưới, Tây Lương Quân đem chiến vô bất thắng!

"Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!"

"Vạn thắng!"

Tây Lương Quân sĩ khí nhảy lên tới đỉnh điểm, hùng dũng hiên ngang đạp tại nước lạ trên đất.

Mà lúc này đã đi tới trung quân Uông Trần, đem rất nhiều tướng lĩnh triệu tập đến cùng một chỗ, chỉ treo ở xe trên kệ địa đồ nói ra: "Trong vòng ba ngày, ta muốn đánh hạ Đông Vọng thành!"

Đông Vọng thành là Yên quốc mặt đông nhất thành trì, khoảng cách Hãn Hải quan vẻn vẹn chỉ có ba mươi dặm.

Tòa thành trì này thành lập chính là vì ứng đối Hãn Hải quan tồn tại, cũng vì phạt Lương Quân đội cung cấp hậu viện cùng hậu cần duy trì, sau này lại trở thành thương khách trung chuyển địa phương.

Nó là Đại Yến Đông Phương tiền tiêu, không chỉ thành trì vô cùng kiên cố, hơn nữa còn đóng giữ một nhánh tinh nhuệ quân đội.

Nếu đổi lại là ba năm trước đó, tám vạn Lương Quân biên cương xa xôi mong muốn đánh hạ Đông Vọng thành, đừng nói ba ngày thời gian, coi như cho cái một năm nửa năm thời gian đều không thể nào làm được.

Mà bây giờ Tây Lương Quân các tướng lĩnh nhìn nhau một cái, cùng kêu lên hành lễ nói: "Tuân lệnh!"

Bọn hắn thật có dạng này lực lượng!

Bao quát phụ binh ở bên trong mười vạn Tây Lương Quân gióng trống khua chiêng thanh thế hiển hách, tại quan ngoại bên trên bình nguyên kéo ra thật dài hành quân trận thế, mảy may đều không có che giấu phe mình hành động ý tứ.

Thần Cơ quân nhóm bên trong, từng thớt ngựa thồ kéo động lên pháo xa, huyền hắc sắc thân pháo lóng lánh kim loại đặc hữu hào quang.

Này chút dã chiến pháo đã là đổi mới sản phẩm, dùng tốt hơn tài liệu, càng cao công nghệ rèn đúc mà thành, đồng thời trang bị nhiều loại đạn dược, uy lực của nó đã sớm không thể so sánh nổi.

Mà mỗi một vị Thần Cơ quân sĩ tất cả đều trang bị dài súng, tay súng cùng lưỡi lê, từng cái đều vũ trang đến tận răng!

Đến mức ba vạn mới Hãn Hải quân, thì là thuần một sắc kỵ binh, bao quát một nhánh năm ngàn người trọng giáp kỵ binh.

Theo tiến lên đội ngũ bày ra, từng người từng người khinh kỵ trinh sát thoát trận mà ra, tại trong phạm vi mấy chục dặm tới lui thừng địch.

Lệ

Đột nhiên trên không trung truyền đến thê lương ưng gáy, chỉ thấy một đầu diều hâu tại Tây Lương Quân phía trên vừa đi vừa về xoay quanh, thỉnh thoảng phát ra bén nhọn kêu to.

Tọa trấn trung quân Uông Trần ngẩng đầu nhìn lại, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ, chỉ hướng trên không diều hâu.

Phốc

Đầu này diều hâu trong nháy mắt bạo vì một đoàn sương máu, vô số lông vũ mảnh vỡ dồn dập tung bay rơi xuống.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là Tây Lương đại quân tiến lên quá trình bên trong, một cái không quan trọng khúc nhạc dạo ngắn, một đường đến Yên quốc Đông Vọng thành dưới, đều không có gặp đến bất kỳ trở ngại.

Tại khoảng cách tường thành ngoài năm dặm địa phương, Tây Lương Quân hạ trại chỉnh đốn.

Giờ này khắc này này tòa Yên quốc thành trì đã đóng chặt cửa lớn, bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, trên tường thành còn nhấc lên từng tôn đại pháo.

Này chút đại pháo dĩ vãng chưa bao giờ tại Đông Vọng thành xuất hiện qua, cho tới hôm nay Tây Lương Quân đến mới đột nhiên nhấc lên, Yên quốc phương diện rõ ràng mưu đồ đã lâu, sớm đã vì lần nữa tiến đánh Hàn Hải quan làm chuẩn bị.

Chỉ là bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới, lúc này đến phiên Tây Lương chủ động đánh ra!

Này kỳ thật tương đương không thể tưởng tượng nổi, dù sao Tây Lương Quân trấn giữ Hãn Hải hùng quan không thể nghi ngờ muốn so biên cương xa xôi tiến đánh Đông Vọng thành dễ dàng quá nhiều, Đông Vọng thành bên này cũng là bị đánh trở tay không kịp, rất nhiều phòng ngự biện pháp rõ ràng đều là lâm trận lên ngựa, thấy được thô kệch hỗn loạn.

"Quốc sư đại nhân!"

Một tên thân vệ tới bẩm báo: "Đông Vọng thành vừa mới phái ra sứ giả, mong muốn bái kiến tại ngài."

"Không thấy."

Uông Trần quả quyết hồi đáp: "Nói cho bọn hắn, bọn hắn chỉ có ba cái canh giờ tới quyết định hàng hay là không hàng!"

Đến trình độ này, đàm phán là không có chút ý nghĩa nào.

Đối phương chỉ có hai lựa chọn, hoặc là quỳ xuống, hoặc là chết trận!

Ba canh giờ đi qua rất nhanh, Đông Vọng thành trên tường thành không có đánh ra hạ cờ.

Này hoàn toàn ở Uông Trần trong dự liệu, hắn hạ lệnh: "Công thành!".